Só o tempo pode nos ensinar
o que é verdade e o que é lenda.
Algumas verdades não
sobrevivem ao longo dos anos.
Mas a lenda da menina dos
olhos azuis perdurará para sempre...
E será sussurrada aos quatro ventos
das grandes montanhas brancas.
Nós os Jabal fomos caçadores
das bestas mais poderosas
Os "Manaks", mas nosso
mundo começou a mudar...
Os Manaks cada vez demoravam
mais em chegar a nosso vale
e houve épocas em que
nem sequer o fizeram
e nossos caçadores
começaram a inquietar-se.
E nosso povo a ter fome.
Só um entre nós, a
quem chamávamos "Velha Mãe"
a última dos seus, podia
falar com os espíritos da terra
e velar à sabedoria dos pais,
com o fim de salvar a nosso povo.
Por muitas vezes os invocou.
Até que uma noite, responderam-lhe
e nos enviaram um sinal.
Um sinal, do princípio do fim...
Devemos encontrar às montanhas,
abraçar a uma mulher morta.
Os Pais a enviaram.
veio a nos dizer...
que os demônios de quatro
patas acabarão com nosso mundo.
Virão a nosso vale
conseguindo culpa...
Nossa última caçada.
Mas não temam...
à esta caçada se unirá um guerreiro.
E ela será sua mulher.
Nos brindarão com uma nova vida...
em que os Jabal não
conhecerão a fome nunca mais.
Essa noite, Velha Mãe não viu o
rosto do guerreiro de que falava,
mas sabia que a menina de olhos azuis
era uma bênção que devia proteger.
Para os outros, ela era
Evolet, a promessa de vida.
Para um menino chamado D'Leh,
ela seria muito mais...
Só um dos Jabal não acreditava
na profecia de Velha Mãe...
O pai do menino.
que levava a lança branca e dava
o sinal para que começasse a caçada.
Cuidarei de seu filho como se fora meu.
Sei que o fará, mas me prometa que não
dirá a ninguém por que me fui.
Não podemos esperar a última caçada.
Lança outra vez.
Faz de novo.
K'Ren.
Não, você não.
Seu pai abandonou a
nosso povo. Vete.
- Vamos, pegue.
- pegue K'Ren.
Solta-o...
K'Ren, lhe disse que o deixasse!
- D'Leh...
- É o filho de um covarde.
Não volte a dizer isso.
Nem você nem ninguem.
Está sozinho... Como eu.
O que aconteceu com sua gente?
Mataram-nos...
Os demônios de quatro patas.
Jamais estará sozinha Evolet.
Vê essa luz?
Essa daí.
Não se desiluda pelo
céu como todas as demais.
Como essa luz, em meu coração...
Jamais se apagará.
Jamais se apagará?
Não... Jamais.
Evolet, vem aqui, não te afaste
da cabana sem me avisar.
E durante muitas luas, Evolet
e D'Leh cruzaram olhares...
E o amor em seus corações
fez-se maior.
wWw.Asia-Team.TV
Realizado por: Marga e CarpeDiem
Até que finalmente,
depois de muitos anos...
O dia da última caçada, chegou.
D'Leh, até quando
teremos que seguir vigiando?
Até que cheguem os Manatz.
- E quando será isso?
- Não sei.
- D'Leh, quando serei caçador?
- Quando deixar de fazer tantas perguntas.
O grande caçador Tic'Tic, esteve
com Velha Mãe hoje.
Ela diz que o momento de ser
cumprida a profecia chegou.
Não mate ao Manak
durante esta caçada.
Ela acredita que K'Ren
ganhará a lança branca.
E reclamará o Koret.
Baku, olhe o que encontrei para ti.
Já sabe que bom caçador é K'Ren.
Devemos escapar. Juntos poderemos
cruzar as grandes montanhas.
E abandonar a nossa gente?
Como meu pai?
Não posso fazer isso.
Levou muitas luas.
Só poderemos estar juntos...
Se eu matar o Manak.
Estão aqui, estão aqui!
D'Leh.
Olha, são muitos!
Hoje, não atravessarei o
coração do Manak...
Será algum de vocês.
Um de vocês
cravará a lança branca.
Que os pais dos Jabal e o espírito
do poderoso Manak escolham o melhor.
- K'Ren, você conseguirá.
- K'Ren, mate-o, é teu.
Será nosso líder.
D'Leh, e você o que diz?
Ganharei, para conseguir a Evolet.
Caçaremos todos juntos.
Tic'Tic encontrou
o chefe da manada.
Não corra tanto!
D'Leh!
- estão escapando!
- Terá que apanhá-los!
Baku, estão vindo...
Baku!
estão vindo!
Aí vem...
É um mamute gigante!
aproxima-se D'Lah...
K'Ren, lança você.
Que não se levante!
Contenham-no!
Solta a corda.
Solta-a K'Ren.
- D'Leh, temos que nos soltar.
- Não posso, estou preso!
Olhem, olhem.
É D'Leh!
Você o Matou!
sozinho!
Ninguém tinha feito isto antes.
Foi muito valente.
D'Leh matou o manak.
Não soltou a rede.
foi o único.
O que você espera?
Sábio espírito, matei ao manak.
Reclamo a lança branca.
E com ela a minha mulher...
Evolet.
Desde esse dia, D'Leh deixou
de ser o filho de um covarde.
A partir de agora os Jabal
fariam honra a seu nome.
Por lhes haver trazido a bênção
dos Manaks... Uma última vez.
E embora, Velha Mãe se alegrasse
de ver a Evolet tão feliz...
No fundo de sua alma,
temia que quem matou
tão poderosa besta
não tivesse valor para
o que estava por vir.
por que Tic'Tic não
festejará conosco?
- D'Leh?
- Há algo que devo fazer.
O que quer?
Não fui valente.
Não cacei com o grupo.
Os pais dos Jabal,
jogaram conosco.
O que devo fazer? Se renunciar à
lança branca, renuncio a Evolet.
Não posso fazer isso!
Acaso é tua para renunciar a ela?
Não é próprio dos Jabal
reclamar a lança com uma mentira.
- Devolví a lança branca ao Tic'Tic.
- por que o fez?
- Porque não matei o Manak, Evolet.
- claro que sim, não soltou a rede--
Não, foi mentira!
Tentei soltá-la como outros.
Fiquei enganchado.
Depois o Manak
caiu contra minha lança.
Não fiz nada!
Evolet... Recorda o
que te disse de nossa luz?
Sigo sentindo o mesmo.
Sempre te levarei no coração.
Isso jamais irá mudar.
Mas ainda assim...
Renunciou para mim.
Essa noite, a grande chuva branca
caiu sobre o vale dos Jabal.
E como uma chuva glacial, a
tristeza cobriu o coração de D'Leh.
E com a chuva branca, chegaram
os demônios de quatro patas.
Fique aqui.
Moha!
Cuidado!
Não os matem!
Capturem-nos!
Baku, se esconda!
Não podemos ajudá-los!
Atem-na a meu cavalo.
me solte!
- O que faz?
- Vou atrás deles.
Pelas grandes montanhas?
Isso é impossível!
E eles? vieram pelas
grandes montanhas! Não?
- São demônios, talvez voem.
- Não notei que tivessem asas e você?
Acha que pode derrotá-los
sozinho? Sem ajuda?
Não está sozinho.
Eu irei com ele.
Morreremos todos sem os
demais caçadores.
- Eu também irei.
- Não, Baku, você fica aqui.
Mas você, K'Ren, deve ir com eles.
Não me toque!
E ao despedir-se de nossos
maiores e nossos pequenos...
O sábio espírito dos Jabal,
benzeu a eles e
as lanças que levavam.
Velha Mãe sabia que haviam
deixado de ser caçadores
para converter-se em guerreiros.
Logo será noite,
ficaremos aqui.
Não!, terá que seguir,
estamo-nos aproximando.
Eu não vejo na escuridão... Você sim?
Ficaremos aqui!
Comeremos e descansaremos.
por que não leva a lança branca?
Tem medo?
- Responde!
- K'Ren, durma !
Baku? Baku!
O que faz aqui?
- Vá para casa!
- Posso ajudá-los.
- Posso levar a água.
- Vá para casa!
Mataram a minha mãe!
Está sozinho.
Não fará mais que nos atrasar.
D'Leh, tenho sede.
- Farei fogo nestas pedras.
- D'Leh!
Está viva!
Devemos nos apressar!
O que acontece com Velha Mãe?
A chuva branca não
é amiga do caçador.
Tinha apagado todo rastro
dos irmãos raptados.
Agora... Só os pais de
os Jabal, poderiam lhes guiar.
Caminharam durante muitos dias
e noites até terras longínquas.
Aí onde morrem as grandes montanhas.
E onde nasce a lenda de
a menina dos olhos azuis.
Aí, onde os demônios de quatro
patas aniquilaram ao povo de Evolet.
Levamos dias caminhando.
E nem um rastro!
- Possivelmente têm asas.
- Possivelmente.
Mas nossos irmãos não.
Não se esqueça de mastigar.
Essa bruxa está deixando um rastro.
É de má sorte.
Eu gosto de seu espírito...
Mas eu o quebrarei.
Talvez tenha caido.
- Que calor faz.
- Baku, não te separe.
O que foi isso?
- Devemos libertá-los esta noite.
- Esta noite não...
Este não é um bom lugar.
Sabem que não estão a
salvo e estarão vigiando.
Nós faremos o mesmo.
Primeiro eu,
em seguida K'Ren e depois você.
D'Leh... Vamos!
Entendo sua dor.
Mas deve ter paciência.
Para meu amo...
seu discurso demoníaco pode
funcionar. Mas para mim... não.
D'Leh!
Jamais voltarei a te deixar.
por aqui!
Olhe!
D'Leh!
Corre! Corram!
Aqui!... por aqui!
K'Ren!
Corram! Corram!
Tic'Tic... Vamos!
Tic'Tic!
D'Leh, Evolet, aqui em cima!
- D'Leh!
- Irei pelo menino!
- Não, não vá!
- Voltarei por ti, prometo-lhe isso.
Baku!
Não deveria estar aqui!
- Quem é ele?
- Acho que se refere a D'Leh.
Tente de novo...
E matarei aos dois.
Nunca... Volte a escapar de mim.
D'Leh retornará, prometeu-me isso.
- K'Ren, acredita que está vivo?
- Isso já não importa.
Tentou nos salvar!
me perdoe Tic'Tic.
Deveria ter escutado você.
Esta noite, trarei comida.
Velha Mãe velava pelos que se
tinham ido com todas suas forças
e seu espírito sempre estava com eles.
Mas essa noite não pôde controlar
as forças da terra,
nem deter as águas dos céus.
D'Leh teria que enfrentar só a
poderosa besta que governa esta terra.
Quando te libertar,
não me devore!
- Temia que estivesse morto.
- Não tema por mim.
Olhe, aí.
Atacaram-nos, ouvi os gritos.
Já sabemos aonde foram.
Tic'Tic, volta.
Vamos!
D'Leh, se afaste.
se afaste!
Tem que se lembrar
de mim... Salvei sua vida.
Fala com dente de sabre?
Como é que falas nossa língua?
Você não gosta da comida Nakú?
É diferente, mas boa.
- Viemos do outro lado das montanhas.
- Sabemos de onde vêm.
Como sabe? Como é
que falas nossa língua?
Uma vez, um homem veio da montanha.
Procurava uma terra nova. Nosso
sábio me disse que aprendesse sua língua.
Você... Tinha sua cara.
E o que houve com ele?
Levaram-no faz muito tempo.
aonde?
Venham...
Quando seu pai chegou
aqui... ficou meu amigo.
Então os espíritos
malignos levaram seu pai.
Como a muitos dos nossos.
Levam-nos ao ninho das grandes aves.
E voam sobre a areia.
aonde os levam?
À montanha dos deuses.
Desde onde ninguém retornou.
Nosso sábio diz que
você nos levará lá.
Eu?
Segundo uma profecia...
Um dia o eleito virá.
E libertará ao nosso povo...
O eleito... É o que
fala com dente de sabre.
No fim, os valentes Nakú,
enterraram seus mortos.
E mandaram dizer a todas
as tribos da terra...
Que o que fala com dente
de sabre, tinha chegado.
Seu grito... Foi um grito de guerra.
por que acreditam que
posso libertar sua gente?
Há algo que deve saber sobre seu pai.
Quando sua mãe morreu,
ao lhe trazer para o mundo...
Seu pai se responsabilizou, não só
por você, mas por toda nossa gente.
Morríamos de fome.
Não podia esperar que se
cumprisse a profecia de Velha Mãe.
Seu pai não fugiu.
foi para poder
salvar ao nosso povo.
Como pôde deixar que acreditasse
todo este tempo que
meu pai tinha nos traído?
Porque ele quis que fosse assim.
Seu pai levava a lança branca.
Temia que ao partir
outros o seguissem.
E abandonassem nossa gente.
E por que.. Conta-me isso agora?
Um bom homem...
Desenha um círculo ao redor dele
e se ocupa dos que estão dentro.
Sua mulher, seus filhos.
Outros homens desenham um círculo maior e
dentro dele estão também seus irmãos.
E outros...
Têm um destino superior.
Têm que desenhar a seu redor...
Um círculo dentro do qual estejam
muitas, muitas pessoas mais.
Seu pai...
Era um desses homens.
Deve decidir se você...
Também é... Um deles.
Esse é Kawu, nosso corredor mais veloz.
Traz uma mensagem da
gente que vive ao outro lado.
levaram muitos outros.
E agora se dirigem para as
grandes aves... Rápido.
Devemos encontrá-los, antes
de que alcancem as aves.
Não tem mulher?
Um dia antes de chegarem...
Tiraram-lhe a vida.
E levaram nosso filho.
Sou Baku.
- Tudu.
- Não, sou Baku.
Baku, Tudu.
Vai matá-lo... Faça algo!
Deixa-o ir!
Para agradar a você
bruxa... Golpeia-me?
Tente...
Irá arrepender-se.
A mensagem dos Nakú
estendeu-se rapidamente
e de todos os lugares
chegaram numerosos guerreiros.
Os TukTuk
que se movem como grandes aves velozes
e ocultam seus olhos detrás das árvores.
A tribo dos Kuura,
pequenos, como nossos meninos.
E do vale sem sol, chegaram
os do sangue na cabeça.
Mas os mais fortes
de todos, eram os Ooga.
Seu chefe falava em nome de
todos os guerreiros da terra.
Diga-lhes, que se nos unirmos,
acabaremos com eles.
Dizem que você é só um menino.
lhe diga que aparento menos idade.
Quina é um Ooda, os Ooda não se aliam.
Caminharam mais e mais rápido e não diminuíram
a marcha para comer nem descansar.
E mais lanças foram
se unindo com o passar dos dias.
Para o rio... Rápido!
Essa palavra, "Yahala", o que significa?
São suas palavras...
"Acabaremos com eles"
As grandes aves chegaram.
Evolet!
Baku, é D'Leh!
Tudu, esse homem da
lança, não se renderá.
Ele e ela...
Possivelmente o menino tem razão.
D'Leh não pode voar por
cima da água como eles.
E como imaginar que
reuniria tantas lanças?
Este rio se move como
uma serpente na areia.
Diz que o olho da
serpente descansa sob o sol...
e que sob a lua não se move.
Há um atalho para a
cabeça da serpente?
Devemos olhar mais à frente
da grande areia...
mas ninguém pode chegar tão longe.
As montanhas e a areia,
têm o mesmo aspecto.
E nos perderemos.
Morreremos todos.
Encontraremos a
cabeça da serpente!
E liberaremos a nossa gente!
Devemos descansar.
O homem do rio dizia a verdade...
Tinham caminhado em círculos
durante dias e se perderam.
E não havia nem rastro,
do olho da serpente.
Tem que esquecer
o homem que lhe segue.
Ninguém jamais cruzou
o mar de areia.
Todos eles morrerão.
Tic'Tic, Tic'Tic... Eu
encontrei o olho da serpente!
Vê essa luz? Essa daí? Recorda
o que disse a gente do rio?
Descansa sob o sol
mas sob a lua...
não se move.
Nakudu, repita o que eu disse. Nos
levará até a cabeça da serpente.
E ao iluminar a última
lua o vale dos Jabal...
Todos os espíritos pareciam
ter abandonado a Velha Mãe.
Não comeu nem falou durante muitas luas.
Porque sabia que devia
cumprir-se seu último desejo.
Sábio espírito...
Sou eu, Katan.
As montanhas dos deuses...
E a cabeça da serpente.
- Evolet, está bem?
- Toma isto.
Baku... Vêem aqui!
Como pode o homem fazer
algo assim a um pai Manat?
Não são homens como nós, Baku.
Então o que são?
Alguns dizem que vieram
das estrelas...
Outros acreditam que sobrevoaram o grande
azul quando sua terra se afundou no mar.
- Devem trabalhar rápido!
- O que devo fazer, Todo-poderoso?
Sacrifica um.
O Todo-poderoso não está
satisfeito... lhe entreguem uma oferenda.
São muitos para nós.
É impossível acabar com eles.
Não D'Leh.
Os escravos...
São mais numerosos ainda.
Cre que lutariam conosco?
Terá que verificar.
Fique aí
D'Leh... D'Leh!
Não tenha medo Baku.
Te levarei para casa.
- E Evolet?
- As mulheres dormem em outro lugar.
Mas hoje a vi.
Tic'Tic aguarda com muitas
lança do outro lado da areia.
Hoje mataram Moha.
Foi sacrificado.
Por minha culpa, estão
neste horrível lugar.
Quero que me perdoem.
Os pais lhe escolheram
para que nos guiasse.
E permaneceremos a seu lado.
D'Leh, pare.
lhes diga quantas lanças temos.
lhes diga que se unam a nós.
O número de lanças não importa.
Os homens não podem derrotá-los--
Tem poderes mágicos.
Fala com dente de sabre.
Diz que o cego sabe
muito dos deuses.
Uma vez foi seu servente mas fugiu.
Está escondido aqui desde então.
Sábio...
nos diga algo mais destes deuses.
Eram três, mas agora só resta um.
Deve haver uma forma de vencê-lo.
Diz que uma vez,
só uma vez ouviu o deus...
Falar de alguém a quem se teme.
Segundo a profecia, alguém leva uma marca
que se pode ver no céu de noite.
Chamam-na "Uruana",
a marca do caçador.
A estrela mais brilhante
no firmamento.
Pergunta se leva a marca do caçador.
Sem a marca não se
pode derrotar ao deus.
Espera, espera...
O bracelete.
Quem o deu?
- O homem que lhe salvou a vida.
- Onde está?
Seus ossos estão enterrados
na areia junto aos outros.
Quer saber por que
pergunta por esse homem.
Era meu pai.
lhe pergunte onde está Tic'Tic.
Viram-nos!
- Chegou minha hora.
- Por favor grande caçador, não diga isso.
Precisamos de você.
Não vão lutar conosco.
Têm sua própria profecia.
Uma profecia tem muitas caras,
muitas formas de cumprir-se.
Seu pai... Seu pai me deu isto.
- Não grande caçador, não--
- Toma-o.
Seja como seu pai.
Venha.
Eu te liberto.
Agora te farei minha.
- roubaste uma pulseira do Todo-poderoso.
- Sou seu dono.
Não te cabe dizer.
- dêem-me isso
- nos dê a faca.
Olhem suas cicatrizes... São...
"A marca"
Encontramos A Marca!
Na mão da pulseira!
Todo-poderoso, não me atrevo...
A te dizer o que encontramos.
me fale!
A marca... Do caçador!
Isso não pode ser!
D'Leh...
Sei o que é perder a um bom amigo.
Seu pai era meu amigo.
Eu lembro dele.
Ele sim se lembrava de ti.
Lhe doia o coração ao falar de um
menino ao outro lado das montanhas.
dispunha-se a voltar contigo.
Mas então o levaram.
D'Leh...
Os homens aguardam.
Nós, o povo dos Jabal...
Caçamos a mais poderosa
das bestas... O Manak.
Ele é grande, e nós pequenos.
Mas ainda assim os derrotamos.
Porque caçamos juntos.
Quando sair o sol...
Nos uniremos a nossos
irmãos na montanha do deus.
E os convenceremos a
lutar conosco!
Todos juntos!
Isso te disse?
Escuta Baku, hoje tem
que te converter em caçador.
Eu?
Chegará.
Por favor, a tome de
novo Todo-poderoso.
Silêncio, traidor.
Como podem as
cicatrizes ser a marca?
- Mediu-as?
- Muito cuidadosamente, Todo-poderoso.
Muitas vezes.
Que mais sabe o homem do cavalo?
Um homem das montanhas...
Irão seguí-la com muitos guerreiros.
Então o Caçador chegou!
Nakudu, olhe, é esse.
Esse.
Baku, encontramos o chefe Manak, veja.
Quina, ainda não!
Agora!
- Não vai atacar.
- Os Jabal sofreram muitas derrotas.
K'Ren... Olhe!
Que subam todos pela
rampa!... Vamos, vamos!
K'Ren... Não!
Os escravos vêm!
Ela os deterá...
Levem-na para fora...
E separem-na.
Alto!
Diz que o que segue a
esta mulher volte...
Ou ela morrerá.
Como este traidor.
Retorna a suas montanhas...
E poderá levar a sua mulher.
diga-lhe que aceitarei sua oferta.
diga-lhe que aceito.
Diga-lhe
Mas levarei meu povo comigo.
Cada um dos Jabal.
Diga-lhe
São teus!
lhe pergunte o que será dos outros!
Pertencem ao deus, diz...
Trabalharão para ele.
Não.
Nada disso!
O não é um deus!
D'Leh!
Evolet!
Socorro! Socorro!
Está sangrando!
Tampouco a terá.
vieste por mim.
Não, não, por favor... Não.
Por favor, por favor.
Tinham viajado até tão longe...
Ter chegado até o fim do mundo
com a intenção de vencer ao que
faz-se chamar o Todo-poderoso.
Para retornar sem Evolet.
Isto não era o que Velha
Mãe tinha previsto.
Mas justo quando a havia
perdido para sempre...
A lenda da menina
dos olhos azuis...
Começou.
Evolet havia trazido a promessa
de vida a nosso povo.
E agora, em seu último fôlego...
Velha Mãe a havia devolvido.
Seu pai queria levar-lhe
Alimentarão a seu povo.
lhes diga que o povo Jabal
dá as graças ao povo Nakub.
Obrigado, irmão Nakudu.
Meu coração caminha
contigo, irmão D'Leh.
Essa foi a última vez que
viram seus amigos os Nakub.
E então começou a longa
viagem de volta a casa.
Voltaram! voltaram!
E enquanto os que caminhavam ao
encontro dos pais baixavam o olhar
e guiavam seus passos.
Os Jabal elevavam
para  Evolet e D'Leh...
que guiariam a seu povo.
E ao desenhar-se a primeira
lua sobre o vale...
Viram a luz, os primeiros
frutos da terra.
Olhe que rápido está crescendo.
E assim foi, como a promessa de vida...
viu-se cumprida.
wWw. Ásia-Team. TV
A p  r  e  s  e  n  t  ou  :
Sincronização e adaptação, partir do
áudio espanhol, com apóio em áudio inglês...
Realizada por:
Marga e CarpeDiem.
Traduzido do espanhol por:
Jorodolfo
www.moviesubtitles.org