Super-Amigos apresentam:
Tradução: Bozano, Virtualnet, Nininha,
Brio e John2Nitro.
Sincronia:
Bozano
Revisão:
Bozano, Nininha e Virtualnet.
Me dê tudo o que
tem dessa ponte.
Aproxime no vale.
Ampliando.
- Descubra qual é o alvo certo.
- Certo, afirmativo.
Homem na faixa dos trinta.
6 homens conversando
nos fundos, me dê o menor.
Está atrás. Agente 46 organize a
esquadra, preciso de sua posição.
Está bem, vamos programar, faremos
o ataque, ele não irá escapar.
Área de ataque, quadra 800.
Vou checar a posição.
O Nº5 não tem arma,
não está bom.
Volte, toda a troca
indo na direção norte.
Uma conversinha está
acontecendo agora na rua.
Pegue o contato a partir daí.
Possível alvo está a
noroeste em Bourbon...
45 metros da
esquina com St. Louis.
Ângulo sudeste o alvo usa camisa
vermelha e uma mochila no ombro.
Vejo o alvo.
Estou muito no alto e afastado
para obter uma imagem facial.
Avistei ele.
Camisa vermelha.
Não está bom,
rosto está virado.
A câmara estática,
também o perdeu.
Gary o tem à vista.
Estou limitando ao perímetro anterior.
Gary, 200 metros à sua esquerda.
Estou logo atrás dele.
Parece bem próximo.
- Tenho uma imagem clara.
- Aproxime-se pela sua esquerda.
Suspeito vestindo vermelho
continua se aproximando.
- O que você vê?
- O rosto completo.
Me dê um segundo.
Estamos processando.
Negativo, não coincide.
Movam-se para o
quadrante noroeste anterior.
Gary, não saia de trás dele.
Samuel está em posição?
Ele só está esperando
O'Miles, senhor.
Vamos fazer uma
nova varredura na área,
começando da primeira posição,
vamos reunir todas as câmeras.
Danny, não está dando
comida para o cachorro, está?
Não, estou
procurando meu distintivo.
Quando se é policial lhe dão duas
coisas: uma arma e um distintivo.
E estou com só um deles.
Não encontro meu distintivo.
Está no porta-coisas.
Porta-coisas, eu acabei de procurar
no porta-coisas, não está nele.
Vou te mostrar o meu plano, para
permanecer forte, te darei comida,
mas não diga a mamãe que
te dei isso certo?
Daniel Fisher.
Quero que ele cresça forte,
está em fase de fortalecimento.
- olhe como ele está feliz.
- Por favor.
Seu pai é mau.
Venha vou te mostrar a sua coisa.
Coisa? No porta-coisas...
já procurei
no porta-coisas, não está lá.
Aí está a coisa.
- Esta é a coisa?
- Sim.
- Posso pegar essa coisa?
- É claro, querido.
Estou vendo.
Devia ter começado
há 10 minutos.
É mesmo? Só precisa
de dois, querido. Vamos.
Isso também é forte.
Vá trabalhar e se cuide.
Combinado?
Vai.
Te amo cachorrinho.
- Olá, Hank.
- Olá, Molly.
Puxa, definitivamente, não é mais
esperto do que na quinta série.
Oi cara, o que há?
Agora pede permissão à sua mulher
e o cachorro para ir trabalhar?
Só peço ao cachorro.
Ei! Olhe o suspeito.
O FBI está seguindo este cara
até a esquina, precisam de ajuda.
Algo acaba de sair do hotel.
O alvo coincide em 4 de 5 pontos.
Estamos no Royal,
na quadra 200...
Todos os agentes
disponíveis misturados,
precisamos de imagem
limpa e áudio posicionado.
Ele está deixando o local,
estou a 45 metros atrás dele.
Vamos pessoal, não posso dar ao luxo
de perder este cara outra vez.
Estou em posição, está se aproximando
de mim, tenho uma imagem clara.
- Mantenham suas posições.
- Senhor, os locais...
Cale a boca.
Me diga que é o
nosso maldito irlandês.
- Identidade confirmada.
- Confirmado.
Todas as equipes, temos identificação
positiva para O'Miles Jackson.
Querem ver o rosto do diabo?
Pois aí está ele.
Fez cair avião, bombardeou a embaixada
dos Estados Unidos em Frankfurt.
O homem decapitou o seu próprio
irmão porque errou numa missão.
Chegou a hora pessoal.
Vamos.
Tenho-o.
Ele está usando o celular.
Senhor, ele está
fazendo uma chamada.
- Intercepte o sinal do Samuel.
- Está recebendo uma chamada, senhor...
mas ainda está codificada.
15 minutos, mantenham-se atentos.
O'Miles trouxe as armas e
faremos uma troca.
Tenho de três a dez
câmaras, incluindo as remotas e...
preciso que a equipe
as coloque lá dentro.
Samuel se lembre do acordo, se quiser
voltar a ver seu irmão novamente...
faça o que eu disser
e na hora que eu disser.
Nós pegamos O'Miles, pegamos as armas.
E você e Josh ficam livres.
- Entendido?
- Perfeitamente.
É hora do show!
Ei! Não faça isso...
Espere.
Pare.
Veja isso: se mover
o seu bispo para C4,
o peão que está em A7 vai te
bloquear e comer a sua rainha.
E estará com o
jogo perdido. Experimente...
mover o peão para A6.
Vai ser bem melhor.
Está indo para o leste.
Está chamando um táxi.
A câmera seis pode pegar em vídeo,
91 metros atrás.
Mandem à polícia de Nova Orleans
novas imagens sobre O'Miles.
Estabelecendo um perímetro de dez
quarteirões ao redor dele. Senhor.
- Devemos ligar para o diretor?
- Não.
É a primeira vez em dois anos que
O'Miles deu as caras e o diretor...
nem sabe que você está prestes a
fazer um acordo.
Não há acordo. Usamos Samuel
e Josh para chegar a O'Miles,...
e pegaremos todos,
ninguém irá a parte alguma.
Desta vez ele não vai
me atrapalhar.
Me dê a notícia, parceiro! Vai
pedi-la em casamento ou não?
Só estou dizendo é que quando
se vai morar com uma garota...
normalmente o que
vem em seguida é o anel.
Parceiro, estou com ela
apenas duas semanas.
- E?
- E você que já morou...
- com 14 garotas diferentes.
- É verdade,
mas sou mais sexy que você.
Quando um grandalhão
assustador como você...
encontra a uma garota tão bonita
como Molly tem pô-la sob custódia.
Faltam dois minutos,
as câmaras estão preparadas.
Você é pontual,
Sam. Assim que eu gosto.
Melhore o som.
Agora estamos na primeira marca.
À todas as equipes, ao meu sinal
pegamos O'Miles, só precisamos...
localizar as armas,
iremos com extremo cuidado.
Então...
vou dizer como isso vai ser:
Vocês me dão a maleta, eu lhes
dou a localização das armas.
Tudo é muito simples.
Não.
Não posso fazer isso.
Não faça isso seu filho da puta!
O que você não pode fazer?
Eu te armei uma armadilha.
O FBI sabe que está aqui,
estão nos vigiando neste momento.
Sabem que está aqui.
E agora nunca mais verei
o meu irmão novamente.
Meia hora.
Travessia do "Lago Pontchartrain".
Vocês trazem meu irmão
e eu entrego O'Miles.
É claro se ele durar esse tempo.
Fodeu tudo!
Me dê uma visão externa do
que está acontecendo.
Agora mesmo.
Senhor, temos que interceptá-los
antes que cheguem à ponte.
Me diga onde está o Josh.
Samuel tentará chegar até seu irmão.
- Vamos fazer um acordo?
- Pegue esse telefone!
O FBI sabe exatamente a nossa posição.
- Dê a volta.
- Tudo bem.
Você está bem?
Isso vai deixar
marcas como um puta.
Teve sorte de que não apontei
mais para baixo.
Parceiro, parecemos cachorrinhos
de madame para esses malditos.
Nos chamam e damos
pulinhos na mesma hora.
Nós chamamos e eles não estão nem aí.
Levam cinco dias e
vêm com toda a calma do mundo.
Estes caras não valem nem
o cabelo do meu cú, Daniel.
Olha a ficha do cara: tráfico de armas,
espionagem, assassinato.
Inclusive vendeu duas bombas
em Paris no ano passado.
A INTERPOL diz que tem
mais duas no mercado.
Esta cidade já não
tem problemas demais?
Por que não levam
esse lixo para outro lugar?
Para o Kansas ou Iowa?
Para Helsinki...
À todas as unidades:
o FBI solicita ajuda.
Enviando informações
sobre os suspeitos.
Os suspeitos brancos,
três carros se dirigindo à ponte.
Parece que os federais voltaram
a ficar de mãos vazias.
Surpreso?
Alguém entrou no abrigo. Levaram
Josh e mataram nossos agentes.
Ele fez de novo.
Como iremos agir com o comboio?
Vamos pegá-los.
Peguem eles!
Tem cinco por cento a mais aí.
Por tratar tão bem a meu irmão e a mim.
Teve algum problema para tirá-lo?
Pra mim? Não.
Para os dois guardas
que tive que matar...
talvez.
- Ele está esperando no aeroporto?
- Sim, está lá agora.
Por que não liga para ele?
Sabe o que é o engraçado, Sam?
Se não tivesse descoberto que
o FBI estava usando o seu irmão...
como um acordo pra me pegar,
você teria me traído sem
nenhuma consideração.
E eu não teria o dinheiro
que ganhei com tanto esforço.
O FBI provavelmente me teria detido.
E você e o idiota do seu irmão estariam
juntos em algum lugar do sul da França.
Sim? Olá. Sinto muito,
Josh não pode atender agora.
Obrigado pela viagem.
O truque mais velho
do manual, Sam.
Faz a cabeça se mover prestando
atenção em uma mão...
quietamente escorrega
pelas costas com a outra.
Até mais tarde.
Bem a tempo amorzinho.
Não estou sempre?
Me mostre.
Agora posso pagar o pônei
que você sempre quis.
Eu dirijo.
Novas informações do FBI:
Já pegamos alguns dos suspeitos...
mas O'Miles Jackson
ainda está foragido.
Procurem uma caminhonete
cinza com placa da Luisiana...
prefixo ACN. 803 fique na escuta...
Informações recebidas. Na escuta.
Opa!
Foi minha culpa.
Nem vi o cara.
Dê meia-volta.
Meia-volta,
do que está falando?
Danny temos que ir.
Temos que parar aquele carro,
era essa garota,
- a garota está no carro.
- Jesus.
Encoste por favor.
Vamos, Danny, já ouviu eles,
estamos procurando um irlandês...
em uma caminhonete cinza,
isto te parece uma boa idéia?
Só faça algumas perguntas.
Que perda de tempo.
Licença e registro
do veículo, senhora.
Boa noite, oficial,
mas qual é o problema?
Boa noite. Licença e
registro do veículo, por favor.
Sim, claro.
Espero que não tenha
nenhum problema.
Está tudo bem para você?
Impressionante.
Poderia me dizer o que faz uma linda
mulher como você dirigindo...
sozinha por um bairro como este?
Às vezes eu gosto de ficar sozinha,
às vezes não.
- Me dê um segundo.
- Sim, sem problemas.
- Aqui está e obrigado, senhora.
- Obrigada.
Escute...
Aqui tem meu cartão, você sabe,
para quando não quiser ficar sozinha.
Peça a ela para abrir o porta-malas.
- Está me ferrando aqui. Para que?
- Peça à ela!
Precisamos que abra o porta-malas.
Abaixe!
Merda.
- Isto ficou interessante.
- Deixa comigo.
Cidadão suspeito.
Oficial ferido.
Você está bem, Hank?
Me acertaram na bunda.
- Na bunda?
- Cale-se!
Faça pressão.
3 minutos para o socorro chegar.
Não Danny! Conheço esse olhar.
Espere que chegue o reforço!
Não se faça de herói!
Danny!
Só um e a pé.
- À direita ou à esquerda?
- Não sei, amor.
Vigie esse lado,
que eu fico com o outro.
Entendi.
Estou à pé,
paralelo com...
Os suspeitos
estão num BMW ouro.
Aí está ele.
Aonde vamos?
O que faremos?
À esquerda na rua St. Claude, cruzamos
a ponte, chegamos ao avião...
e nunca mais veremos a polícia
de Nova Orleans. Eu te prometo.
Assunto da polícia.
Muito bem.
Continue.
Esse cara está começando à me irritar!
Droga!
- Vamos, você o pegou?
- Peguei.
Está vendo ele?
Mexam-se
Droga
Oficial Fisher,
continuando a perseguição a pé.
Parece que se dirigem ao porto.
Estamos a dois quarteirões
da ponte e depois: liberdade.
Cuidado!
Não se mexam!
Mãos para cima!
- O'Miles!
- Não!
Corre!
Cuidado amorzinho!
Não saia do automóvel!
Mãos para cima!
Agora!
- Quem é você?
- No chão!
Qual o seu nome?
Oficial Fisher.
Vou me lembrar de você.
No chão...
Um ano depois...
Estou querendo saber o que
é pior: sua pontaria na mesa...
- ou no estande de tiro.
- Ah você está com piadinhas...
Me dê aqui Jessie!
Mamãe pode parecer estranho, mas
o Danny quer saber se me acha sexy.
- Verdade?
- Ah, sim.
A pesquisa quase foi escrita...
Não se preocupe com ele, querida.
Você está segura, ele está avisado...
Vê, a segurança vem em primeiro.
Você é um animal.
- Ei! Um brinde.
- Por que não?
Ao meu parceiro.
Amanhã completa um ano...
que você se tornou detetive.
Tudo graças ao meu
grande trabalho policial.
Tudo bem, talvez tenha algo a ver
com o fato de que você capturou...
um traficante
internacional de armas.
Sério, irmão, trocamos patrulhas
noturnas por isto...
Alguma vez ficou
preocupado com isso?
O quê?
Dar ordens e ter novos distintivos?
Benefícios de ser uma
celebridade? Claro que não!
Nunca pensamos o que aconteceria.
Se ficássemos firmes e chamássemos
pelos reforços como deveríamos.
A não ser pelo fato de me
colocarem uma bala na bunda?
Sim, além disso.
Não, Danny, por nada, isso
não aconteceu com você.
Só estou dizendo que...
a garota morreu naquela noite e
nos fomos promovidos.
Me dá um copo?
- Isso é tudo?
- Já terminamos.
Vamos, a noite é uma
criança, uma mais.
Já jogamos seis rodadas e tenho
que ir para casa. Por quê?
Porque tenho uma linda mulher e
um cachorro chato...
que estão me esperando.
Não tenho argumentos contra isso.
Boa sorte.
Oras, eu não preciso de sorte.
Isto não tem nada a ver com sorte.
Isto só pode ser brincadeira.
Não é nada, está bem?
E toda essa água no chão?
Olhe só como está o cachorrinho.
O Phil chegará aqui em minutos.
É só o que preciso. Parece que
estou nos tempos do colégio.
Não é nada.
É a nossa casa.
É claro que é nossa casa e
ela está uma bagunça.
Pare, pare com isso.
Eu tenho que ir ao hospital.
Estou no turno da noite.
Estou colocando você e
Chuckie no comando de tudo.
Fantástico...
Estamos ferrados.
Vou começar tirando um cochilo no
quarto de hóspedes.
Há costeletas de porco sobrando,
dê ao Phil por salvar a nossa casa.
Amo vocês, pessoal.
Cara... não te disse há dois meses
que tinha que trocar a válvula?
- Que válvula?
- Te disse que estava rachada.
Você mesmo arrumou
para economizar dinheiro?
Passei toda a tarde abaixada
enxugando a água desta pia.
- Eu vou arrumá-la.
- Como fez dois meses atrás?
Só quero comprar um carro novo.
Estou economizando algum.
Não posso com isso.
Vou nessa.
- Molly...
- Danny, o que foi?
Preciso de ajuda aqui, certo?
Primeiro foi a válvula do gás,
depois ar condicionado
e agora a pia do banheiro.
Eu te amo, mas preciso saber que posso
contar com você para estas coisas.
Está certo?
Me desculpe.
Tenho que ir.
Molly, espera.
Te vejo pela manhã.
Está bem?
Amigo, sinto muito,
não queria causar problemas,
mas encanador tem pênis.
Quer um conselho?
Às que se agacham
sob a pia do banheiro...
é às que você não
deve deixar escapar.
Sim?
É o oficial Fisher, do Departamento
de Polícia de Nova Orleans?
Detetive Fisher, quem fala?
Aqui é O'Miles Jackson.
- Como tem passado?
- Por que diabos está me ligando?
Para dizer um oi. Para falar do tempo.
Para ver se quer comer comigo.
A comida de sua prisão
tem gosto de merda.
É mesmo.
É um dos motivos porque eu saí.
Eu te coloquei aí, tenho certeza
de que saberia se você tivesse saído.
Tem certeza Danny?
Lamento te informar, mas acho que
te deixaram por fora desta vez.
Tudo bem.
Onde você está?
Perto suficientemente para sentir
o cheiro de sua Molly tomando banho...
enquanto você tira uma soneca.
É uma pena ter dado
problema no encanamento...
porque eu já estava
gostando do espetáculo.
Danny!
Para onde vai?
Onde está?
O que está fazendo?
Se você se aproximar da Molly
ou de mim, eu juro por Deus que...
Danny. Por favor, cale a boca.
Você matou o amor da minha vida.
Foi um acidente, O'Miles.
Pobre Phil... ele queria muito comer
aquelas costelas de porco.
Phil!
Phil, saia da casa!
Você viu?
Isso foi um acidente...
Escute atentamente, Danny.
É nosso aniversário:
há um ano atrás, hoje, por má sorte
ou por uma atitude inflexível...
você me prendeu e hoje
teremos nossa revanche.
Acabo de ganhar o primeiro round.
A última vez que nos vimos, me
tirou algo que nunca, jamais...
poderei substituir e por isso
tirarei algo de você.
Te faço uma pergunta: você
acha que Molly confiará em mim?
O'Miles! O'Miles!
Cuide dele.
Desculpe, poderia usar seu telefone?
Preciso chamar a minha filha.
Sim, é claro.
Da sua casa...
Está bem.
Molly!
- Polícia. Saia do carro!
- O quê?
- Saia do carro!
- Tudo bem.
Tome cuidado!
Isto é ótimo.
- Só um instante.
- Sem problemas.
Pode falar garoto!
Hank, chame o
Departamento de Transporte,
estou seguindo a balsa
Thomas Jefferson.
O que está acontecendo Danny?
Calma...
O'Miles Jackson escapou da prisão,
não sei como.
Se não pararmos essa balsa nos próximos
30 segundos, nunca mais vou ver a Molly.
Tudo bem, Departamento de Transporte.
Estou ligando...
Tirou boas notas?
Deveriam ter te dado mais tempo.
- Muito obrigado. Desculpa o incomodo.
- De nada.
Molly! Molly!
Atende!
Detetive Daniel Fisher.
Isolem esta área imediatamente.
Senhoras e senhores, esperem..
Parem por um minuto.
- Onde ela está?
- Desapareceu...
Subiu na balsa e desapareceu.
Escute! Se acalme! Talvez ela tenha pego
um táxi e esteja a caminho do hospital.
Não, você não entende. Ele disse que
tiraria algo insubstituível.
Ele vai matá-la.
Danny isso não vai acontecer, ok?
Vamos encontrá-la e trazê-la de volta.
Vamos atende...
Atende!
Telefone da Molly Porter.
Me deixe falar com ela.
Como você sabe que
ela ainda não está morta?
Só estou te provocando..
Vamos! Vamos..
Onde está seu senso de humor?
Diga um alô para o seu namorado.
Danny, por favor, uma Van prateada!
- Molly!
Molly, onde você está?
Essa foi grátis.
As próximas você terá que ganhar.
Vou te encontrar,
vou te caçar e vou te matar.
Sabe o que mais?
Estou ansioso por isso Danny.
É um jogo.
Você gosta de jogos, não é?
Labirinto, banco imobiliário,
twister...
Este que estamos jogando
chama-se 12 rounds.
No primeiro round destruí sua casa.
No segundo peguei a Molly.
A única forma de manter ela viva
é fazer o que eu digo, quando eu digo.
Se ainda estiver em pé após todos os
12 rounds, bem, você ganha ela de volta.
Você só pode estar brincando.
Não espera que acredite que irá manter..
Acreditará no que eu te disser
para acreditar, Danny.
Não acho que tenha muita escolha.
Ok. Terceiro round...
Em 15 minutos, estarei ligando de
um celular particular na cidade.
Por que não retorna ao lugar
onde nos conhecemos..
e veja se pode seguir meu rastro,
mais uma vez?
Molly disse que estava
em uma Van prateada.
Não podem estar a mais de seis
quadras daqui.
Ligue para delegacia e veja se conseguem
rastrear o celular da Molly.
Está certo.
Como se chama?
Oficial Fisher.
Não vejo nada.
Talvez estejamos no lugar errado.
Não, foi aqui que paramos
o carro e que tudo começou.
E é aqui onde me atiraram em seguida
Mas não vejo nada.
Quanto tempo temos?
Temos dez minutos.
Tenho certeza de que estamos
no lugar errado, Danny.
Ou posso estar errado.
Isso, isso não é do Katrina.
Esse é o dia de hoje.
Você tem razão.
É um código.
Temos graus e horas.
Não é um relógio verdadeiro,
não tem horas.
- Uma contagem regressiva?
- Não, é...
São duas marcações de graus
e duas de horas.
Graus, minutos, segundos.
Longitude e latitude. É uma localização!
É onde encontraremos o celular. Vamos!
Longitude e latitude?
Como diabos sabe dessas coisas?
Aulas de geografia, irmão...
Vamos nessa!
Ok, leia para mim.
Não, não..
29 graus, 57 minutos e 3 segundos.
Peguei!
317 na Caider.
- 317 da Caider?
- Sim.
É a o quartel de
bombeiros do meu irmão.
Ei, irmão.
Sabe, é dia de torneio de ping pong...
Por que não vem para cá?
- Você está no quartel?
- Por que está gritando?
Tire todo mundo daí.
Acho que foi colocada uma bomba.
Chegarei aí em dois minutos.
Preciso que rastreiem um telefone.
- Estão todos fora?
- Sim.
Danny você acha que colocaram mesmo
uma bomba no quartel?
O cara explodiu minha casa,
pegou a Molly.
- Não faço idéia do que fará em seguida.
- 15 segundos.
Ele disse que vai ligar em um celular.
Em um celular particular daqui.
Todos!
Tirem os seus celulares.
Cinco... quatro... três... dois... um.
Ouviram isso?
Está bem ali, está bem ali.
- Posso ajudá-lo?
- Ei, me dê um segundo..
Alô?
Olha isso, Danny. Bem a tempo.
Acaba de ganhar minutos extras
para a próxima tarefa.
Falando no diabo...
Aí está o sino para o quarto round.
Há um incêndio no prédio de
poupanças e empréstimos de Nova Orleans.
Na memória do chip do celular
que tem nas suas mãos...
.. estão os números de duas caixas de
depósito de segurança...
.. localizadas no décimo andar.
Para ganhar, é só pegar essas
caixas antes das 5:25, em ponto..
Ou será um nocaute.
Tem que estar brincando.
Não estou na cidade...
Estou indo.
Já vou para aí.
Sall acabou de ligar no celular.
Ele pensa que achou a Van no shopping.
Você procura a Molly.
Eu vou voltar e arrumar um mandado, ok?
Se concentre!
Molly precisa que se concentre. Certo?
Você tem que fazer isso.
Tem que me ajudar a encontrá-la.
Quando eu deixei você na mão?
Tem razão.
Vamos acabar com isto.
- Detetive, Fisher?
- Sim.
Gray Santiago, do FBI.
Este é o inspetor George Jackon.
Nos informaram que O'Miles Jackson
está na área.
O que acaba de dizer?
O'Miles Jackson, nós ouvimos que..
Sim, sim, sim. O cara escapa da prisão,
o FBI sabe..
- e ninguém me conta!
- Entendemos que esteja chateado.
- Chateado?
- Não era da sua conta.
Pode continuar se queixando do
que fizemos ou não...
.. ou pode nos dizer o que aconteceu
esta manhã desde que acordou.
Isso se você quiser
a sua garota de volta.
Danny, precisa de uma carona?
Somos sua melhor chance, Danny.
Nos diga o que queremos saber,
eu te direi o que você quer saber.
Espero que falem tão rápido
quanto dirigem.
Houve uma fuga na prisão da Flórida
há duas semanas atrás.
O'Miles e outros presos
raptaram guardas, mataram o diretor...
e exigiram trinta carros
para saírem da prisão.
- E vocês deram?
- Não foi nossa escolha, Danny.
O FBI deu carros com câmbios mortos e
um dispositivo de travar as portas
Os presos se afastaram três
quarteirões do pátio...
A Guarda Nacional interveio
e voltou a colocar todos em suas celas.
Todos. Com a exceção de O'Miles.
Poderia calar a sua boca, por favor?
Está me matando com tanta reclamação.
Vocês nem tem idéia de quem estão
enfrentando, não é?
Eu sei que você o "prendeu",
mas ainda não sabe nada.
O fato que O'Miles Jackson esteja
com a sua namorada não me importa.
O fato dele fazer algo que nunca fez..
O fato de ter aparecido na cidade..
Isto me interessa muito mais.
Se quer pegar O'Miles, tudo bem.
Eu quero manter Molly viva
E sei o que tenho que fazer.
Não se metam no meu caminho.
Suponho que ele não escutou
o que lhe disse sobre as queixas.
Senhor, isto é exatamente o
que O'Miles quer.
Deveríamos deter o Danny antes
que alguém se machuque.
Danny?
Agora ele é seu melhor amigo?
Se Danny continuar jogando...
O'Miles vai se distrair.
E se O'Miles se distrair
poderá cometer um erro.
E eu vou enterrá-lo.
- Quanto tempo tem?
- 6 minutos.
Vamos rapazes!
Vamos lá!
Vamos!
Continuem!
Vamos rapazes!
Mexam-se!
Escutem!
Escutem todos!
Há 32 minutos atrás Molly Porter foi
raptada n a balsa que cruza o canal.
Precisamos das câmeras de segurança,
todas as possíveis testemunhas,
e todos os números de placa de carro.
Se este imbecil ligar novamente,
quero saber onde ele está...
quero saber o que está fazendo,
quero encontrá-lo antes que...
.. lhe ocorra tocar um
fio de cabelo de sua cabeça.
Essa poderia ser a namorada de
vocês, a esposa de vocês
ou ser qualquer um de nós.
Este imbecil não pode ganhar.
- Dave.
- Sim?
Cuidado.
Quanto tempo?
Dois minutos.
São as de números 590 e 591.
Ali.
Surpresa!
Às vezes a vitória não é tão boa
como deveria ser.
Ei, Danny! Quinto round..
Há 1Kg de explosivo dentro
de uma dessas caixas.
Tem menos de sete minutos para
atravessar as 23 quadras da cidade..
Que estão entre onde está e o cais
da rua Nickle.
Se você chegar antes do tempo,
a bomba desarma.
A outra caixa contém a pista
para o próximo round.
Como o tempo é pouco, sugiro que use o
caminhão de bombeiros para isso.
Ah, sim. E não esqueça de por
o capacete e ligar a sirene.
Sete minutos? Ainda estaremos no
edifício em sete minutos.
Isso se pegarmos as escadas.
Danny!
Repito... Não há nenhum fogo.
Só bombas de fumaça.
O que está fazendo?
Você tem luvas?
Me dê aqui.
Quando sair daqui, vá para Atlanta.
Ache a mamãe e fique com ela.
E se assegure de que esteja a salvo.
Não quero que ele tenha outra chance.
Amarre bem isto.
- Danny...
- Amarre!
Danny, não pode fazer isso!
Veja aquele homem!
Danny!
Ei, o que está fazendo?
Ouça!
Saia do caminhão agora mesmo!
O que está fazendo!
Pôde rastreá-lo?
Não, está usando um sinal empreitado.
Não conseguimos o número para rastrear.
Que som é esse, Danny?
Estou dirigindo um caminhão
de bombeiros.
Está certo que isso é uma
boa idéia agora?
Estou indo para o cais da rua Nickle.
Preciso desligar agora.
Fiquem com ele.
Saiam da frente!
Não, não!
O que está fazendo!
Sinto muito.
Pare a contagem O'Miles.
Estou aqui.
Muito bem, Danny.
Mas sinto em te informar que chegou
um pouco tarde à festa.
Era o alarme...
O alarme marca
o começo do próximo round.
Parece que está começando a entender.
Quero falar com a Molly.
Que tal fazer melhor?
E se eu a mostrasse para você?
Como eu te disse, a pista para o próximo
round está na caixa que ainda tem aí.
Se conseguir juntar as pistas, poderá
conseguir um reencontro.
Diga que não matou ninguém
com esta coisa.
Preciso de uma serra.
Está limpo.
O que vocês pegaram?
Trocamos o sim card. do seu celular..
Agora com o telefone,
.. poderemos te rastrear
aonde quer que vá.
O'Miles ligará de novo, Danny.
Quando ele ligar, segure-o na linha
por 30 segundos.
Isso é tudo que precisamos para
rastrear a ligação.
O telefone de O'Miles está empreitado,
não podem rastreá-lo.
Você é engraçado.
Somos do FBI e não da polícia...
Tudo que precisamos é de 30 segundos.
Toda equipe!
Prestem atenção!
Temos uma localização.
O hotel Monteleone.
Repito, hotel Monteleone.
Preciso da SWAT e
preciso que de todos vocês lá. Agora!
Abaixem!
Abaixem-se todos!
Equipe azul, preciso que fechem todas
as saídas.
Necessito atiradores de elite no teto.
Bloqueiem toda comunicação
para dentro e fora do edifício.
Comece com os cachorros, Ray.
Olhem as fitas de segurança.
Quero saber de qual quarto é essa
chave.
- Onde é o quarto da vigilância?
- Por aqui. - Obrigado.
Está limpo.
Limpo!
- Limpo!
- Fisher!
Fisher..
Vamos lá, vamos lá.
Cadê você?
Ele esteve aqui.
- Não tenho nada.
- Ray, apronte a equipe.
Aí está. É o Milles.
Pare bem aí.
- A que horas foi isso?
- Faz uns 30 minutos.
- Está escrevendo algo.
- É um aviso.
O que diz?
"Nós ainda estamos aqui"
Todas as saídas estão fechadas.
Acabamos de encontrar
O'Miles nas fitas de segurança.
- Fiquem em posição.
- Espere. Ele estava falando com alguém.
Está o levando a algum lugar.
Quem é esse?
É Willie.
Vou achar Willie.
Me mostre tudo.
Preciso da localização.
O'Miles alugou
um utilitário a semana passada.
Teve que deixar um endereço.
Agora estou rastreando a identificação
na caixa de depósito
Mesmo assim não achei nada.
O que deixamos passar?
Este cara não pode planejar tudo
sem deixar uma pista.
Voltemos a fuga
da prisão outra vez?
O'Miles e outros tomaram o pátio.
O'Miles é o único que conseguiu fugir.
Quantos presos pegaram os carros...
e voltaram para a cadeia novamente?
43. Mas, o FBI ainda
não falou com eles.
Me ligue com eles.
Agora mesmo.
O'Miles tem o código de
acesso ao elevador de segurança.
Vai até o porão.
Eu te vejo lá.
Sinto muito se fiz algo
errado antes.
Este cara tinha todas
as autorizações.
Disse que iria inspecionar
o ar-condicionado.
Tudo bem. Não tinha como saber.
- Esta coisa ainda funciona?
- É o mais antigo da cidade.
Eu o trouxe até aqui.
Então ele continuou daqui sozinho.
Espere!
O duto do ar-condicionado
vai direto para o teto?
- Sim, até o teto.
- Me leve lá.
Tudo limpo, senhor.
Não há sinal de O'Miles.
Onde está Fisher?
- Me diga que isso é normal.
- Não.
Sem sinal.
- O que é isto?
- Era para ser um telefone não é?
Sim, mas...
Eu disse que a mostraria para você,
não é, Danny?
Danny, se está vendo isto,
.. o round 6 já começou.
Com certeza já conheceu
o meu novo amigo Willie.
Sinto muito, Willie.
Não é nada pessoal.
Só está no lugar errado,
na hora errada.
Quando terminar esta mensagem...
tem 60 segundos antes
que o elevador caia.
60 segundos com recursos limitados
e com todo o peso do Willie...
.. só há tempo para que
um dos dois sobreviva.
Quem vive ou morre é sua decisão.
Se você tiver sorte,
as pistas no salão de entrada lhe
explicarão o novo round.
Se for o outro,
nada será deixado.
Danny, ele me forçou a ler isso.
Isto é verdade, cara?
Não posso morrer.
Tenho esposa e filhos, cara...
- Onde está a saída de segurança?
- O rádio...
Não há tempo.
Como abro esta coisa?
- Vai me deixar aqui?
- Não, olhe o relógio
Há uma escotilha no teto do elevador.
Fique aí.
Vou te tirar dessa.
Merda!
Não consigo passar por aí.
Vamos lá, grandão.
- Não posso. Está muito longe.
- É sua única oportunidade.
Me dê a sua mão.
Vamos!
Vamos, vamos!
Vamos, você consegue!
- Vamos!
- Está muito longe cara!
Vamos!
Você consegue.
Willie, vamos, vamos!
Tem que te levantar, amigo.
Vamos!
- Quanto tempo resta?
- Menos de 40 segundos.
Isso significa que temos
que trabalhar juntos. Vamos!
Vamos!
Não solte. Não solte!
Te peguei, te peguei.
Vamos!
- Vai, cara!
- Vamos!
Vamos!
- Não solte
- Vamos!
Conseguimos.
Não consigo acreditar.
Ai minhas costas!
Mexa-se, Willie.
O elevador vai cair
Preciso que pegue minha mão.
Você tem que se levantar.
Preciso que se levante.
Vamos!
- Não posso. Minhas costas...
- Vai conseguir.
Te peguei...
GÁS EM ALTA PRESSÃO.
Afirmativo
Para trás. Agora!
Não posso morrer. Tenho
esposa e filhos cara!
Você fez tudo o que podia...
Danny...
O'Miles não te deu tempo suficiente.
Espere, espere...
Me chamem o Terry.
Alguém me traga o Terry aqui.
- Vamos! Arrume isso.
- Está tudo certo...
30 segundos...
- Sim?
- Danny, parece chateado..
Fiz tudo o que pediu O'Miles.
Não havia razão para matar ele.
Não fiz isso Danny.
Você tinha a opção de salvá-lo.
- Mas quis ganhar.
- Besteira!
Fodam-se as suas opções.
Fodam-se os seus rounds!
Está se rendendo?
Porque se quiser parar de jogar...
estou certo que posso fazer
alguns ajustes...
- Não
- Está certo então.
Então... Como Molly disse...
- a pista para a próxima etapa...
- Molly não disse nada!
Acabo de ver um
homem morrer lá dentro...
e nem sei se Molly ainda está viva!
- Me dá licença?
- Deus!
Mais um pouco...
Preciso de um instante
para entender isto.
Não há nada que entender, Danny.
O FBI está tentando
rastrear esta chamada?
Me deixe adivinhar.
Primeiro os seus amigos da
delegacia se deram conta...
de que o celular está encriptado.
Logo, foi o agente do FBI, George Aiken,
e seus brinquedinhos maravilhosos.
Mantenham as suas posições.
Todos mantenham suas posições.
Devo dizer que realmente
estou comovido...
como vocês todos se uniram neste caso.
Não tivemos tempo suficiente.
- Sim?
- Então...
Por que não começamos outra vez pra ver
se vai ser mais divertido da 2ª vez?
Ou talvez...
- Sim?
- A terceira vez é a da sorte?
Então... como Molly disse antes,
a pista para a etapa seguinte
está numa moldura no salão de entrada,
num quadro de um homem solitário.
Da mesma forma que você vai acabar
se não jogar limpo.
Se tentar rastrear minha
chamada de novo,
começarei a cortar
os dedos do pé da Molly.
Então... que tal se te
ligar outra vez em 2 minutos?
Isso te dará tempo suficiente
para sofrer?
Perdemos o sinal.
O'Miles disse que tenho que ir sozinho.
Isto não está funcionando.
Os federais conseguiram
rastrear o celular de O'Miles uma vez.
Está funcionando muito bem.
Se Danny continuar com isso,
muito mais pessoas sairão feridas.
Não atenda o telefone.
- O que pensa que está fazendo?
- Me escute um instante, certo, Danny?
- Willie pode ser a última pessoa...
- Atenda o maldito telefone!
Cala a boca!
Atenda o maldito telefone!
- São Claiborne e Toulose.
- Muito bem, Danny!
Devo te dizer que estou impressionado
com suas habilidades de detetive.
mas com toda a ajuda que o FBI
está te dando...
me parece um pouco injusto.
Estou jogando, O'Miles.
É só o que conta, certo?
Isso é mesmo verdade, mas...
Seria bom vê-lo jogar sozinho
para variar.
Esteja no local indicado pela foto
dentro de 10 minutos.
Se vier sozinho terá
50% de chance
de se divertir como nunca.
Já passamos da
metade do caminho, Danny.
E tenho uma pequena surpresa pra você.
Não dê uma de herói, Ray.
Não irá para sua ficha.
Danny, temos 2 equipes da SWAT
a 3 quarteirões.
O que você vê?
Não vejo nada.
Ele disse 10 minutos, certo?
Já se passaram os 10.
Ainda não vejo nada.
Fique na sua posição.
Estamos te dando cobertura.
Fique onde está.
Me diga que conseguiu alguma coisa.
Danny, pode ficar feliz.
Tenho um membro muito zangado do
Exército de Libertação Negra.
O'Miles matou 2
guardas durante a fuga da prisão
e deixou um "mano" pra trás
para levar a culpa.
Quando conseguirá falar com ele?
Assim que tiver a
autorização do juiz.
Me dê 10 minutos.
- Preciso que faça em 2 minutos.
- Entendido
"50% de chance... "
- É o ônibus!
Vou pegar o ônibus.
- Molly!
- Pare!
Eu te amo.
Vocês aí, pombinhos,
querem se sentar?
Vou tirar você dessa.
- Ele está falando com alguém?
- Mantenha a calma, Molly.
Olha que coisa...
Surpresa, surpresa!
Testando... testando... 1...
Era a voz do O'Miles?
- O'Miles está no telefone ou está lá?
- O'Miles está no ônibus.
A todas as unidades: temos a
confirmação. O'Miles está no ônibus.
Solicitando uma equipe Delta.
Equipe Alfa, agir agora!
É isso aí. Ele cometeu um erro.
Temos uma equipe da SWAT preparada
por que não o pegamos agora?
Não. Se pararmos aquele ônibus agora,
isso vai acabar em muito sangue.
Sabemos onde ele está.
Pegaremos ele no momento oportuno.
Alfa 1: fiquem em posição e preparem-se
para deter o alvo.
Não posso deixar que escape, não é?
Etapa 7, Danny.
Para ganhar, é só me deixar ir embora.
Porém, se meu polegar tocar
essa tela...
e por algum motivo não voltar
a tocá-la em 10 segundos...
ou menos, então...
perde a etapa e duas coisas acontecem.
Primeiro, uma pequena bomba explode
e destrói o coração do Molly.
E já sabemos o que irá acontecer.
30 segundos mais tarde...
depois que ela esteja morta,
uma segunda bomba, bem maior,
explodirá. E todos os que
estiverem neste ônibus
voarão em pedaços.
O que posso dizer, Danny?
Eu só gosto de jogar.
Não foi minha culpa que
Ereta tenha morrido.
Não acho que isso importe.
Esse é o ponto que eu quero.
Vamos pegá-lo lá.
Equipe SWAT, aqui é o agente Santiago.
Tomem suas posições ao
norte da interestadual
e esperem por instruções.
Tome aqui... Pegue!
Deveriam poder ver a cara de vocês!
O'Miles deixe ela ir.
Isto é entre você e eu.
Receio que se deixar Molly ir, Danny...
você não queira jogar mais.
Você olha para estes olhos
e fica pensando...
Posso chegar ao telefone a tempo?
Por que O'Miles pediu
para me encontrar aqui?
Dane-se
Muito esperto.
Te chamei aqui Danny,
para ver o rosto do homem
que você sabe que não pode ganhar.
O rosto do homem que está
ao lado da sua esposa e que
mesmo à dois passos dela
você não consegue alcançá-la.
- Há algo engraçado?
- Sim. Há.
Ele vai ganhar e então vai te matar.
Ela é um tesouro, não é?
- Cubram a parte oeste.
- Entendido!
Vocês dois por aqui.
- Seção 1!
- Sim, aqui é a equipe 1.
Todas as equipes em posição.
E se eu não acreditar em você?
- Perdão?
- E se eu achar que esse colete é falso?
Todos voando em pedaços? O'Miles,
se a bomba explode, você morre também.
O que me impede de ir até aí
e te cubra de porrada?
Nada.
Mas sei que não fará isso.
Porque você é previsível, Danny.
Pensa que estou mentindo?
- Pegue aqui.
- A todas as unidades: ao meu sinal.
Então é um tiro a 68 m de distância
pela janela de um ônibus em movimento.
Um atirador quebrará o vidro
e o outro acertará o alvo.
Está certo de que podem fazer isto?
Equipe Delta:
prepare para contato visual.
Equipes Bravo e Charlie: esperem
até ter um tiro limpo.
Delta 1: temos o alvo confirmado
mas não temos um tiro limpo.
Não temos um tiro limpo.
Há reféns lá, próximos ao alvo.
Não quer pegá-lo? Ótimo!
Aqui está algo você vai querer...
A pista para a etapa 8.
Equipe 1: vocês tem sinal verde.
Repito: sinal verde.
Peguem ele.
- Sabe que eles podem ser mortos.
- Vou matar O'Miles.
Ao meu sinal.
- Atirar!
- Abaixem-se!
O'Miles não foi atingido.
Oficial Fisher, eu não sabia
que você se importava.
Vamos lá!
Que diabos aconteceu?
Alguém me dê a localização de O'Miles.
Negativo. Perdemos ele na multidão.
Escute. Preciso que revistem tudo.
Estabeleça um perímetro
de 4 quarteirões.
Como você está?
Pronto pra fazer isso?
Vou te matar!
Sabiam que ela estava lá
e mesmo assim atiraram!
Me escute, seu merdinha!
Nós tínhamos ele na mira.
Não! Se tivessem acertado ele, todos
naquele ônibus estariam mortos.
Não sabia disso, né, seu cretino?
Ela tinha uma bomba presa ao peito!
Se acertassem no O'Miles,
todos morreriam.
Tem uma coisinha na sua boca.
Já ouviram. Afastem-se!
Você está bem, Danny?
- Tudo certo?
- Eu a tive em meus braços, cara.
Pensei que pudesse salvá-la,
mas deixei-a ir.
Você não podia fazer nada.
Molly vai morrer e a culpa é minha.
Ela não vai morrer, Danny.
- Você tem que parar de se culpar.
- Não posso. Sabe por quê?
Porque O'Miles está castigando
a Molly por uma coisa que eu fiz.
- Danny, estava fazendo seu trabalho!
- Não me interessa!
O'Miles não liga para isso.
Somos ele e eu.
Olho por olho.
Estive a um metro dele...
- Um metro e não o pude fazer nada.
- Pare com isso!
Pare com isso, cara!
Você venceu a etapa!
E o mais importante
é que ganhou algum tempo.
E agora eu tenho um nome.
Se lembra do detento que
queria fazer um acordo?
Ele disse que O'Miles jogava xadrez
todos os dias na prisão
com um cara chamado Anthony Deluso.
Sabe a melhor parte? Deluso saiu sob
liberdade condicional 3 semanas
antes da fuga da
prisão e está na cidade.
Nossos agentes estão indo pro
endereço dele agora mesmo.
E como sabe que ele ainda está aqui?
Tenho minhas fontes.
Espere... Espere...
Aqui vamos nós...
E aí, cara?
Sim. Diga à polícia
que nos veremos lá em 10 minutos
- Pegaram ele?
- Rua 12.
Finalmente temos uma vantagem
sobre aquele filho da puta.
Eu te disse.
Te disse que não ia te decepcionar.
- Tchau...
- Hank!
- Sim!
- Tome cuidado.
Como sempre.
Sabemos que não pode fazer isso sozinho.
Certo? Me escute, Danny.
Não vou te pedir que pare.
Só vou te pedir que me deixe te ajudar.
Se trabalharmos juntos, nós dois
vamos conseguir o que queremos.
Etapa 8.
- Há 5 números de telefone nesse envelope.
- Deixa eu te ajudar...
Escolha com sabedoria
o número para o qual vai ligar
e não haverá grandes
conseqüências futuras.
Se a escolha for ruim,
o número para o qual vai ligar
ativará um dos 4 dispositivos
espalhados pela cidade.
Você tem 60 segundos.
Se se recusar a ligar, os
4 serão ativados ao mesmo tempo.
E prepare-se para uma tremenda
aventura! Boa sorte.
- Vamos verificar na lista telefônica.
- Nada de lista telefônica.
São dispositivos e não localizações.
Isso não faz sentido.
Tem que ter algum código neles.
Então vamos tentar.
Uma mensagem. Uma mensagem de texto.
O primeiro é da Prefeitura.
O segundo é o do Centro de Convenções.
Danny, temos menos de 10
segundos e ainda sobraram 3 números.
Tem que escolher um.
Sinto muito, Danny, você perdeu.
Agora a etapa 9 será
muito mais divertida!
Daqui a pouco o bonde 907
chegará ao centro pela rua do Canal.
Acabo de desligar os freios
e o rádio de comunicações.
Sua tarefa é parar o bonde
antes que esmague tudo
no seu caminho até o final da linha.
Bem, já ouvimos.
Vamos lá!
Aqui fala o agente
especial Ray Santiago,
do FBI. Tenho uma emergência.
O bonde 907 perdeu os freios e
está desembestado em direção ao rio.
Continue seguindo as ordens
e o interceptaremos na rua do Canal.
Não isto não é um trote. Sou o
agente especial Ray Santiago,
do FBI. Preciso falar com alguém que...
Ela me botou em espera...
Vamos, atenda o telefone!
Atenda o telefone!
Sim, sim! Não, não! Estamos a caminho e
vamos interceptá-lo agora mesmo!
Há alguém aí que possa nos
ajudar a tomar esta decisão?
Se cortarem a energia, se cortarem
a energia, o bonde irá parar.
Não podem desligar a energia?
Senhorita, estou falando pela última
vez, isto não é um trote!
Unidade 23 está em posição?
Estamos no lugar combinado.
Temos 4 unidades
esperando na esquina.
Entendido. Podem agir.
Bonde 907 para Central...
Responda!
Bonde 907! Alguém está me ouvindo?
A que velocidade essa coisa pode ir?
Não sei, 30 toneladas
de metal morro abaixo...
- 64 Km por hora?
- Talvez 81 por hora...
Alguém por favor pode
atender a droga do telefone?
O alvo está saindo
pela porta traseira.
- Quer que o pegue?
- Negativo.
Negativo. O suspeito
está em movimento.
Vejamos aonde vai.
Alfa e Delta na cola dele.
A menos que cortem a energia,
aquela coisa não vai parar.
Tive uma idéia.
Danny, o que está fazendo?
Mantenha o carro reto!
E fique com o pé no freio.
Está louco, porra?
Talvez.
Danny, cuidado!
Afaste-se!
Está fora de controle.
Vou tentar freá-lo.
Me ajude.
Com mais força!
- Está bloqueado.
- Abra a porta.
Tentarei cortar a
energia pelo teto.
A todas as unidades: o suspeito
está entrando na serralheria Dixie.
Esperem o meu sinal.
Não funcionou!
Cuidado, cuidado, cuidado!
- E agora?
- Vamos cortar a energia.
Você está muito louco!
Alguma vez já saltou de
um carro em movimento?
Não por vontade própria.
Ainda está indo muito rápido!
Saiam!
Saiam do caminho!
Mexam-se!
Mexam-se! Mexam-se! Mexam-se!
Tudo mundo! Mexam-se!
Abaixem-se!
Estão todos bem?
Estão bem?
Você está bem, cara?
- Sim?
- Estou aqui.
Vou pegar o caminhão agora.
Ela está bem?
Sim?
Vou começar a andar de ônibus.
Isso seria ótimo.
É uma idéia excelente!
Como vão fazer isso?
Obrigado.
Vão desligar a energia.
Está ficando fácil demais, O'Miles.
O que é isso?
Está amolecendo comigo?
Que tal um verdadeiro desafio?
Que bom que está gostando, Danny.
Por que? Porque parou
o bonde ou porque
foi adiante na sua
própria etapa? Muito legal...
Certo... Na serralheria Dixie,
no corredor do segundo andar.
Se na etapa 10 o seu melhor amigo
matar Deluso...
então na etapa 11 serei eu
a matar o seu melhor amigo.
Hank, atende!
- Caiu na caixa postal...
- Certo...
Você é persistente!
Sinceramente, não esperava que um homem
como O'Miles pudesse planejar isto.
Qualquer que seja o plano,
aparentemente, você não é parte dele.
Puta!
Não consegui nada. Tento conseguir
uma resposta mas ninguém sabe de nada.
Você não terá nenhuma resposta.
Eu te disse isso. O'Miles sabia.
Sabia de tudo: sabia do
Hank, do Deluso, do depósito...
- Entendo o que está dizendo...
- Já se passou meia hora, cara.
- Danny, eu sei.
- Me dê alguma coisa.
Houve uma explosão no
depósito da serralheria.
Os bombeiros estão lá.
Mas Hank estava lá dentro.
Não há possibilidade de que
tenha sobrevivido.
Sinto muito.
Danny, espere!
Danny, espere! Espere!
- Espere!
- Tire as suas mãos de mim!
Certo. Ouça...
Há 3 anos...
O'Miles roubou 3 mísseis de uma remessa
do exército no Iraque.
Nós o rastreamos até o Paquistão.
Mas, ao final do dia...
perdi O'Miles, e perdi as armas.
Dois dias depois, uma dessas belezinhas
derrubou um 747 em Islamabad.
Isto foi a única coisa que
encontrei intacta.
O que estou te dizendo
é que cometi um erro.
Desde então eu sempre o trago comigo.
Não se trata de O'Miles, se
trata das pessoas que ele feriu
e das que ele ainda vai ferir.
- Nunca mais voltarei a vê-la.
- Não diga isso.
Sim, você vai.
Só falta mais uma etapa.
Quero O'Miles mais do que
qualquer pessoa.
Deixa eu te ajudar!
Menino Danny! O tempo urge!
Desculpe pela demora, Danny.
Mas acho que já estamos
prontos para nosso grande final.
É a etapa 12. E desta vez...
não esperaremos pelos cartões
de pontuação dos juízes.
Em 17 minutos, fará um ano exato
da morte da Érica.
E tenho que te perguntar:
Molly terá destino semelhante?
- O'Miles, você não tem que fazer isto.
- Tarde demais.
Você sabe que conseguiu sobreviver
bem até agora.
Mas agora, tudo o que tem que
fazer é encontrá-la.
Ela tem uma bomba acionada
por toque amarrada ao peito,
junto com mais alguns explosivos.
Exceto que, desta vez, só a
impressão digital do seu polegar,
só o seu toque pode
parar a contagem regressiva.
Me diga onde ela está!
Sente pelo o que fez?
- Sim, O'Miles. Eu sinto muito.
- Então talvez...
possa fazer uma visita à Érica
e dizer isso a ela você mesmo.
Foi divertido, Danny, mas...
Fim do jogo!
Fazer uma visita a Érica?
O cemitério...
Onde ela foi enterrada?
Preciso que procurem nos
arquivos de todos os cemitérios...
pelo o sobrenome
Kessen. K-E-S-S-E-M.
Primeiro nome: Érica.
Fala Ray Santiago, do FBI.
Preciso de uma escolta policial.
Estamos na esquina da Canal com a Royal,
indo em direção ao CBD.
Cemitério Central...
Dê ordem para quem chegar lá
não tocar em nada.
Sou o único que pode desarmar
aquela bomba.
Sabemos disso, Danny.
- Já chegou alguém lá?
- Estão chegando.
Mas lembre-se de quem é O'Miles.
Pode ser que o cemitério
seja apenas o primeiro passo.
Besteira!
Por que seguir neste jogo idiota?
Se quisesse nos matar, ele
já teria feito isso quando teve chance.
Danny, seu celular!
- Sim?
- Danny, aqui é o Chuck.
Ouça, há duas coisas em que Hank estava
trabalhando e que não fazem sentido.
Rastreei os 5 números
de telefone de antes,
e todos estavam conectados à
bomba debaixo do bonde.
Todos os 5 números...
Não é só isso: O'Miles tinha câmeras de
controle remoto no poço do elevador.
Eu vi as fitas.
Ele acionou as bombas mais cedo
do que devia, Danny.
Ainda tinha 5 segundos
para salvar Willie.
Era nisso que Hank estava
trabalhando por último.
Danny, por que estamos parando?
- Willie ia morrer de qualquer jeito.
- Do que está falando?
O'Miles. As câmeras do elevador mostram
que a bomba explodiu antes do tempo.
E todos aqueles 5 números,
estavam conectados ao mesmo bonde.
Ele já me disse uma vez.
Eu prendi esse cara
e nem sequer o conheço.
É seu homem,
o que estamos deixando passar?
Joshua.
Cada vez que joga, o que O'Miles quer?
Quer ganhar. O'Miles que ser o cara
que ninguém pode vencer.
Não, o acordo com o Samuel e Joshua.
Ou seja, se meteu em muitos
problemas para poder se vingar.
- O que mais encontraram no carro?
- Diamantes!
Ele rouba o exército americano e
vende para obter lucro.
Ele está com Molly há 3 horas e meia
e nem sequer falou em resgate.
- Não se trata de vingança.
- É por dinheiro.
Me dê toda a informação que tiverem
sobre o guarda de segurança do hotel.
Willie Dumaine tem um segundo emprego na
empresa de segurança Homeward Security.
Oi, eu sou Tom Baxter.
O escritório me ligou e
disse que Willie Dumaine
não poderá vir. Eu vou substituí-lo.
Obrigado.
O cara nos armou
armadilhas durante o dia todo.
Vamos parar um segundo e pensar.
O que eu realmente fiz hoje?
Isso não importa. Você ainda é o
único que pode desativar aquela bomba.
- Ele tomou a minha casa e pegou Molly.
- Fez isso para te obrigar a jogar.
O que aconteceu no hotel?
Houve um escapamento de gás e
isolaram 3 quarteirões da cidade.
- 3 quarteirões?
- 3 quarteirões...
Mê dê uma lista com esses edifícios.
Qualquer um daqueles números...
Qualquer um estava ligado ao bonde.
Eu tinha que deter o bonde.
Não, não, não...
Você tinha que cortar a energia.
E a energia do bonde é a mesma
que vai para a cidade.
Homeward Security entra em cena para
pegar todo o dinheiro desprotegido.
Espere um segundo!
Qual o nome desse último?
Puta merda!
Um dos edifícios que evacuamos
é uma instalação temporária da
Agência de Impressão e Gravação.
É a maldita Casa da Moeda!
Fico contente que esteja aqui.
Nossos geradores
vão funcionar só até meia noite.
as notas antigas de 100 e 50
de todo o sudeste.
- Aí tem cerca de...
- De 100 milhões de dólares?
Ouça, Ray, vá lá com
SWAT e feche tudo.
Pare todos os carros,
todos os pedestres.
Pare-os e os prenda no quarteirão.
Temos 8 minutos
para te levar ao cemitério.
- Não quer O'Miles?
- Não até que tenhamos Molly.
- Obrigado.
- Me agradeça quando isto tiver acabado.
Me diga uma coisa.
O'Miles sabia que fecharíamos a
cidade. Como ele vai tirar o dinheiro?
Só os veículos de emergência
estão saindo da área.
O'Miles não irá a parte alguma.
Use o caminhão de bombeiros para isso...
O que está fazendo?
Molly está no cemitério.
Não. Aquele imbecil até me disse
para usar a sirene.
Tudo o que fiz hoje tinha um objetivo.
Desde o momento em que
Molly saiu pela porta,
não há nada do que eu fiz
que O'Miles não tenha planejado.
Garantiu que eu batesse o caminhão de
bombeiros para que ele pudesse roubá-lo.
Fez de tudo para que o meu parceiro
não pensasse com clareza.
Me mostrou Molly para
me manter no jogo.
Está na cara!
Molly está viva e vai usá-la
para sair dessa.
Preciso falar com a
segurança do hospital.
Acorde, meu bem!
Já chegamos!
Está quase terminado.
Faça o que te digo e ambos
viveremos felizes para sempre.
Agora...
Onde estão aqueles sacos
em que se coloca os mortos?
Vá ao Hospital da Universidade.
Não deixe ninguém entrar ou sair.
Acredito que possa voar
nesta coisa, não é?
Suba.
Eles estão aqui.
Está decolando!
Águia 1, é você aí em cima?
- Não tem autorização para decolar.
- Águia 1, pedindo...
Voe!
Não está me enrolando, está querida?
Se você quer pilotar esta coisa,
vá em frente.
Que tal você me ensinar?
Decole! Decole!
- Você está bem?
- Vá!
Tome a decisão certa!
Vai ser divertido te matar!
Danny, ele tem uma arma!
Preciso encontrar
um lugar para pousar.
- Retorne ao hospital.
- Negativo.
Estou perdendo controle
da aeronave e vamos cair.
Cuidado, Danny!
Ele está pegando a arma!
Aqui é Águia 1.
Me diga que ainda pode voar nesta coisa.
O sistema hidráulico foi danificado.
Vamos cair, Danny.
Droga, Danny!
Fale comigo, Danny!
Nocaute, Danny.
Desta vez a campainha não irá te salvar.
Segure-se Danny! Segure-se!
Danny, estamos perdendo altitude!
Não posso mais controlá-lo!
Você perdeu!
Danny, estamos caindo.
- Como está a pressão?
- Uma última cartada.
Se lembra do colete
no ônibus? Nocaute.
Ai, meu Deus! Ai, meu Deus!
Danny! Sente-se!
Ponha o cinto de segurança.
Ainda podemos aterrisar.
- Não há tempo para isso.
- Sim eu posso.
Ponha o cinto. Não!
O que está fazendo?
Vamos, temos que sair daqui.
Não, de jeito nenhum.
Confia em mim?
- Sim.
- Vamos.
Aterrisse-o você!
Seu babaca!
Nunca duvidei de você.
Então pelo menos um de nós não duvidou.
- Onde está doendo?
- Tudo.
Um helicóptero explodiu.
Nada demais...
Vou te levar para casa.
Sobre a casa...
www.moviesubtitles.org