Ei, aqui é Aron.
Deixe uma mensagem.
Ei, Aron.
Aqui é Sonja. De novo.
Sei que estará fora
nesse fim de semana,
mas pense no que vamos tocar.
Por favor.
Precisamos decidir
e ensaiar bastante, certo?
Enfim, vai ser divertido.
Eu prometo.
E ligue para mamãe, por favor.
Ela fica preocupada,
mas já sabe disso.
Até mais, A. Tchau!
É sexta-feira à noite.
25 de abril de 2003.
Acabei de entrar em Canyonlands.
Apenas eu, a música e a noite.
Adoro isso!
Baseado no livro: "Entre a Rocha
e um Lugar Duro", Aron Halston
Sábado
Tradução e sincronia:
daddy e alcobor
Blue John Canyon.
O guia diz 4h30
para o rapel do paredão.
Quero reduzir isso em 45 minutos.
A sua cara.
- Parece de cachorro.
- Queria andar com mais alguém.
Eu não sei.
Acho que é por ali.
Mas já fomos
e tivemos que voltar.
Vão explorar o Blue John também?
Não.
Na verdade, vamos para a Cúpula.
- Mas acho que nos perdemos.
- Ela se perdeu.
Espere aí.
Meu Deus!
Vamos ver isso.
Vocês estão aqui.
Estamos?
Cara, eu sabia disso.
E a Cúpula está lá.
Posso levá-las, se quiserem.
Desculpem...
Pelo 'Sexta-Feira 13' aqui.
Visual de assassino juvenil.
Só sou psicopata em dias úteis.
E como hoje é sábado...
Esta não posso tirar.
É a minha cara.
Legal.
- Aron.
- Kristi.
Permita-me apresentar-lhe
minha amiga, Megan.
- Prazer em conhecê-lo.
- É uma honra.
O que dizem?
Estão perdidas.
Eu sou guia.
Eu sou bom.
- Por que não?
- Claro.
Muito bem.
Por aqui.
Veio pedalando desde Horseshoe?
Quantos quilômetros, 32?
27 no odômetro.
Achei que fosse 27,2.
Na verdade, são 27,3.
Sei, você é daqueles.
É, sou daqueles.
Passa muito tempo aqui?
É minha segunda casa.
Estão vendo?
A bifurcação é logo ali.
Nos perdemos legal.
Que bom que te encontramos.
Quais as chances
considerando onde estamos?
Exatamente. Vieram
para o único lugar na América
onde seguramente
não esbarrariam num esquisito.
E o que acontece?
Muito bem.
O guia diz que o caminho
é por aqui.
Mas conheço um caminho melhor.
Um caminho legal.
Diversão garantida
com roupa.
Entretanto...
sem roupa seria melhor.
É uma boa escalada.
Nós escalamos!
- E um bocado apertado.
- Nos apertamos!
Agora que nos trouxe aqui,
pode dizer que você
não é um guia.
Na verdade, sou um engenheiro.
Mas é isso que eu queria fazer.
Que maravilha.
Queria ser uma supermodelo,
mas acho que não funciona assim.
Deus! E se essas paredes
se moverem?
Estão aqui há milhões de anos.
Não vão se mexer.
- Claro que se movem.
- O quê?
As coisas se movem o tempo todo.
Tomara que hoje não.
Que ótimo.
Muito bem.
Não se esqueçam...
que tudo vai dar certo.
Meu Deus! Meu Deus!
Aonde... Aron?
Você está bem? Aron!
#Home on the train#
#My sleeping monkey is revived#
Está ouvindo o cara?
Ele está bem.
É pirado.
Você é pirado!
Andem logo!
Precisam descer aqui!
Confiem em mim.
Confiar?
Vou te matar, Aron Ralston!
Qual é!
Você adora isso.
- Belo salto!
- Deus do céu!
- Megan, está perdendo!
- Venha!
É incrível!
- Porra.
- Pule!
- Salte logo, Megan!
Porra!
Merda!
Você está bem?
- Belo salto!
- Meu Deus.
Não acredito que fiz isso!
- Precisamos fazer de novo.
- Outra vez?
- Câmera, câmera!
- Câmera!
Blue John recebeu esse nome
por causa de Blue John,
cozinheiro de Butch Cassidy.
- Butch Cassidy e Sundance Kid.
- Que legal.
Da gangue 'Hole in the Wall'.
E eles se escondiam
nesses cânions, eu acho.
Também perseguiam cavalos
selvagens até aqui,
e os emboscavam
no final do cânion.
Era assim que capturavam
os cavalos.
Mais uma foto antes que eu me vá?
- Tudo bem.
- Legal.
Prontas?
Um, dois, três.
Blue John.
Sorriso.
E aí, vou vê-las de novo?
Depende. Você gosta de festas?
Se eu gosto de festas?
É, às vezes.
Amanhã à noite daremos uma festa.
Se quiser ir.
É, venha para uma cerveja.
Relaxar.
Certo. Aonde devo ir?
Uns 30 km, perto de Green River.
Sabe o velho motel?
Atrás dele.
Vai ter um Scooby-Doo
inflável enorme.
- Não tem erro.
- Sério? Está bem.
- Legal.
- Combinado.
Legal conhecê-las.
Até mais!
Tchau! Scooby-Doo!
É isso aí!
Manda ver!
Acha que ele vai aparecer?
Acho que não estamos
nos planos dele.
Você gostou dele!
127 HORAS
Isso é loucura!
Porra!
Mexa-se, rocha maldita!
Por favor.
Merda!
Economize. Merda.
Ah, meu Deus.
Kristi!
Megan!
É Aron!
Pense.
Basta pensar.
Isso.
Droga.
Porra!
Merda!
Deus.
Filho da puta.
Vamos lá, por favor.
Beleza!
Bonito e cego.
Domingo
Olha só o tamanho dessa, cara!
Como diabos veio parar aqui?
Isso!
Muito bem.
Ei, parceiro.
Venha.
São 15h05.
Domingo, 27 de abril de 2003.
Isso marca as 24 horas
que estou preso
em Blue John Canyon.
Numa fenda perto do paredão.
Meu nome é Aron Ralston.
Meus pais são
Donna e Larry Ralston
de Englewood, Colorado.
Quem achar isso,
pode ficar com a câmera.
Mas, por favor,
tente contatar meus pais
e dar a eles essa fita.
Eu ficaria grato.
Eu estava descendo o Blue John...
ontem
quando este... pedaço de rocha
se desprendeu
e rolou sobre o meu braço...
e agora ele está preso.
O polegar tem uma cor
cinza-azulado.
Está sem circulação há 24 horas.
Então, acho que o perdi.
Tenho pouca comida.
Aqui tem de 300 a 400 ml.
E essa é toda a água.
Estou atolado na merda.
Olá!
Por favor!
Há alguém aqui embaixo!
Me ajude!
Estou no cânion!
Ajudem!
Por favor!
Estou aqui em baixo!
Ajudem!
Não perca a lucidez.
Aron...
Nada mal.
Jantar.
Daremos uma festa amanhã à noite,
se quiser vir.
É, deve vir para uma cerveja.
Relaxar.
Haverá um enorme
Scooby-Doo inflável.
Scooby-Doo.
#Scooby-Dooby-Doo
Onde está você#
#Onde está você...
Festa! É isso aí!
Refrigerantes.
Copos plásticos.
Obrigado.
Talvez possa tomar
uma cerveja também.
Você se importaria?
Aqui é Aron.
Deixe uma mensagem.
Aron, é a mamãe.
Esperava te encontrar.
Está aí?
Alô?
Tudo bem.
Não era nada urgente.
Papai está em Nova York, então
será um fim de semana tranquilo.
Ligue para mim, certo?
Te amo muito.
- Aonde você vai?
- Ainda não sei.
Bem aqui, Brion.
Talvez em Utah ou outro lugar.
- Tenha uma boa viagem.
- Sempre tenho.
Sempre tenho.
Vamos lá.
Segunda-feira
Porcaria!
Fico apavorado me assistindo.
Desculpe, espero que fique bom.
Hoje é segunda-feira.
Fiquei frustrado o dia todo.
Tentei fazer uma polia
a manhã toda,
mas não funcionou.
Valeu a pena tentar.
Tem atrito demais.
A corda de escalada
é muito elástica.
O que eu deveria usar:
20 metros de corda estática,
9,8 milímetros.
Três ou quatro roldanas,
mosquetões, fita sling,
furadeira e parafusos de fixação.
E...
oito homens
corpulentos para me puxar.
Isso seria o suficiente.
Eu tenho...
uns 150 ml de água.
Que me manterá vivo
até amanhã à noite.
Com sorte.
Eu fiz xixi duas vezes.
Quase fiz nas calças.
Meu corpo se comporta
de forma muito estranha.
A segunda vez fiz na bolsa
de hidratação.
Cheira muito mal.
Mas vai melhorar.
Vai se resfriar
como um Sauvignon Blanc.
Sem "números dois".
Isso deve decepcionar
meus amigos insetos.
Eles vão ter que esperar.
O que mais posso dizer?
Há um corvo
que vem todas as manhãs.
Anotei a hora. Às 08h17.
Vou filmá-lo para vocês amanhã.
Todas as manhãs, às 9h30...
eu pego 15 minutos de sol.
É muito bom.
Escavo um pouco,
mais para...
mais para me manter aquecido.
Estou começando a pensar que
minha mão é que sustenta a pedra.
Porque quando mais escavo
mais ela se encaixa.
Foi aí que...
descobri um enorme torniquete.
Não foi muito útil.
Lição:
Não compre ferramenta multiuso
barata feita na China.
Tentei encontrar
meu canivete suíço, mas...
Essa coisa vinha
com uma lanterna de graça,
que também era uma merda.
Guardei-a na camionete
para emergências.
Não estou te culpando, mãe.
Foi um presente de natal
perfeito.
Você não tinha como saber
que eu me meteria nessa encrenca.
Para vermos mais tarde,
a câmera precisa estar ligada?
É, aponte a câmera para nós
se quisermos ver algo
que você filmou, certo?
Muito bem, querido.
- Não é incrível?
- É realmente extraordinário.
- Ele está filmando-a agora...
- Está lindo, querida!
- Diga.
- Estamos vendo agora na TV,
mas depois podemos ver
a gravação de novo.
Vá embora.
Assistir de novo.
Podemos assistir com...
Excelente.
Muito bem.
Continue sempre, irmãzinha!
- Continuo tocando?
- Sim, querida, continue.
Merda!
Vai!
(Eu te amo).
E aí...
Como faço para entrar?
Qual é...
- Você sabe...
- Combinação.
Combinação.
Se eu te disser
vou ter que te matar.
Mas você já me matou.
A combinação...
Acho que já sei.
Porra!
Droga.
Estradas podem ficar
intransitáveis sob tempestades.
Quem está aí?
Aron?
Por favor!
Terça-feira
Bom dia a todos aí fora.
Steve.
Bom dia. O Show da Manhã
com Brian Stephenson.
...e nos próximos 30 minutos...
Bom dia!
Isso vai te manter ligado hoje...
Bom dia a todos!
São sete horas, aqui
em Canyonlands, EUA.
Esta manhã, na rocha,
temos um convidado especial,
o auto-proclamado
super herói americano,
Aron Ralston!
Aplaudam Aron!
Olá! Nossa, é...
É um grande prazer estar aqui.
Obrigado. Obrigado.
Ei, pessoal,
posso dar um alô para meus pais?
Mamãe e papai!
Mamãe e papai não devem
ser esquecidos, certo, Aron?
Exatamente.
Oi, mamãe!
Desculpe...
por não ter atendido
o telefone na outra noite.
Se tivesse atendido
teria dito onde estava indo,
e, provavelmente,
eu não estaria aqui agora.
Com certeza!
Mas como eu digo sempre,
é o resultado
de nosso egoísmo supremo!
Obrigado, Aron!
Um alô para mais alguém?
Brion do trabalho.
- Oi, Aron!
- Oi!
Provavelmente não conseguirei
ir ao trabalho hoje.
Dá uma sacada nesse cara!
Espere aí.
Temos uma pergunta chegando
do outro Aron,
do Cânion Fudido em Utah!
Aron pergunta:
Estou certo de pensar
que mesmo que Brion do trabalho
avise a polícia,
eles esperariam mais 24 horas
para dá-lo como desaparecido?
O que significa que não estaria
oficialmente desaparecido
até quarta-feira ao meio-dia,
no mínimo!
É, está absolutamente certo,
Aron!
O que significa que provavelmente
já estará morto até lá.
Aron do Cânion Fudido em Utah.
E como sabe tanto?
Deixe-me dizer-lhe
porque sei tanto.
Eu sou voluntário
do serviço de resgate.
Sou uma espécie...
de grande herói fodão.
Eu posso fazer tudo
sozinho, entende?
Eu entendo!
Agora,
é verdade que,
apesar do fato,
ou talvez porque seja
um grande herói fodão,
não disse a ninguém aonde iria?
É, você está absolutamente certo.
- Ninguém?
- Ninguém.
Mãe, pai...
Eu quero aproveitar
para lhes dizer que
os momentos que passamos
juntos foram incríveis;
e que não os valorizei no coração
tanto quanto eu deveria.
Mãe, eu te amo,
e queria ter retornado
todas as suas ligações. Sempre.
Amo todos vocês.
E sempre estarei com vocês.
É isso.
Osso.
Quarta-feira
Não é um suco refrescante.
É um saco de mijo.
Legal!
Venha, Ralston!
Vou subir de novo!
Me dê isso.
Rápido, enquanto ele sobe.
- Ouça!
- Vamos dizer a ele.
- Eu sei.
- Pronta? Diga a ele.
Estamos bem preocupadas com você.
Preocupadas com seu
gosto musical.
Suas escolhas são crueis.
Se continuar cantando Phish,
nunca vai arranjar namorada.
- Nunca.
- Pode ter uma, mas duvido.
- Mas você é uma graça, às vezes.
- Dá nervoso, temo por você.
- Esse pulo é para você.
- Ninguém gosta.
Esse foi um 10.
Certo.
Vou testar a sua teoria
sobre a melhor forma
de fazer isso.
Não, Deus!
Com ou sem roupas.
Agora só vou nadar um pouco.
Não.
Não, não, não...
Por favor.
Não.
Ralston, manda ver.
Porra!
Você não me quer aqui, quer?
Vou embora, Aron.
É isso o que você quer?
É isso, não é?
Pois bem.
Volte.
Vai ficar tão sozinho, Aron.
...46, 47, 48, 49, 50!
Ouviu, Aron?
Estou indo!
Estou resistindo.
O tempo passa muito devagar.
Meu coração bate muito rápido.
Juro por Deus,
sinto que...
Sinto que bate três vezes
mais rápido do que deveria.
Está tão frio.
Tão frio.
Blue John?
Eu... te... amo.
Aí está você.
Rana.
Tenho pensado em você, garota.
Eu admito. Eu admito.
Eu sei como eu sou.
Tentei fazer de tudo.
Onde eu estivesse,
eu tentava.
Aron! Onde você está?
Onde você está?
O que estão fazendo aqui?
Eddie? Tom?
Ei, caras, o que está havendo?
Eric? Oi...
Vocês parecem a gangue
'Hole in the Wall'.
Otários!
Encontrei você, Aron!
Irmã, desculpe
por não ir ao seu casamento.
Eu sei que prometi tocar.
Que tocaríamos.
Desculpe.
Sei que vai ser perfeito.
São 8h15.
Não há corvo.
São 8h20.
São 8h30
e meu corvo não apareceu.
Estive pensando.
Tudo está...
- interligado.
- Vai ficar tão sozinho, Aron.
- Tenha uma boa viagem!
- Sempre tenho!
Até mais!
- Sou eu.
- Aron, é a mamãe.
- Esperava encontrá-lo.
- Eu escolhi isso.
Papai foi a Nova York,
será um fim de semana calmo.
Eu escolhi tudo isso.
Me ligue, certo?
Eu te amo.
Essa pedra...
Essa pedra esteve esperando
por mim a vida toda.
Eu odeio essa pedra!
Sua vida inteira.
Desde que era...
um pedaço de meteorito,
bilhões de anos atrás.
Como diabos ela veio parar aqui?
Desde o espaço...
Esperando...
para chegar aqui.
Bem aqui.
Me movi em sua direção
minha vida inteira.
A partir do momento que nasci,
cada vez que respirei,
cada ato me conduziu a esta
rachadura
na superfície da Terra.
Descanse em paz. 1975-2003
ARON RALSTON
Vamos lá.
Não desmaie.
Não perca os sentidos.
Obrigado.
Devagar.
Calma.
Me ajudem!
Por favor!
Preciso de ajuda!
Meu nome é... Aron Ralston.
No sábado...
fiquei preso numa rocha...
Cinco dias sem água e comida.
Esta manhã cortei meu braço...
Esta manhã cortei meu braço.
Por favor, um pouco de água.
Obrigado.
- Você tem telefone?
- Sim, mas nenhum sinal.
Você devia parar
para descansar.
Não. Tenho que continuar.
Alguém pode correr?
Podem correr na frente?
A premonição de Aron
se tornou verdade.
Ele conheceu sua esposa,
Jessica, três anos depois.
Seu filho, Leo, nasceu
em Fevereiro de 2010.
Aron continua a praticar
escaladas e canyoning.
Ele sempre deixa um bilhete
avisando aonde foi.
Tradução e Sincronia:
daddy e alcobor
www.moviesubtitles.org