Espera aí!
Espera um instante, porra!
Ei, qual é?
Pára de se masturbar!
Abre essa porta!
Porra!
Quem você pensa que é, neguinho?
Aonde vai?
- Vou participar da batalha.
- Não pode.
- Tenho o carimbo.
- Vai pela frente.
- Você acabou de me ver...
- Não vi nada.
Acabou de me ver! Fui ao banheiro!
- Está de sacanagem!
- Cala a boca!
Ele é sangue bom, maluco.
- Está com você?
- Está.
Vai nessa, Future.
Mas o seu parceiro é cheio de marra.
Você é doido de querer peitar
o segurança.
Esse cara tem alguma coisa
contra mim.
Esquece isso.
Espera.
Se vomitou todo? Vem aqui.
- Rabbit!
- Você está pronto, Rabbit.
- Aonde ele foi?
- Vomitou na roupa.
- Deixa eu ver.
- Me larga, Cheddar!
O que está fazendo, cara?
É a hora dos contratos.
Vamos chegar no mapa depois
que você esculachar hoje!
Eu e a Janeane terminamos.
- De novo?
- Deixei o carro para ela.
Qual é, Rabbit!
Ela disse que está grávida.
Vai precisar do carro
se estiver grávida.
Não tenho lugar para ficar.
Vai para a sua mãe?
Posso ter um pouco de privacidade?
Tudo bem, saiam fora.
Foi mal, cara.
Se vai acontecer alguma coisa
com essa merda, tem que ser agora.
Tô ligado.
Sei exatamente do que está falando.
Como está se sentindo?
- Estou legal.
- Está legal?
- Tem certeza?
- Estou pronto.
Tudo bem, mano. Quero ver você
botar para foder!
Mostra para esses putos, cara.
É com você. O "3 e 1l3".
Sua letra é uma merda
E eu cago para ela
Onde já se viu
Se meter com o Papa Doc?
Por pisar no palco
Vou estourar a sua testa
Não chega perto
Ou sento bala em você!
Manda a mamãe colar aqui
Porque o seu pai,
ela nem sabe quem pode ser
Te faço um buraco
Calibre 12
Parece Kris Kross
"Jump" para todo lado
Sou homem feito
Vai ser massacrado
A gorda da sua mãe vai querer
ter te abortado!
Muita hostilidade no final dos
45 segundos. Me dá o microfone.
Afastem-se um pouco.
Deixem o pessoal ver o Future.
O que acharam do "Mikinho"?
Que resposta fraca!
O "Mikinho" está na média?
E o Papa Doc?
Papa, passou para o próximo round.
E agora vai ser o meu parceiro,
o Bunny Rabbit e...
...o Lil'Tic.
Andem, subam aqui.
Não temos o dia todo.
Muito bem, chega de farra.
- Cara ou coroa?
- Cara.
Coroa. Escolhe.
Você primeiro.
Pode começar, Lil'Tic.
DJ, 45 segundos.
Gira essa merda!
Vou matar esse cara!
Perde até para sapatão
Não riem da sua droga
Branco de microfone na mão
Vão continuar
A te sacanear
Até destroçar você e o bicha
do Everlast
Você é um mané
que quer grana pela rima
Lil'Tic vai socar
o Bunny da Energizer
Arrancar a cabeça do Rabbit e
dar para o Hefner
Porque eu não sou playboy
Quem é mais esperto?
O LT, está certo!
Engatilha e te mata
O Rabbit, castiga
O Future, elimina!
A galera adora xingar MC
Mais falso que vidente com "bina"?
Por isso, arquiva
Toda essa besteira
Isto é hip-hop
Não é a sua praia. Tá fora
Vai jogar hockey ou beisebol
Aqui é Detroit
A 16 Mile é bem mais para lá!
45 segundos, muito bom.
Muito bom, Lulú-Tic, digo, Lil'Tic.
Foi mal.
E agora o meu parceiro,
o Bunny Rabbit.
Podem zoar à vontade, mas eu
garanto esse puto.
Ele é um puta gênio.
45 segundos, Rabbit. Liberta, DJ!
Ei, você.
Onde é que achou esse neguinho?
Vamos, Rabbit!
Vamos, Rabbit! Anda!
Travou! Travou! Travou!
Ei, Jimmy!
Espera.
Esquece isso, maluco.
Ligo para você amanhã.
Tenho que voltar lá para dentro.
Fica forte, irmão.
Vai detonar eles na próxima.
É, na próxima.
Vai na paz, Rabbit!
Que porra é essa?
Que merda, Rabbit!
Você está bem?
Não acha que devia ter ligado...
...ou batido antes de entrar?
O telefone está desligado.
Eu sei, Rabbit.
Tenho que ir
até a cia. Telefônica amanhã.
Andei muito ocupada.
Rabbit, o que faz aqui?
Não sabe bater na porta?
Eu e a Janeane terminamos.
Sinto muito, querido.
Achei que se dava bem com ela.
Ela transou com outro?
Tenho que trabalhar de manhã...
Você e o Future ainda estão
no Little Caesars, em Warren?
Não,
estou na New Detroit Stamping agora.
Muito bom. O que foi?
Foi despedido de uma pizzaria!
- Ao menos tenho um trabalho.
- Parem!
Lá só trabalham ex-presos e
mães pensionistas.
Filho...
...vai ficar aqui por um tempo?
Só umas semanas até eu poder
pagar um apartamento.
Igual ao Bob Zurowsky.
Seus amigos ainda moram com os pais.
Um bando de otários fodidos.
- Vai se foder!
- Qual é o seu problema?
Qual é o seu, bicha?
Não chuta a minha roupa!
- Não começa a me julgar!
- Cresça!
- Parem!
- É ele e não eu!
Já enfrentei caras maiores que você!
- Punk fodido!
- Pára!
Oi, Lily.
O que está fazendo acordada?
Você me acordou.
Desculpe, princesa.
O que eu devia fazer?
- Para a cama.
- Canta para mim?
Claro que sim. Vem.
Conheço uma menina
O nome dela é Lily
E já passou da hora de dormir
Ela vai deitar
E vai poder sonhar
Que não está
Comigo neste trailer empoeirado
Quando estou triste
E não sei o que fazer
Olho para você
E digo apenas
Boa noite, princesa. Hora de dormir.
Se vai morar aqui,
tem que se dar bem com o Greg.
Foi ele quem começou.
Não pode estragar isso, filho.
- Não pode mesmo.
- Tudo bem.
Não tem leite.
Me dá uma carona de manhã?
E o seu carro?
Deixei com a Janeane.
Posso pegar o seu?
Não.
É o seu presente de aniversário.
É só daqui a 2 semanas.
Eu sei.
Mas continua sendo o meu
pequenino Rabbit, não é?
Preciso dormir.
Bunny, e aí, maluco?
Soube de você e da Janeane.
- Achei que voltaria para casa.
- Esta não é a minha casa.
Por que já está acordado?
Já? Eu ainda nem dormi.
Vim conversar.
Não posso. Estou atrasado.
- Me dá carona?
- O carro está com a minha mãe.
Não conte que voltei para cá.
O que aconteceu ontem à noite?
Soube que você engasgou.
Falaram que você se fodeu na parada.
Por que continua indo
ao The Shelter?
Lá só vão palhaços que não
conseguem contrato.
Fica em casa.
O Wink vai cuidar de você.
- Tudo bem, cara.
- Vou ser famoso...
...e levarei você comigo.
Você é a minha franquia!
- Franquia?
- É!
Vou pegar um ônibus para o trabalho!
Estava falando com o meu parceiro,
Roy Darucher.
O produtor?
O Roy tem contatos na 98.
Para quê ele precisa de você?
Talento, maluco! Sabe que essa é
a minha especialidade.
Dei a dica para ele do Big O...
...e ele tirou o cara do McDonald's.
Roy gostou do que ouviu,
pagou pela demo do negão...
...e o Big O fechou um contrato.
Tudo por minha causa.
- O Roy pagou pela demo do Big O?
- Cada centavo.
Se acharam Big O foda, espera até
ouvirem o Rabbit!
Vou construir um império e
levar você comigo.
Você é o próximo.
Falo com você depois.
Me liga mais tarde.
Área Interna para Prática de Tiro
19o Buraco Penthouse Golf Club
Em cima!
Abaixa!
- E aí, Manny?
- Chegou atrasado hoje, Smith.
Não tive culpa. Meu carro não pegou.
Você nunca tem culpa.
Sei que não é o melhor momento,
mas preciso de umas horas extra.
Está de sacanagem?
Começou a trabalhar aqui agora.
Ei, Dutton!
- Ele está me sacaneando?
- O quê?
Se atrasar de novo será despedido.
- Procuro John Latourno.
- Eu levo você.
Acho que não, Smith.
Por aqui.
Os pneus continuam girando
- Quem é esse?
- Greg Buehl.
Ele está praticamente morando
com a minha mãe.
Se conheceram no bingo.
Espera.
Greg Buehl?
Ele não estudou com a gente?
Tenho que economizar
e dar o fora daqui.
Isso é ridículo.
Jimmy com a mãe foi morar
Porque não tem lugar para ficar
Agora estou de volta
Nesse buraco
Com as roupas todas dentro
de um saco
Rima aí.
Agora a sua casa é um trailer
O que é que vai fazer?
Agora a minha casa é um trailer
Mãe, voltei para morar com você
Quebra tudo!
O meu nome é Jimmy
E o dele é Greg Buehl
Eu, ele e você estivemos
na mesma escola
Isso não cola
Estou revoltado
Minha mãe ele comeu
E tem a mesma idade que eu
No microfone, eu bombo
Olha só esse carro
Mãe, muito obrigado
"Feliz aniversário, Rabbit"
"Este é o seu novo carro, pegue!"
Um Delta 1928
Essa merda não chega nem
no The Shelter
Nem posso dizer que sou de Motown
Voltei ao código de área 810
Agora a minha casa é um trailer
Mãe, voltei para morar com você
Jimmy, haverá uma batalha na
semana que vem.
Vou te inscrever.
- Não faz isso.
- Tem que batalhar!
Future, não sou você, maluco.
Olha para mim.
Quando te ouvirem,
a sua cor não fará diferença.
Vence umas batalhas...
...e o "3 e 1l3" terá a
credibilidade que precisa.
Você e eu somos as âncoras.
Ouviu o Wink falando do produtor?
É, ouvi aquilo. O Wink é estrondoso!
Pode ser uma chance.
Estou tentando ficar na boa com
o Senhor...
...e não gosto de energia negativa
no meu mundo,
mas o Wink está mentindo.
É tudo só conversa.
Alabama, meu doce lar!
Tem cigarro?
- Ele é doente mental?
- Acidente de carro, cara.
Deve receber uma boa indenização.
Cara, anda logo.
Tenta agora.
Acelera aí.
Agora sim!
Nós vamos sair hoje à noite.
- Hoje?
- É!
Foda-se ontem, valeu? Esquece!
E quanto ao Senhor?
Hoje é sábado.
Me entendo com o Senhor no domingo.
Ei, B, tenho umas batidas novas.
Sabe o quanto gosto da sua mãe...
Eu gosto muito mesmo
da sua mãe, Rabbit.
Mas ela não te fez favor algum
te dando este carro.
Vai se foder. Desce e vai andando.
Ao menos o rádio funciona.
E o lance da rixa
entre a Costa Leste e a Costa Oeste?
- Temos que pôr Mo no mapa.
- É, a 313
Ninguém sabe que o código de área
de Detroit é 313!
313! 313!
Você é de 810, cabeção!
Fazemos o nosso próprio som.
Foda-se o resto.
Fechamos um contrato, ganhamos
disco de platina, enriquecemos...
...e pegamos todas as gostosas!
Todas as putas.
Acha a minha cabeça grande?
Por que trouxe essa porcaria?
Cara!
Atira!
Vaca com conjuntivite!
Vou mostrar para vocês
como é que se atira.
Vai, vai!
Lá vai! Pronto, pronto!
Pega o volante, cara.
- O acelerador também.
- Já está comigo.
Rabbit, volta para o carro, cara.
Acerta no ônibus! Acerta no ônibus!
Cara, me dá a porra dessa arma.
O que é que você tem?
Merda!
Porra!
- Joga o fumo, Cheddar!
- Joga o fumo!
- O que está fazendo?
- O carro morreu.
Qual é, cara?
Pretos idiotas,
falei para não fazerem isso.
Não quero ir para a prisão.
Cala a boca!
É sério. Tenho claustrofobia.
Ficaram apavorados!
Não, você é que ficou, seu puto!
Todas essas casas abandonadas!
Como se orgulhar do seu bairro...
...com essa merda
do lado da sua casa?
A prefeitura põe abaixo?
Não, está ocupada
construindo cassinos.
Pára de reclamar.
Ninguém se importa.
O viciado estuprou a garota porque
havia uma casa abandonada.
- Pegaram ele, não foi?
- É.
O babaca voltou para a casa.
Que idiota!
- Rabbit, e aí?
- Deu um curto. Fica frio.
Não entro nesse carro de novo.
É uma armadilha.
A mãe do Jimmy está querendo
matar ele.
Ela é gostosa demais. Ela me mata!
Parem de falar da minha mãe
e do meu carro.
Ouvi tudo.
Agora ele é um ninja.
- B-Rabbit!
- Já estava na hora.
Talento com motor e com microfone!
Mulheres, estamos chegando!
Me dá um isqueiro, DJ.
Que merda é essa?
- Você está bem?
- Estou.
Tem certeza?
Você é o melhor, Rabbit!
Vamos, mano. É hora de se redimir.
Eu sou o negão do Shelter
De olho na sua corrente
Área 313
Vou enterrar vocês
As minhas rimas
Encerrarão a sua existência
Com veemência
Pois certa demência
Aplaca a fúria e me impede
de devorar vocês sem clemência!
O "3 e 1l3" está em casa.
O melhor de Mac Mitten.
DJ Iz, solta a batida, mano.
Consegui a Hip-Hop Shop
Vão ouvir
O indivíduo, metafísico
O ritual de rima de Michigan
heterossexual
Sílabas complexas
Frases para te deixar perplexo
Palavras para enfeitiçar
Te esganar
Assassinar, assar
Mantemos 1 ou 2 branquelos
Dá o microfone para o Bunny Rabbit
Poder mostrar
Vem aqui.
Vem aqui, cara. Manda ver.
O neguinho aqui
agora vai mandar ver.
Acelera um pouco aí, Iz.
Vai, mano! Se liga, olha.
Seu estilo é genérico
O meu é autêntico
Falo tipo renegado
Você precisa de cuidados
Minha técnica é bizarra
Corto e mato
Você era um astro
Até virar um belo prato
Servido por mim
É como escolhi o seu fim
É melhor me reconhecer
Me achar familiar
Quer batalhar?
Você nem chupa uma b...
Só bate punheta
Preciso de um palhaço
Para tirar um sarro
Espera aí
Acho que não entendeu nada
Estou para estilo
Como Heinz está para mostarda
Sou do New School
Você é o Busta sem Rhymes
Vou zoar as suas frases
Sou o Sheki
Queimando unzinho
Com 10 vadias
dentro do Chin Tiki
Garota, quando me vir, acredite
Não é brincadeira
"Pimpin' Ain't Easy"
Tudo é permitido
quando se trata de piranha
Mas deixa comigo
Quando se trata de rima
Se não sabia
É só perguntar
"Maluco, o que é que há?"
Pode falar
Dez garotas loucas
Merda. Olha só, cara!
Os "Líderes do Mundo Livre" na casa.
Eu e o Papa Doc batalhamos
com qualquer puto aqui!
Estão falando merda.
Foda-se o "Mundo Livre".
Foda-se o "Mundo Livre"!
Foda-se o "Mundo Livre"?
As bichinhas do "3 e 1l3"
são uma droga.
Rolha de poço!
Falando no Sol, parceiro
Te chuto no peito
E tiro um pernil do seu traseiro
Seus amigos são frescos feito flores
O "Mundo Livre" vai esmagar
vocês, covardes
- Olhe só o Future
- Não começa, nêgo.
Se não o quê, veado?
- Quem é veado?
- Não banca o foda, bicha.
Ei, Elvis!
Não vai querer entrar nessa.
Leva o seu rap de branco
de volta à 8 Mile.
Vi como ficou travado no
The Shelter ontem.
O que está fazendo?
Abaixa essa coisa.
Parem!
Calma aí. Relaxem. Vamos.
Ei, Iz. Está tranqüilo,
está tranqüilo.
Vamos!
Devia te enfiar a porrada, Cheddar!
O que estava pensando?
"Foda-se 'Mundo Livre"'?
Foi o Future que disse.
Estão na Hip-Hop Shop.
"Líderes do Mundo Livre".
Hip-Hop Shop,
quarta-feira à noite. Vem.
Será a sua única oportunidade
de chupar nós dois.
Depois do disco de platina,
não vai achar mais a gente.
Por que te chamam de Future?
Tive muitos nomes,
dos mais conceituados.
Fui Máximo, Irritado, Padrinho D,
D Devastador...
...D Grandão,
que pode significar duas coisas.
Nenhum pegou...
...até começar a apresentar
batalhas no The Shelter.
Um dia alguém disse: "Quer saber?"
"Você é o futuro do hip-hop
em Detroit".
Sabe...
...às vezes você tem que achar o seu
nome e outras vezes...
...é o seu nome que te acha.
Quer fumar um baseado?
Se não respeitamos nossas irmãs,
quem vai respeitar?
Estamos humilhando nós mesmos.
Ele é o meu irmão.
Não gosta de mulher.
Me ensina a fazer rimas.
Não é assim que se pega mulher?
Me deixa sair.
Espera. Desculpe, maluco.
Só soube ontem que o Papa
e o LC estavam nessa.
Só estou com eles para promover...
...um show na Hip-Hop Shop.
Aquelas bichas do "Mundo Livre"?
Se ligou no que eu disse?
Outros vão se apresentar além deles.
Se quiser, largo eles.
Não quero você bolado comigo.
Faz o que quiser.
É, faz o que quiser.
Se dê ao respeito, irmã.
Droga, nunca cala essa boca?
Por que teve que me sacanear?
Droga, Future.
Qual o problema dele?
Do Future?
Ele acha que você só fala merda.
Quem é ele para dizer o que é certo?
Apresentador de batalhas?
Aquela não é a Janeane?
Pensei que estava grávida.
Fui. Vou ficar lá fora.
Sozinho.
Essa é a sua chance, garota. Vai.
Você é o Jimmy Smith Junior.
Me chamo Alex.
Achou o cara que estava procurando?
- Que cara?
- Na fábrica.
Era o meu irmão.
Fui pedir o carro emprestado.
Soube que é um rapper do caralho.
Rapper "do caralho"?
Quem te disse isso?
É o que dizem.
Se é "do caralho",
por que está nesta furada?
- O seu irmão trabalha aqui.
- O meu irmão é um fodido.
E você?
Trabalho na Intermezzo
e economizo para sair daqui.
Tirar prato sujo é melhor que
moldar pára-choque.
Não ficarei muito tempo lá.
- Para onde vai?
- Nova York.
Ganhei um concurso de modelo.
Um juiz disse que me ajudaria
se eu tivesse um book.
E se não for sério?
Eu só quero chegar lá.
Rabbit! Você e a sua amiga estão
a fim de um after hours?
"Rabbit"!
Vou perguntar às minhas amigas.
Aonde vamos?
Á minha casa.
- E a sua mãe?
- Hora extra.
O after hours é lá?
Claro que é!
Podemos ir com você?
- Por que se chama Rabbit?
- É rápido e gosta de trepar muito.
Tira a mão do meu saco!
Por que essa baixaria?
Jimmy!
- O que você tem?
- Foi mal, galera.
Você tem um contrato?
Ainda não, mas estou trabalhando
um lance para ele.
Uma demo na MCA.
- Sério?
- É, mas eu estava...
Se quer ver o Jimmy rimar, vai na
próxima batalha do The Shelter.
Ele é o melhor!
Cala a boca!
- Quando vai ser?
- Sexta à noite.
É?
Posso ir?
Não vou batalhar na sexta-feira.
Vai se ela for.
Você quer provar que é o melhor.
Tá legal, mas não me pressiona.
Todos temos que ser pressionados,
às vezes.
Foi mal. Desculpa.
Vai deixar ele te pressionar?
Nunca vai conseguir me pegar.
Sai da minha frente, mulher.
Limpem os pés. Ei, limpem os pés!
Gosta dela?
Mas ela vai embora de Detroit.
Nêgo, dá um tempo.
Todas elas dizem isso.
Acho que ela é diferente.
Aquela garota chupou mesmo
vocês dois?
Sou um pecador, James.
Vem comigo para a igreja
amanhã de manhã.
Vi você falando com Papa Doc
no Chin Tiki.
- Como conhece ele?
- O Clarence?
Ele estudou em Cranbrook
com o irmão da Christine.
- Quer dançar?
- Agora não.
O puto do Wink quer nos
colocar contra...
...aquele falso, metido a fodão.
- Nada contra uma demo de graça.
- Mas fica com o rabo preso.
O "3 e 1l3" é sério.
Wink só fala merda.
É a cidade ignorando
as necessidades do povo.
A mídia devia explorar isso.
Vai acontecer de novo.
A prefeitura não está nem aí.
Do que ele está falando?
Da casa onde a garota foi estuprada.
É chamada de "atração fatal".
Não estaria aí se fosse do outro
lado da 8 Mile.
Podia ter sido a Lily.
Vamos pôr essa merda abaixo.
Foi o que eu disse.
Isso mesmo, cara!
Vamos incendiar essa porra!
Isto é a própria definição
de "atração fatal".
- Rock, vamos queimar essa merda.
- Estou atrás de você.
É isso aí.
Achei que tinha fósforo.
Pegou meu isqueiro?
- Eu te devolvi.
- Eu tenho.
Espere, o que vai fazer?
Não! Que porra é essa?
Vou te enfiar a porrada, Cheddar!
Queima!
Eu botei fogo na casa!
O telhado! O telhado!
O telhado está queimando!
Não precisamos de água
Deixa essa porra queimar
Queima, porra! Queima!
Chega a ser bonito.
Quando era garoto,
queria morar numa casa assim.
Do jeito que ela era antes.
Mora com a sua família?
Saí de casa assim que pude.
Quando eu tinha 17 anos.
E você?
Foi parecido.
Quando gravar a sua demo...
...vou adorar estar junto.
Garota! Está bem quente para você?
Você vai ser famoso.
É um pressentimento.
Vamos, Alex.
Até mais.
Até.
Cheddar, vamos nessa! Anda!
Mosquito chato!
Vamos ver.
É. "E o espelho disse: 'Você não,
Rainhazinha"'...
Merda!
O que foi?
Estamos sendo despejados. Porra!
Mãe, olha como fala
na frente da Lily!
Não posso deixar o Greg descobrir.
Foda-se o Greg.
Tudo bem.
Atrasei 3 meses de aluguel.
- Temos que arranjar o dinheiro.
- "Temos"?
Se quer morar aqui,
tem que começar a contribuir.
E a indenização do Greg?
Pegue o dinheiro com ele.
Não posso.
Ele vai falar para eu e a Lily
morarmos com ele...
...em breve. Não posso assustá-lo.
Mãe, pára de viver essa vida!
Se gostasse da Lily,
ia trabalhar e parava de vadiar.
Preciso ir.
Vou me atrasar para o trabalho.
O que está fazendo de tão bom
na sua vida?
Wink está tentando um acordo...
...para gravar a minha demo...
...de graça.
É.
Muito bem.
Tchau.
Alex Latourno
Mais quente que o inferno
Mais que uma boca de fumo
Queima por dentro
Em cima! Abaixar!
Por que o Manny me dá
tanta coisa para fazer?
Porque você deve dar
motivos para isso.
Siga as regras, cara.
Faça o seu trabalho e pára de falar.
Em cima!
Abaixar!
Por que não me ligou?
Não posso falar aqui
senão eles me demitem.
Sou a sua namorada.
Não é não. Terminamos.
Ligo para você depois.
Foi embora sem dizer nada.
Deixei o carro para você.
Foi porque eu disse que
estava grávida?
Sei porque disse aquela mentira.
Precisa ir.
Me diga porque foi embora e eu vou.
Não é por sua causa, tá legal? Sou
eu, os meus problemas. Tinha que ir.
Por quê?
- Do que está fugindo?
- De nada!
Quer ir embora?
Chamam você de fracassado
desde a outra noite.
- Quem?
- Todo mundo.
Dizem que travou e
saiu do palco debaixo de vaia.
Foda-se! Vai para casa!
O que foi?
Sinto muito. Não foi minha...
Não vai se repetir.
Ótimo. Não traga problemas para cá.
Agora, volte ao trabalho.
Rakim foi o 1o rapper com
letras complexas.
Mas juntando batida e letra,
o Biggie é o bom.
Quando falam em letra complexa
não podem esquecer do Tupac.
Foda-se o Tupac!
Nêgo, O Pac é o letrista
mais foda por aí!
Ele está certo, cara.
- E os Beasties?
- Fodam-se!
Como pode mencionar esses caras?
Eles fazem um lance sério.
O lance sério deles é outro.
Não gosto dos Beasties mas...
...é mais fácil o branco
se dar bem...
no meio dos negros. Certo, B?
Pode crer. Verdade.
- O que está fazendo, cara?
- Rabbit!
Merda!
Relaxa, Rabbit. Te dou cobertura!
Ei, e aí, B?
Quer se meter com a gente?
Me larga!
Calma, cara.
Quer se meter com a gente?
Quer?
O que está fazendo?
Onde arranjou isso?
É da minha mãe.
Larga isso antes que você
mate alguém!
Pap Doc tinha uma!
Larga isso!
Cara, abaixa isso.
Anda.
Tudo bem.
- Que porra é essa?
- Merda!
Vamos sair daqui.
Merda!
Temos que ir para o hospital.
- Onde estão as chaves?
- Traga o carro.
Tenho que apertar. Não pensa na dor.
Meu Deus! Ele atirou no próprio pau!
- Atirei?
- Cara, cala a boca!
Pega a Gratiot para a McDual.
- Sei como chegar lá!
- Então vai!
Rabbit vai me ensinar a fazer rimas.
Por que estava armado?
Por que estava com aqueles putos?
Tenho um show com eles!
Fiquem todos quietos!
MC Bob.
- O que quer dizer?
- É um bom nome?
E Cheddar Bob?
Gosto de MC Bob. Certo?
É. MC Bob.
Consegui tirar o gordo
do Mickey D's.
Roy vai entrevistá-lo na JLB
e eu vou estar lá.
Vai rolar!
Disseram que atingiu uma artéria,
mas vai ficar bem.
Boa notícia, cara.
Onde estava?
Rezando. Ele está bem?
Vamos, cara.
Wink contou como começou
a trabalhar com Roy Darucher.
Isso é o bicho, cara!
Ele vai fazer uma entrevista na JLB.
Por que está ouvindo esse palhaço?
O quê?
Você ouviu bem. Palhaço.
Por que você é assim?
O contrato é bom para ele.
É coisa séria.
Como quando disse que seu primo
trabalhava para o Dr. Dre?
Ou quando se dava...
...com o pessoal do escritório
de Russell Simmons?
- Ou quando...
- Cala essa boca!
Por que está sempre me pentelhando?
Será porque estou me dando bem?
Ou porque só sabe
apresentar batalhas.
Seu otário.
- Quem é que...
- Ei, relaxa.
Que porra é essa?
Brigando por causa disso agora?
Sei o que está fazendo para nós.
Vai chupar um pau!
Sua bichinha!
Afastem-se!
Cheddar está no hospital
e vocês brigam por causa disso?
Que estupidez!
Esquece esse carro, B.
Levo você para o trabalho amanhã.
É um engano.
Não tenho nenhuma garota de cor
na minha turma.
Ali está a Sarah Jane.
É a minha filha.
Quer dizer Sarah Jane Johnson?
Sim, senhora. Sou a sra. Johnson.
Sarah Jane? Trouxe isto para você.
Ganhou no bingo hoje?
Não.
Já gravou a sua demo?
O que aconteceu?
Cheddar Bob sofreu um acidente,
mas está bem. Eu estou bem.
Você e esses seus amigos!
Mãe, não começa. Por favor.
A noite foi muito longa.
Me conta.
Eu e o Greg estamos com problemas.
Ele sabe do despejo?
Não.
- Não vai receber a indenização.
- Vai sim.
É a nossa relação sexual.
Não quero ouvir essa merda.
É boa. É boa mesmo.
Mas ele não...
Não quero ouvir isso!
Greg não quer me chupar.
Mãe!
Oi, Sol.
Já pensou no momento
em que vai dizer "chega"?
Quando vai parar de viver aqui
e começar a viver aqui?
São 7:30 da manhã, maluco.
Agradece a sua mãe pelo carro.
Estou ficando cansada
Da porra do aço moldar
Só temos 30 minutos
Para rangar e bodar
Tanta dor no corpo
para um ganho irrisório
E comer essa merda
Que fazem no refeitório
Horror de comida
Horror de humor
Não devia ter vindo
Tinha coisas a fazer!
Não acredito que estou ouvindo
Tanta reclamação
Da Vanessa aqui
Da New Detroit Stamping
Coma a sua comida
E volte logo a trabalhar
Não pense que esse rap ridículo
Vai funcionar
Olhem só para vocês
Feito idiotas congelando
Nesse refeitório nojento
a comida esperando
Quem está a fim de ser humilhado?
Destilo veneno para todo lado
Tá ligado?
Olha só esse rolha de poço
Que mané feioso
Seu pai devia ter parado
E colocado a camisinha
Pára de rimar, Vanessa
Faz o seu trabalho
Deixa essas rimas no gelo
Por falar em gelo
Olhem só o fresco do Paul
Quando viaja
Na mala leva calcinha
Da Victoria's Secret
Feita de rendinha
Se 10 homens gozassem
Tudo você bebia
Okay
Chega de piadinha de gay
Principalmente sobre essa bicha
sem grana.
Né, loca?
O estilo dele é um cocô
Está aqui há mais tempo
E mais que você eu recebo
Maluco, senta aí
Por que está na fila?
Não tem grana para a comida!
Escutem só isso
Ô, ô...
Com o salário todo
Só comprou um Lollo
Seu verme homossexual
Com você não trato
O Paul é gay
Mas você é um veado
Ele admite
Você nem se arrisca
O cara está com fome
Alguém lhe dê um biscoito!
Não sei o que te disseram, Mike
As tranças atrofiaram seu cérebro
Quer sair do emprego,
mas não consegue
Está plantado
Nesta fábrica há anos
Olha só para os seus sapatos
Raízes já estão criando!
Suas rimas,
São sem chance
Parece um rapper nervoso
Que nunca mandou bem
Por que está sacaneando o gay
Se é você que tem HIV?
Já acabei com o palhaço
Não tenho mais saco
Foda-se, vou deixar a garota
acabar com você
Um cara assim
mulher boa, não pega não
Otário, vai tocar uma
você só goza na mão
Está procurando o seu irmão?
Estava.
Quer fazer alguma coisa
hoje à noite?
Está me convidando para sair,
Jimmy Smith Jr.?
Na verdade, estou.
Me leva para algum lugar agora.
Vem.
Aonde vamos?
Você foi ótimo lá fora.
Na fila do almoço?
E aquela noite lá no Chin Tiki.
E o lance da demo com o Wink?
Vai assinar um contrato logo.
Sinto isso.
Estava no estacionamento
naquela noite?
Meus amigos acham você louco.
Seus amigos nem me conhecem!
Não tem ninguém aqui.
Não acredito que deram alta!
Sem seguro médico,
o hospital fode com você.
Onde mais poderia estar?
Graças a Deus que está vivo!
Não, Graças a Deus
que não arrancou o pau fora!
Por isso os negros
precisam de contrato.
As gravadoras dão os benefícios.
Com contrato, não precisa
de benefício nenhum.
Teremos Bentleys e Benjamins
e não Blue Cross.
Não ligo para nada disso.
Só quero ouvir o "3 e 1l3" na JLB.
Uma daquelas músicas na JLB.
Temos que economizar,
investir em títulos...
...e abrir um estúdio.
- Investir?
- Deixa eu te fazer uma pergunta?
Não somos irmãos!
Quero mulheres e carrões.
Nada de investir.
Só falamos merda!
"Quero mulheres e carrões".
"Nada de investir".
"Temos que pôr uma música na JLB".
E não fazemos nada.
Continuamos duros
e morando com as mães.
Fui. Até mais.
Entra no carro, seu porra louca.
Espero que ganhe logo um carro novo,
Rabbit.
Talvez no seu aniversário, demente.
Vou ligar para a sua mãe e ver
o que eu consigo.
Vou na frente, Shabba.
Vai lá para trás, Farrakhan.
Por que finge que está dormindo?
Vi você olhando lá para fora, Bob.
Não estou a fim de falar.
Por que não?
Não queria que eles me zoassem.
Se ligou no que eu falei, Rabbit?
Sim.
Mesmo?
MC Bob.
Igual ao que vê nas revistas.
E aí?
Ei, Rabbit, por onde andou?
Chama ele de Rabbit também?
Fui eu quem deu o apelido.
Quando ele era pequenininho.
Ele era dentuço
e tinha orelhas grandes.
Era muito bonitinho...
...igualzinho a um coelhinho.
Tenho novidades.
Trouxe ela para a casa da minha mãe!
Que merda!
Convidei para o meu show e ela
disse que tínhamos que pegar você.
E o que eu tinha que fazer?
Estou procurando um fotógrafo
para o book da Al.
Ela vive falando que gosta de você.
Droga! Escuta aqui, maluco.
O meu parceiro Roy...
...estará na JLB amanhã
para a entrevista...
...com o Big O.
- E daí?
Falei para ele do seu talento.
Que o Rabbit é o cara!
Ele disse: "Traga-o aqui.
Deixa eu ver o que ele sabe fazer".
Se for bem, pode estar no 54 Sound
na semana que vem.
Pode se preparar?
Sim. Deixa comigo.
- Foi mal, cara.
- Tudo bem, maluco.
A hora é essa, Jimmy.
Por que queria ir embora?
Não moro aqui.
E daí? Por que queria ir embora?
Eu só...
Não se envergonhe
do lugar onde mora.
Não moro aqui.
O que rola entre você e o Wink?
Está me ajudando a fazer o meu book.
Com os contatos dele.
Do mesmo jeito que ajuda você.
Tem que ficar em casa hoje?
Sim, tenho que...
...trabalhar numas músicas
para a minha demo.
Tudo bem.
A sua mãe vai ser despejada.
É o que diz aqui.
"Inquilina deve deixar o local..."
"...devido ao não pagamento
do aluguel."
Sabia disso?
Bom dia.
Gatinha, quer cereal?
Estava falando com o seu precioso
filho sobre o seu despejo.
Planejava me informar?
Amor, isso foi um engano.
Sua mentirosa!
Fica fora, Rabbit.
- Eu cuido disso.
- Não!
Qual é o seu problema?
Não toca na minha mãe!
Fica fora disso!
Vou embora. Não dá para ficar
com alguém como você.
Vai deixar ele falar assim?
Com dois filhos sem-teto!
Seu puto!
Rabbit!
Jimmy! Jimmy, por favor!
Parem com isso! Parem com isso!
Parem!
Vá se foder!
Rabbit, pára!
- Filho da puta!
- Pára!
Pára! Meu Deus! Lily.
Vem aqui, princesa. Vem aqui.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Acabou. Acabou, princesa.
E aí, maluco?
Alex acabou de ligar.
Um amigo meu vai tirar
as fotos dela.
Ela precisa de uma carona.
Você dirige?
- Sim.
- Os outros estão vindo.
A mãe do Sol vai levá-los. Soube
que vai batalhar amanhã à noite.
Eu vou o quê?
Alguém me disse que o Future
inscreveu você.
Quem te falou?
E aí?
Limpem os pés.
Ninguém limpa o pé para entrar
neste porão sujo.
Onde está a sua mãe?
Trabalhando.
Mamãe querida!
Devia pendurar isso lá em cima.
Me inscreveu na batalha
de amanhã à noite?
Não paga de babaca! Me inscreveu?
Papa Doc ganhou a da semana
passada e vai defender o título.
Tem que tirar dele!
Vencer batalhas é ser respeitado.
Estou cheio de você achar que sabe
o que é melhor para mim!
Você não é meu pai!
- Escuta, Jimmy...
- "Escuta" nada!
Foda-se!
Falei para não me inscrever!
Quer brigar comigo agora?
Você não é o futuro de nada.
É apenas David Porter.
Ei, qual é, galera!
Quer saber?
Faz o que você quiser!
Não estou nem aí.
Não estou mesmo!
Vai à JLB hoje à noite?
Não sei, cara.
Estou podre!
Se soubesse que era hoje,
não teria ido beber depois do show.
- Posso remarcar.
- Não, eu vou.
- Vai?
- Sempre faço tudo.
Quando veremos seu ensaio
numa revista?
"Ensaio" é na Playboy.
Em moda se diz "editorial".
Cala a boca, Frederick Douglass.
É para o book dela,
para poder trabalhar.
Esse book eu quero ler!
Será o único.
- Não esquece isso.
- Obrigada, pessoal.
Quer que eu suba?
Não precisa.
Mãe.
Mãe, vamos, levanta.
Vamos.
O Greg me deixou.
Droga!
Levanta!
Está tudo bem, Lily.
Está tudo bem, querida.
A indenização dele chegou.
E agora que ele tem dinheiro...
...não pode mais ficar
com alguém como eu.
É quinta-feira.
Tenho que ir ao bingo.
Talvez ele esteja lá.
Não vai a lugar nenhum.
É melhor ficar longe dele.
Ele me deixou por sua causa!
Você estragou tudo para mim!
Quem vai me querer agora?
Onde vamos morar?
Não temos dinheiro!
Não temos nada! O que vou fazer?
O que vou fazer?
O que vai fazer?
A Lily está ali sozinha.
Por que você é assim?
O que fizemos para você?
Sai daqui! Sai da minha casa!
Sai da minha casa!
Vem, princesa. Põe o casaco.
Vamos para a vizinha, tá legal?
Vamos sair daqui.
- Qual o andar da JLB?
- 28o.
- Obrigado.
- Por nada.
Eu falo de pobreza, favela
É de onde eu venho
Ponho tudo isso na música
- Procuro Wink Harrris.
- Quem?
Ele está com Roy Darucher.
Estão no Estúdio B.
Obrigado.
Fiz tudo de graça, só para aparecer.
Sem dúvida, Big O.
Valeu, parabéns...
...garotão!
Finalmente chegou na rádio.
Como se sente?
Maravilha, cara.
Quero agradecer a você e à WJLB...
...por terem me ajudado desse jeito.
Estou tentando pôr Detroit no mapa,
sacou?
Vamos mandar bem, cara.
Teremos um canal aberto aqui...
e a indústria irá nos contratar.
Pára!
Vi você fritando hambúrgueres!
É, eu já fiz isso!
Eu reconheci o seu rosto.
Pára! Por favor, por favor.
Jimmy, pára! Pára!
- Há quanto tempo está na parada?
- 15 anos.
É uma honra estar na WJLB com você
fazendo isso por mim.
Estamos aqui para representar D...
...nossos artistas e a nossa casa.
Espero que tenha sucesso.
Você está com o peito aberto.
Você representa à vera a 313.
Faço isso por vocês.
Isto é por Detroit. 313. Amor!
- Obrigado, sra. Helgeland.
- Ás ordens.
Boa noite.
Você se divertiu?
Sim, eu sei.
Quero que entre e tranque a porta,
tá legal?
Faz o que eu disse.
Entra, tranca a porta
que eu já vou num instante.
Muito bem, vai.
Vai!
Qual é, bicha?
Pronto para ser derrubado, maluco?
Wink disse que morava num trailer
com a mãe...
...mas não acreditamos.
Levanta, Elvis.
Levanta, bicha.
Levanta esse rabo de veado
e vem lutar!
O que foi? O que está olhando?
Jimmy!
Levanta, porra!
Pára!
Vem lutar, sua bicha punk!
Podia acabar com a sua vida agora
e ninguém sentiria falta.
Não, não. Não faz isso.
Vamos.
Ele já era.
"Mundo Livre", seu puto!
Não esquece de ir ao The Shelter
amanhã à noite.
Seu veadinho. Digo, coelhinho.
Meu Deus!
- O que aconteceu com você?
- Eu caí.
Caiu?
Caí.
Vou fazer uma coisa para você comer.
O quê?
Sou a sua mãe.
Quero fazer uma coisa
para você comer.
Achei que não me queria aqui.
Quer a porra da panqueca ou não?
O que deu em você?
- Não seremos despejados.
- Por que não?
Fui ao bingo.
E ganhei!
US$ 3.200!
- Está brincando!
- Não!
A nossa sorte está
finalmente mudando!
Não ia fazer a demo com o Wink?
Não.
Vou fazer sozinho.
Sabe, Rabbit,
acho que é melhor assim.
Ei, Smith.
Ei, Smith!
Você está bem?
Caí na escada.
Já trabalhou melhor.
Ainda quer fazer hora extra?
Sim.
Preciso que trabalhe hoje à noite.
Faltou um homem.
Hoje à noite?
- Algum problema?
- Problema nenhum.
Ótimo.
Volte ao trabalho.
Manny!
Obrigado.
E aí?
Merda. Estou esperando a carona.
Por que ainda está aqui?
Alguém está doente e vim substituir.
Ela não está esperando por mim.
Já volto.
O que você quer?
Vim me despedir. Vou para Nova York.
É? E daí?
Posso te dar uma carona?
Não, estou bem.
Estou fazendo hora extra.
Poupando para algo especial?
Sim. Aluguel de estúdio.
Ótimo.
Bom para você.
Esperava vê-lo no The Shelter
hoje à noite.
Se estiver com medo...
Não estou com medo deles.
Eu não disse que estava.
Tchau.
Paul, pode me cobrir por umas
duas horas?
Posso sim.
Obrigado, cara. Fico te devendo.
É o Rabbit! Ei!
Rabbit, espera!
E aí?
O que aconteceu?
- Você está bem? E o olho?
- Estou bem.
Wink disse que Roy Darucher
rejeitou a sua demo.
E falou umas merdas sobre ele
com a Alex.
Vamos brigar de novo?
Esquece. Vou batalhar com eles.
Sério?
É.
Vocês vêm?
Cheddar, você vai virar
queijo ralado
Não existe MC
melhor que eu
Sou o B-Rabbit
Ferrão de abelha
Graça de borboleta
O que eu sou?
E se eu cortar um cara?
Eu ga-ga-guejei, cara?
Vou te deixar lesado
Do refeitório até o Shelter
Nunca sentiu a ira de Helter Skelter
Campeão de peso meio-médio
Entrou aqui
com carimbo falsificado
A roupa no saco
E ainda tem vadias do seu lado
Acabo com você
De cabo a rabo
Quando pegar o revólver
Mire antes no "Mundo Livre" e atire
E não grite:
"Acertei no meu próprio pau!"
A sua cabeça é grande sim!
Não sei
Cheddar, e a sua carteira?
Que bebedeira
Bebe mais que os Alkoholiks
Faça-os dizerem:
"O Cheddar é o fodão"
Precisa de cirurgia para soltar
a garrafa da mão
Você de novo?
Está parecendo convenção
de deficientes.
Não atira!
Vamos dar o fora daqui.
Preciso de privacidade, pessoal.
Posso ir?
Ei, cara...
...me desculpe por...
- Pára.
Não faz isso.
Não estou puto.
Só tenha certeza...
...de virar a mesa esta noite.
Você entendeu?
Obrigado.
É esta noite, Rabbit.
Vamos mandar ver.
Muito bem, muito bem, muito bem!
Como é que estão as coisas aí?
Beleza?
Muito bem!
O próximo é o LC Lyckety-Splyt...
Detona ele!
...e o meu parceiro, B-Rabbit.
B-Rabbit?
B-Rabbit, para o palco.
Onde está o B-Rabbit?
- Onde está o Rabbit?
- Estão chamando você!
Está com o Lyckety-Splyt no
1o round.
- Tudo bem?
- Sim.
Não me importa quem seja.
Tá legal.
Onde está o B-Rabbit?
Vem para o palco. Está todo
mundo esperando.
Vamos incendiar isto aqui
hoje à noite.
Os rappers são do caralho
e o melhor...
...vai batalhar com o vencedor
da semana passada, Papa Doc.
Vai ser o bicho, fiquem por aqui.
Vem para o palco, Rabbit.
Para o palco.
B-Rabbit! Aí está ele. Vem aqui!
Abram espaço para o Rabbit.
Deixem ele passar.
Deixem o artista chegar
até a porra do palco.
Vem aqui, B-Rabbit.
Deixem ele subir.
Você está legal?
Escolhe.
Cara.
Você ganhou.
Vou ser o primeiro
A enfrentar o travado
Você se garante. Seja ligeiro!
45 segundos.
DJ, gira essa merda!
"Mundo Livre", negão.
Escuta direito
O que eu vou falar
O cara só faz travar
Se estiver difícil
Com a arma do Papa Doc
Melhor se matar
Esta montanha
Você não encara
Te deixo sem remo
Num rio de merda
Você não é Detroit
Mas um New Kid on the Block
Fadado
A voltar ao seu povoado
Nazi, seu grupo não é seu tipo
Ouça o que digo
Se junta ao Vanilla Ice
Se não me ouvir
Corre perigo
Seu caipira
Aqui não toca Willie Nelson
Mora em trailer
Vou te travar pra valer
Já se sentiu
Como quando o Cheddar se feriu?
Rabbit fodido
Sei o porquê desse apelido
Fica ligado
Na cenoura que o Future tem no rabo
Quando fez coisa errada
Levou uns tapas
Feito a Tina Turner que
levou porrada
Vou quebrar seu omoplata
Vai doer tanto
Que no túmulo Elvis vai se revirar
Por que no escuro deixaram você?
Arrasta esse rabo branco
Pela 8 Mile até o trailer
Valeu, valeu, valeu.
Muito bom, muito bom.
Dá aqui o microfone.
Bom mesmo. Hip-hop 101.
Rabbit, é a sua vez, mano.
45 segundos.
Machuca esse puto!
DJ, gira essa merda!
Vai, Rabbit!
Vê se não trava dessa vez!
Tá legal, olha!
Ele está travando!
Ei, oi.
O cara rapeia
como quem foi cuspido
Parece Erick Sermon
Genérico na versão
Essa platéia
está esquisita
Homens deste lado
E aqui, só veado
Me chamou de alemão?
Estou ligado
Parece um verme todo trançado
Esses novatos do
"Líderes do Mundo Livre"
6 paus que viraram mocinhas?
Rio de merda?
Você afundaria
Num rio de mijo
Remando raso assim
Você é uma desgraça!
Sou o Rabbit e disputo
corrida contra a tartaruga
Não me intimida com essas rimas
Sem conteúdo
Spiggy explique
Lyckety light
Com um sorriso
Vou dar a volta e arrastar
O meu rabo branco para 8 Mile
Não precisa mais nada!
É geral!
Bunny Rabbit vai para o
próximo round.
Lyckety, manda a sua mãe guardar
o meu jantar. Chegarei tarde.
Matou ele. Foi muito bom!
Esperem, esperem.
Agora teremos...
...Ox e Strike.
Venham para o palco, seus putos!
Ei, Rabbit!
Tudo bem, B-Rabbit. Escolhe.
Cara.
Cara. Escolhe.
Lotto, é com você, mano.
Você primeiro.
- Não tem problema.
- Gira essa merda!
Ele sempre tira o casaco.
Vou esmagar esse babaca.
O "Mundo Livre" está na casa.
Está na hora de acabarmos com esse
covarde de uma vez.
Estou cheio desse puto.
Bota para foder, Lotto!
Bota pra foder, mano!
Vai ser insulto racial, branquelo
Me processe
Isto é um filme de terror
Só que o nêgo aqui não morre
Só se mete com o Lotto
Se for louco
Me faz crer
Que não gosta nada de viver
Acha que os pretos são fãs
dessa sua merda?
Mais fácil eu ir
para a Ku Klux Klan
Quer a verdade?
Gosto de você
Por isso não queria ver
Você se suicidar
Esquece o Lotto
Me chame de líder
Me sinto mal de matar
O cara do "Leave It to Beaver"
Gostava do programa
Agora estou na função revidar
Se tem que ser derrotado, será
Odeio ser o pé no saco
E dar isto por encerrado
Vou fotografar meu rabo
Para não esquecer a minha bunda
Tudo está bem se acaba bem
E para terminar
"Foda-se e passe bem"
Tudo bem, tudo bem.
Não fique nervoso com o alvoroço.
Você esculachou o branquelo
Não foi nada de mais.
Calma. Dêem uma chance ao cara.
Bunny Rabbit é o próximo.
Muito bem, B-Rabbit.
Está com o microfone. É com você.
Sabe o que fazer.
DJ, gira essa merda!
Sabe fazer isso?
Não pode nos derrotar!
Vamos ver o que sabe.
- Anda, Rabbit!
- Acaba com ele.
"Ward, você foi duro com o Beaver"
E também Eddie Haskell,
Wally e Miz Cleaver
O cara só grita
É um paranóico
Rápido, dêem logo a ele
um esteróide!
Blá-blá-bi-bi, bú-blá
Não ouvi nada do que disse
Repete, anda
Isso é uma camiseta
Ou um sutiã?
Parece o Snoop Dogg de silicone
Não ouviu o último round, topeira?
Está falando
a mesma besteira que ele
Tome a caneta
Vá para casa
Escrever algo excitante
Não volte antes de compor
algo emocionante
Por que não?
Fique com o microfone
Parece que um ciclone te atingiu
A camiseta está gritando
"Não sirvo para você"
Sacaneou os brancos para quê?
Vão dizer
Que o Vanilla Ice acabou com você
Minha filosofia:
Foda-se o Lotto
Sua mãe me dá o n° do telefone
Por 1 dólar
A reação diz tudo!
Esperem! Essa parada foi disputada.
Vamos ver o que está pegando.
O que acharam do Lotto?
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
B-Rabbit.
De novo. Está difícil de julgar.
Começaremos pelo Lotto.
Tudo bem, "lottado" de amor,
"lottado" de amor.
E para o B-Rabbit?
Já está bom!
B-Rabbit vai para o próximo round.
Ele vai para a final contra
Papa Doc!
É o que vai ser.
Tudo bem, escutem só.
Intervalo de 15 minutos.
Dêem gorjeta ao barman. 15 minutos.
Você mandou bem, cara.
O Wink não ganhou a sua garota,
ele "faturou" ela!
Você conseguiu, garoto.
Esquece ele.
Esquece o Lyckety, cara.
Aquela fala do "Beaver"
quase me matou.
Mas você virou o jogo.
Você ganhou, cara. Você é um gênio.
Abate esse palhaço no próximo
round para mim.
- Destrói ele!
- Ele não tem vocabulário.
Está preocupado com o que ele
vai dizer?
Como assim?
O lance do Wink com a Alex...
...e de eles terem batido em você.
- Cheddar!
- Esquece isso.
Você vai virar história hoje.
É, ele não é nada. Você já ganhou.
Você tem talento.
Sabem o que vem agora.
O round do campeão.
Acreditem, é sério.
Está na hora. Temos o Papa Doc...
...e temos o B-Rabbit.
Não preciso dizer o quanto
isto é importante.
É o campeonato.
Foi isso o que viemos ver.
É por isso que estamos aqui em D.
Nós a representamos.
Nós do The Shelter.
Isso aqui é sério.
E a batalha está para acontecer.
Esperem.
Vamos jogar a moeda.
Como o Papa Doc está defendendo
o título, ele escolhe.
Cara ou coroa?
Cara.
Muito bem. Quem começa?
Deixa essa bicha começar.
Não acredito no que ouvi.
É muita hostilidade.
O Papa está com muita raiva.
Escutem aqui. Temos regras novas.
Como é o round final, cada irmão...
...tem 1 minuto e meio.
Não sei o que vai acontecer!
B-Rabbit...
...sabe o que fazer.
DJ, liberta essa merda.
Agora, galera da 313
Levantem as mãos e me acompanhem
Galera da 313
Levantem as mãos
Olhem, olhem!
O cara está só encarando
E nem levantou as mãos
O "Mundo Livre" te deixou irado
Quem tem medo do lobo mau?
1, 2, 3 e até o 4
1 Pac, 2 Pac, 3 Pac, 4
4 Pac, 3 Pac, 2 Pac, 1
Empacotaram todos
Não sobrou nenhum
Esse cara não é nenhum MC
Sei o que vai dizer de mim
Que sou branco
E ferrado
Moro num trailer com a minha mãe
Meu amigo Future
de branco é puxa-saco
Meu amigo Cheddar Bob é otário
Porque se deu um tiro
Eu fui abatido
Pelos seus pistoleiros
O Wink "faturou" a minha garota
E mesmo assim eu grito:
"Mundo Livre", foda-se!
Não tente me julgar, meu chapa
Não tem idéia do que tenho passado
Mas numa coisa tô ligado
Sobre você
Freqüentou Cranbrook
Escola particular!
Qual foi, maluco?
Ficou puto?
Como gângster convence?
Se chama Clarence
Clarence mora com os pais
Os pais do Clarence são bem casados
Ele não quer batalhar
Está apavorado
Porque não existe isso
De meio-bandido
Ele está aterrorizado
Em olhar o álbum de escola
Foda-se Cranbrook!
Foda-se a batida!
Vou sozinho
Foda-se o Papa Doc!
O relógio!
O trailer!
Todo mundo
Se duvidarem, fodam-se vocês
Sou um branco pobre
E digo com prazer
Foda-se essa batalha
Não quero vencer, fui
Diz agora alguma coisa
que não sabem sobre mim
Papa Doc, o que vai fazer?
DJ! DJ!
1 minuto e meio! Gira essa merda!
Gira essa merda!
Ei...
Temos um novo campeão!
B-Rabbit! B-Rabbit!
Vamos embora.
Foda-se o "Mundo Livre"! 313!
B-Rabbit! B-Rabbit!
B-Rabbit! B-Rabbit! B-Rabbit!
"3 e 1l3" está em casa!
Não misturem. Este é o meu parceiro!
Este aqui é o meu parceiro.
Para onde vamos, Rabbit?
Para a trilha da fama.
Vamos assinar um contrato grande
e pegar todas as mulheres!
Todas elas!
Para onde vamos, Rabbit?
Vou voltar ao trabalho.
Trabalho?
Qual é? Não vai trabalhar não!
Você é o cara agora.
Não vai trabalhar!
Foda-se o Wink!
Foda-se o "Mundo Livre"!
Nós mandamos!
Qual é?
Espera aí.
Cara, andei pensando.
Devíamos apresentar as batalhas
juntos, tá ligado?
Não, cara. Isso é com você, maluco.
Qual é? Vai dizer que não quer
apresentar comigo?
Todo mundo olhando para você...
...sabendo quem você é.
É, mas...
...acho que tenho que fazer
o que eu gosto.
Tá ligado?
É, acho que sim.
Tudo bem, Rabbit!
Vai na paz, Rabbit!
www.moviesubtitles.org