DarkSide | CineDark
www.darksite.tv
sccp | Norbs | Gus | Maubri
VitorBRz | Rafael UPD
RocketQueen | Vih
The_Tozz | VenganZa
Tínhamos tanto potencial.
Tão promissores...
Mas desperdiçamos
nossos dons.
Nossa inteligência.
Nossa busca cega
por tecnologia,
nos aproximou mais rápido
de nossa perdição.
Nosso mundo está acabando.
Mas a vida deve continuar.
9 - A Salvação
Espere.
Sou seu amigo.
Sim.
Sempre tive esperança.
Tão apresentável.
Os detalhes, feitos a mão.
As articulações...
Não consegue falar?
Venha comigo.
Pare!
Algumas coisas
neste mundo,
ficam melhor
em seus lugares.
Mas se souber onde olhar...
Estas ruínas estão cheias
de riscos.
Espere, espere.
Quase lá.
Amigo.
-Amigo.
O que é isso?
Você encontrou!
Ele está sempre fazendo
esses desenhos.
Estamos sozinhos?
Não, não.
Vá.
Entre no cano, vamos.
Por que não termina,
o que começou...
Comigo.
Está tudo bem.
Não te machucarei.
Está seguro agora.
Onde estou?
Conosco.
Não esperava ver outro.
Pronto.
Deve segurar.
Se o 2 estivesse aqui,
teria feito um trabalho melhor.
-Onde será que ele foi?
-Eu estava com ele.
Com o 2?
Onde?
Lá fora?
O que você...
Guardando segredos
de mim, não é?
Eu já ia te contar...
O que é isso?
Encontrei ele.
No vazio.
O que estava fazendo
lá fora?
A Besta está lá fora.
Quantas vezes eu disse.
A Besta!
Foi ela que levou o 2.
Se formos rápidos,
podemos salvá-lo.
A Besta o levou?
É o fim dele.
Mas ele ainda estava vivo.
Não!
Temos regras.
Nosso novo convidado
parece confuso.
Talvez possa ajudá-lo
a ter um pouco de gratidão.
Não o matou?
Silêncio.
Segure firme.
Quando despertamos
neste mundo...
Havia o caos.
Homem e máquina se atacavam
com fogo e metal.
Eu achei outros.
Estão nos atacando.
Me sigam.
Um gás dizimou tudo.
Nos uni aqui,
em um santuário.
E aqui esperamos
a guerra acabar.
Lentamente, o mundo se calou.
A única coisa
que restou...
É a Besta.
Então continuamos escondidos
e esperamos ela...
Dormir...
Mas de onde ela vem?
Por que está nos caçando?
Isso não é importante.
Temos que nos proteger.
Nos mantermos
fora do perigo.
Muitos de nós
já foram perdidos.
Mas ele não está perdido.
-Por que não me ouve?
-2 selou seu próprio destino.
Sugiro que evite
cometer o mesmo erro.
Vá até a torre vigia.
E leve nosso convidado
com você.
Foi a primeira coisa
que construímos juntos.
-Podemos ir atrás dele.
-Nós?
Mas ele pode estar
em qualquer lugar.
É para lá que o levou!
Para aquelas 3 formas altas.
Não!
Não podemos ir lá.
Nós temos regras.
Por que ouve o 1?
Nosso grupo
tem que ter um líder.
E se ele estiver errado?
Venha comigo.
Não consigo sozinho.
Eu...
Não posso.
Mas...
Ele não iria por você?
Espere!
Precisaremos de um mapa.
Sabe, eu não me
importo de ter um só olho.
É fácil para mim.
Ajuda a me concentrar
em uma só coisa por vez, sabe.
Por que ele veio
aqui sozinho?
Onde é o túnel?
Não sei!
Espere!
Devemos voltar.
Não podemos.
A Besta.
É muito escuro.
Podemos usar aquilo.
Espere.
2 ficaria impressionado.
Vamos encontrá-lo.
Quer saber?
Você é que nem o 2.
Se esquece de lembrar
de ficar com medo.
Posso esperar aqui?
Por que o trouxeram aqui?
2!
2?
Fiz um bom trabalho
com você.
Achei que...
7?
Não acredito!
-Você voltou!
-Nunca fui embora.
Finalmente resolveu
se juntar a luta.
Deixou cair isto.
Por onde andou
se escondendo?
Pilha de lixo enferrujado...
Espere!
-O que está fazendo?
-Não sabemos o que é.
Não! 2!
6, rápido!
O que estão esperando?
Apressem-se! Cuidado!
Sabia que não devíamos
ter vindo.
Por quê?
Por que fez isso?
Eu não sabia.
Sinto muito.
No que estava pensando?
-O que fará?
-Sei onde achar respostas.
Era assim, antes?
Continuem.
Estavam aqui,
o tempo todo!
Gêmeos.
Estavam se escondendo aqui.
Perdidos no passado,
procurando pelas respostas.
Estão catalogando você.
Precisamos da ajuda
de vocês.
-Nós despertamos uma coisa.
-Não, eu despertei ela.
Algo terrível.
Isso aí!
A MÁQUINA
NOVA INVENÇÃO ÍNCRIVEL
CIENTISTA MORTO CRIOU
"O CERÉBRO"
Hoje, o Chanceler apresenta
ao público,
o último avanço tecnológico.
Camaradas...
Hoje começa uma nova era...
Apreciem essa nova tecnologia!
Bem-vindos
à era das máquinas!
Ela pode criar
novas máquinas...
Em sua própria imagem,
máquinas são montadas.
É uma amostra
dessa nova e maravilhosa era,
de prosperidade
para o Estado!
GUERRA DECLARADA!
AS MÁQUINAS
SE VOLTAM CONTRA NÓS!
CIENTISTA DECLARADO
INIMIGO DO ESTADO
CHANCELER DELATA
CRIADOR DA MÁQUINA
A Ciência virou suas mãos
sombrias contra nós.
Como antes, agora,
em nome do Estado...
Juntem-se a mim na resistência
contra o punho de ferro...
da Era das Máquinas.
Mas a coisa que despertou
era redonda, e...
Tinha formas estranhas.
As formas correspondem.
Se encaixam perfeitamente
na máquina...
Como se fosse feito sob medida.
-É o que 6 sempre desenhava.
-6?
2 colecionava seus desenhos.
Estudava-os sempre.
-Tenho que vê-los.
-O quê? Voltar para o 1?
Para ele nos prender enquanto
esse pesadelo anda por aí?
Não.
Onde ele colocou?
Estão aqui em algum lugar...
Aqui, aqui estão.
Certo?
Você despertou o quê?
Seu tolo! Eu te avisei.
Ele te avisou.
Agora nos colocou
sob perigo imensurável.
Permita-me perguntar,
conseguiu salvar 2?
Claro que não!
Seguindo
essa tolice desvairada,
colocou em risco
tudo pelo que lutamos.
-Por que enviou 2?
-Eu o enviei para explorar.
Não faz sentido. Não se envia
o mais velho...
Ouça, precisamos descobrir
o que está acontecendo.
A fonte... a fonte...
Volte para...
A fonte.
É isso! Foi isso
que despertou a máquina.
O que sabe sobre isso?
Você não é confiável.
Não permitirei
que piore nossa situação.
Subjugue-os.
"Sub" o quê?
Seu analfabeto.
Tire os pertences deles.
Você não passa de um covarde.
Como se atreve
a me desafiar?
Eu, que mantive todos a salvo
por todos esses anos.
Desde que você chegou,
tudo começou a desmoronar.
Você é uma maldição!
Um tolo!
Guiado por perguntas
sem sentido.
E você é um homem cego.
Guiado pelo medo.
Às vezes, medo é a reação
mais apropriada.
Continuem,
acharei um jeito de descer!
Deixe-me tentar
de novo.
O cabo, corte!
Agarre!
Agarre um cabo.
A sua capa!
-Solte.
-Não posso.
Solte! Agora!
Me deve uma capa.
Haverão mais deles,
por um bom tempo.
Não está seguro ainda.
Fique lá fora, de guarda.
Vou para o abrigo.
Proteja nossa retirada.
Olhe.
-O que é isso?
-As espadas.
A coisa que acordou
a máquina.
-Volte. Volte.
-Para onde?
Ciência negra.
O que essa besteira
nos trouxe de bom?
-Esqueça!
-Você sabe de algo.
O que você sabe?
Sou esperto o bastante
para não despertar
antigos males.
Olhe o que nos sobrou.
"Deixe para lá", eu digo.
Mas você!
Sempre fazendo perguntas.
Tantas perguntas à toa.
Instigando, pressionando...
Como o 2.
Ele sempre queria saber...
Tanto!
Eu estava certo.
Você o mandou para morrer.
Ele era velho.
Ele era fraco.
Às vezes, precisa-se
do sacrifício de um,
pelo bem de todos.
Seu covarde!
7!
Sua jornada
nos leva à catástrofe.
-Temos que voltar.
-Voltar?
-Para onde?
-Ao primeiro grupo.
Onde acordei.
Ele não vê que suas ideias
só trazem problema?
Que bom pode vir
dessa jornada?
Sei do que precisamos.
Sei o que é certo.
Não. Não.
Não pode ser.
Não! Não!
Ache-a.
Não olhe nos olhos!
5!
7!
Precisamos ir atrás deles!
O quê? 8.
Onde está o 8?
Aquela coisa os pegou!
Está levando-os de volta
à máquina!
Então, é tarde demais.
Temos que sair daqui. Devemos
achar outro lugar seguro.
Chega de se esconder!
Vamos atrás deles!
Todos nós.
Devo lembrá-lo do resultado
de seu último ato heroico?
Não posso deixar
que isso aconteça a ele.
Eu vou entrar.
-Vou com você!
-Não.
Preciso de você aqui.
Posso não voltar.
Destrua-a.
Espere!
Como?
Tudo bem.
Vamos ouvi-lo.
Qual é o seu brilhante esquema?
Precisaremos
de um barril cheio.
Ei!
Bem aqui!
Onde eles estão?
Já passou bastante tempo.
Temos que fazer agora.
Não!
Eles precisam de mais tempo!
Ajude-me
a puxar para baixo!
-Eles estão vindo!
-Ajude-me!
Ajude-me!
Não!
Ainda não!
Largue isso, seu tolo!
Estamos indo!
Agora!
Já vai tarde!
Está feito.
Todo mundo, cuidado!
Saiam daqui!
Não!
Não podemos fazer nada!
Está preso!
Para a ponte!
Não!
Ele está preso!
Ele está preso lá dentro!
-Vamos, 6!
-Vamos para a ponte!
Não. Pare!
Não pode destruí-la.
-Fique longe, 6!
-Não pode destruí-la!
Não destrua.
Eles estão presos.
Estão presos lá dentro.
Estão lá dentro!
Vamos!
Voltem para a primeira sala!
Ele lhes mostrará.
A fonte.
-Precisa ser destruída.
-Não!
Não podemos.
Não o ouviram?
Estão presos lá dentro.
Ainda podemos salvá-los.
O quê? Como?
Precisamos achar a fonte,
é onde está a resposta.
-Precisamos destruí-la.
-Mas ainda há uma chance!
Temos pouco tempo.
9, acabou.
Estão errados.
9.
Deixe-o ir.
Saudações, 9.
Você era uma grande promessa,
minha bela maquina.
Você seria um instrumento
de progresso, de criação.
Mas o Chanceler falhou
em cumprir sua palavra.
Mas a culpa
não foi só dele.
A maquina foi inspirada
na minha inteligência.
E agora sei,
que não foi o suficiente.
Minha criação tinha falhas
incorrigíveis
e era muito perigosa.
Mas não tinha
a alma humana
e podia ser facilmente
corrompida
por quem a controlava.
E é por isso que estou
criando cada um de vocês.
Vocês são tudo que sobraram
da humanidade.
Vocês são pedaços
da minha alma.
Juntos, você e esse aparelho
protegerão o futuro,
olhe de perto, e lembre-se
do que vê.
Fogo.
-De novo.
-Eu sei a verdade!
O cientista!
É um cientista.
Ele é a fonte.
Ele nos deu sua alma.
Nós somos ele.
Carreguem o canhão!
Pare!
Destruirá o talismã!
Tarde demais.
Rápido, entrem aqui.
Precisamos tirar o talismã
da máquina.
Pode ser usado contra ela.
Chamarei sua atenção,
-e vocês terão uma chance.
-Não.
9, não faça isso.
-E se estiver errado?
-Te mostro como usar.
Ficará tudo bem.
Essa é a sequência.
Não.
Por favor, não podemos
fazer isso sem você.
Eles morreram
por minha causa.
Eu comecei isso,
agora preciso terminar.
Não nos deixaram nada...
Nada.
Por que temos que pagar
pelos erros deles?
Às vezes, um sacrifica-se
por todos.
Não!
Conseguiu.
Não, não consegui.
Ainda não.
-O que aconteceu agora?
-Não tenho certeza,
mas esse mundo é
nosso agora.
Nós o fizemos.
www.moviesubtitles.org