Legendas:
TELMO RUSSO
Em algum lugar na Rússia, 1966
Minha mãe nunca me falou dos seus pais.
Lamentava ter de esconder
seu lindo nome russo, Milla...
entre os que lhe deram
os seus pais adotivos.
Mas me disse que o passado
era outro país. E melhor esquecido.
Era normal nela afastar-se
da sua pátria mãe.
Como era normal em mim afastar-me dela.
Às vezes queria poder voltar,
para avisá-la que não seria tão fácil.
Tão simples. Que só porque
tinha esquecido o seu passado...
nem sempre significa que o seu
passado tenha se esquecido de você.
40 ANOS DEPOIS
O S   A B A N D O N A D O S
Nome: Marie M. James.
Los Angeles, Califórnia.
Que hora é lá?
Não, ainda não. A Emily está?
Chame ela.
Olá, querida.
Sim.
A Rússia é linda.
Mais ou menos.
Ainda não sei.
Alguns dias.
O que quer dizer?
Com o Alex...?
Pensei que...
já não ia mais sair com ele.
Não tenho nada contra ele, é que...
Me deixe terminar. OK?
Não tenho nada contra ele,
mas não quero que fiquem aí em casa.
Não, não me importa o que façam,
mas na minha casa não.
Atenção à linguagem!
É 5 anos mais velho que você! Claro
que é um assunto meu, sou sua mãe.
Deixe-me terminar, Emily?
Hein...?
Merda.
Senhor Misharin?
- Sou a Marie...
- Marie Jones, da América do Norte.
- É um prazer conhecê-lo.
- O prazer é meu.
- Sinta-se em sua casa. Chá?
- Não, obrigada.
- É produtora de filmes, não é?
- Sim.
- Filmes grandes?
- Aqui é provável que sejam.
Devia ver a minha filha, é muito linda.
Ótima para os filmes.
- Estou certa que é maravilhosa.
- Você não parece muito americana.
Nasci na Rússia. Fui criada na
Inglaterra e me divorciei nos EUA.
Mas as suas raízes são daqui.
Certo?
Pelo menos, o que resta delas.
A certidão de óbito da sua mãe.
Sabe ler russo?
Não.
Chamava-se Olga.
Olga Gaidanovsky.
Ao que parece, foi assassinada
pouco depois de você ter nascido.
Tentei investigar tudo, como me pediu.
- Nunca soube?
- Não. E o meu pai?
Não tenho irmãos nem irmãs?
- Não consta nada nos documentos.
- Só a propriedade que...
mencionou pelo telefone.
Sim. A casa Gaidanovsky.
Agora é sua.
Agradeço seu esforço,
mas já passou 40 anos.
42.
41, para ser exato.
Faltam dois dias para o meu aniversário.
Então este é um presente.
Assine aqui, por favor.
Não vim até aqui por causa de
uma propriedade, Sr. Misharin.
Passei metade da minha vida com
burocracias, para encontrar meus pais.
Procurei e ninguém me disse nada
que tenha valido a pena.
- Como se nunca tivessem existido.
- Este país já passou por muito.
As coisas mudaram.
Às vezes perdem-se coisas e pessoas.
- Como me encontrou?
- A embaixada de Moscou tinha o número
As adoções nos anos 60
eram complicadas.
Sinto muito, eu...
Não compreendo você, sinto muito.
Este povo não serve para postais.
Não ouvi você chegar.
Deve ser o Anatoly.
- No telefone, me disse às 8:00.
- Certo.
Posso lhe pagar agora, se quiser.
É impossível ir à noite.
Pensam que morreremos lá.
Mas prefiro estar morto
do que sem dinheiro.
As pessoas são todas gentis neste país?
O quê?
Sabe alguma coisa da casa de minha mãe?
A fazenda Gaidanovsky?
Chamam-lhe de 'A Ilha'.
Só se chega até ela, por uma ponte.
É rodeada por um rio.
Em círculo.
Perfeito.
E eu não sei nadar.
Olá! Alguém está me ouvindo?
Tem alguém aqui?
Estamos quase chegando.
Já passamos a ponte.
- Estava... sonhando.
- Há 40 anos que ninguém vem aqui.
O que espera encontrar?
Não sei. Alguma pista, talvez, alguma
coisa que dê sentido à minha vida.
Acredita mesmo?
O que está fazendo?
Me disse que a trouxesse...
à Fazenda Gaidanovsky.
Já chegamos.
A casa está atrás daquelas árvores.
Vou na frente por segurança.
- Ouça... espere...
- O rio não é calmo.
Não ande por aí sozinha.
Não, se não sabe nadar.
Anatoly!
Anatoly?
Jesus, agora não.
Vamos, vamos!
Vamos!
Merda.
Anatoly?
Meu Deus.
Onde você está?
Gaidanovsky.
Tem alguém aqui?
Olá.
Quem está aí?
Ouça.
Não vou lhe fazer mal.
Anatoly?
Espera, volte!
Por favor, acalme-se.
Não se aproxime, porra!
Quem você é?
Me chamo Nicolai.
O que está fazendo?
Te tirei de lá,
quase se afogou.
Escute... escute.
Quem é?
Acho que viemos pelo mesmo motivo.
- O que mais encontrou no meu bolso?
- Esta é a minha mãe.
Veio buscá-la, não é? Levei anos
tentando encontrar meus pais biológicos.
Era como uma obsessão ou coisa parecida.
Me ligaram, faz uma semana.
Um tal Misharin.
Deu-me isto. Primeiro achei que era
uma brincadeira, mas não era.
Olha, se isso é pela propriedade,
fique com ela. Não a quero.
Não é por isso.
Você acha que somos irmãos?
Gêmeos. Nascemos no mesmo dia,
de acordo com a sua habilitação.
Não quer saber o que te aconteceu?
Eu já estou aqui, há alguns dias.
Teve sorte que tenha te encontrado.
Mais uns minutos e tudo
teria sido muito diferente.
- Vi uma coisa quando cheguei.
- O quê?
Vamos.
Você está bem?
Sim.
A nossa mãe foi apunhalada aqui.
Olha, sangue seco.
- Não te disseram nada?
- Sobre o quê?
- Sobre o nosso pai.
- Olha, sei tanto quanto você.
Há roupas de homem nesse armário.
Vê? Roupas do nosso pai.
Jesus!
Não me disseram nada sobre nenhum pai.
Também não me falaram sobre um irmão,
por que devo confiar em você?
Olhe nos berços.
Vê os nomes?
É igual ao que você leva no medalhão.
O meu está no outro.
Bem...
- Fugia de quê, quando caiu no rio?
- Eu...
Vi uma coisa.
Estou bem, estou bem.
Sério, eu acho que fiquei maluca.
Depois de tantos anos,
comecei ficar maluca.
Irmãos gêmeos.
Menina da Rússia.
Quem é a Emily?
Chamava por ela nos sonhos.
O que importa para você?
- Onde você vai?
- Há um gerador no porão.
Só temos algumas horas de luz.
Quero ver ele funcionando.
Quero sair daqui.
Encontrar o caminhão que eu vim.
- Aqui não há veículos, é uma ilha.
- Mas está na ponte.
Caiu. Se eu não tivesse te tirado
do rio, não estaríamos conversando.
- Quanto tempo estive inconsciente?
- O suficiente para lhe mudar a roupa.
E secar o seu cabelo.
Bonita tatuagem, por sinal...
Só fiz para te salvar de uma pneumonia.
Somos irmãos, né?
- Vamos.
- Nunca me disse como chegou.
A pé. Levei vários dias.
A minha unidade treinou nesta área.
Vê aquela porta?
Na primeira noite, ouvi lá dentro
alguma coisa que se movia.
- Vai para onde?
- Não sei.
- Não gosto deste lugar.
- Me dê um minuto!
- Que droga é isso?
- Me parece um caminhão.
- Jesus, é ele.
- Quem?
Espere, espere!
Anatoly!
- Não gosto disto, espere!
- Eu paguei aquela merda.
Tenha cuidado, não sabe quem é.
Já está longe.
Temos uma arma.
Anatoly!
- Você está maluca?
- Onde é que está?
Também o viu, certo?
Este é o caminhão que procura?
Não se mexe há muitos anos.
- Eu vim neste caminhão. E funcionava.
- Não seja tonta, não pode ser.
O que foi aquilo?
Ouça.
São ossos de animais.
Parece uma ferida de bala.
Talvez de uma espingarda.
O que seria?
Acho que encontramos
outro membro da família.
- O que está fazendo?
- Espera. Vem atrás de mim.
Que droga são?
Atire, Nick, atire!
O que está fazendo?
Por Deus, atire.
- Me dê a arma!
- Pegue!
E as nossas coisas? E as tábuas? Alguém
esteve aqui. Levaram nossas coisas.
- Você está sangrando muito mesmo.
- Eu estou bem.
- O que eram essas coisas?
- Amigos.
O que acontecer com eles,
também acontecerá a nós.
- Se tentarmos matá-los, nos matarão
- Está falando de quê?
Viu o que aconteceu quando disparei.
Não sei no que acreditar.
Merda.
E a outra que é como eu, está molhada
da mesma forma quando eu caí no rio.
Afogaram-na. Era o seu destino.
E agora quer te pegar.
Estamos perdendo tempo.
- O que está fazendo?
- Aquilo que não pode esperar.
- Pára, não me deixe aqui!
- Me solte!
Não compreende nada!
Nicolai!
É impossível, caramba.
Oh, Deus.
Não me faça isso!
Isto não está acontecendo.
Não está acontecendo.
Puta maldita!
Nicolai!
É você?
Está aí?
Filho da mãe.
Nicolai?
Ouça.
Nicolai.
Nicolai, é você?
Merda.
Não, merda!
Sabia que apareceria.
Não deixe as decorações te atrapalhar.
Encontrei ela assim.
Está morto, Nicolai.
Caiu no buraco negro.
Caí num túnel na caverna.
Não me ouvia.
Tentou atravessar o rio não foi?
Não me diga.
- Não foi longe. Certo?
- Quem é você?
- Eu podia perguntar o mesmo.
- Eu sei quem sou.
Não, nem faz a mínima idéia
de quem você é na verdade.
O que te aconteceu?
A casa nos quer lá dentro.
O que aconteceu aqui,
o que fizeram neste lugar?
Viu, né?
Vi alguém lá cima. Um homem.
No quarto dos nossos pais.
Vi o que ele fez pra ela, Nicolai.
Como num filme de terror.
Nunca deveríamos ter saído daqui.
Vê o bolo, as decorações?
São as boas-vindas de volta.
Este, já não é o nosso lugar.
- Jesus, aquela coisa tentou me matar.
- Não acredito que consigam.
- Até à meia-noite.
Por quê à meia-noite? O que acontece?
É o nosso aniversário.
Dizem que quando
você se vê a si próprio...
é que chegou a sua hora de morrer.
O que aconteceu contigo lá baixo?
Vi o passado.
Marie?
- Não continue.
- Que lugar é este?
- Quer mesmo saber?
- Sim, quero mesmo saber!
Era certo que teríamos
morrido nesta casa em 66.
Agora o nosso pai vai levar a melhor.
- O nosso pai?
- Sim, Kolia Gaidanovsky.
O homem que viu lá em cima.
À meia-noite tudo vai ser recriado
como na noite dos assassinatos.
Mas esta noite morreremos,
como sempre esteve planejado.
Cumpriremos os nossos destinos.
A nossa outra metade.
Não temos muito tempo.
Não tenho medo.
Muito bem?
Como quer passar seus últimos minutos?
O momento se aproxima.
- Tem uma filha, certo?
- Sim. Emily.
- Acredito que vim por causa dela.
- O que quer dizer com isso?
Bem.
Vi ela crescer a cada dia.
E agora sei...
Sei que algum dia partirá.
Terá uma vida própria.
- Tenho medo.
- De quê?
De ficar sozinha.
De morrer.
É certo que se sinta melhor, mas não.
Falo de ter um filho.
E você?
Deve ter alguém.
Tanya.
Conheci ela há muitos anos.
E agora temo tocar em
outra mulher qualquer.
Ela te enviou.
Te enviou para que
não vá para o inferno.
Te salvarei, porque ela eu não consegui.
Ela me deixou.
Creio que chegou a hora.
Ainda não terminou.
Parou.
O que está fazendo?
Mãe de Deus.
É ela.
A nossa mãe.
Voltará a acontecer, como antes.
- Marie.
- O quê?
Estamos no ano 66.
O caminhão... o caminhão funciona agora.
Deve funcionar agora.
Ouça!
É ele, o nosso pai.
- Temos que fazer alguma coisa.
- Não podemos fazer nada.
Vai deixar que simplesmente a...?
Não podemos deixar
que ele simplesmente mate ela.
- Vamos, usaremos o caminhão!
- Não, não!
- Vai matá-la, filho da mãe!
- Isso já aconteceu, não pode detê-lo.
- Talvez possamos alterá-lo!
- Não podemos!
- Não é real!
- Claro que é real!
Vamos para o caminhão!
Temos que ir para o caminhão!
Temos que ir, vamos!
Vai, corre!
Corre!
Tanya?
Filho da mãe!
Lamento muito o que passou.
Dei à sua mãe, tudo o que pude.
Uma vida.
Uma casa.
E ela queria me tirar
os meus filhos e levá-los.
Te levar para longe.
Romper o círculo.
Não foi fácil voltar a reuni-los.
Mas valia a pena, tornar a te ver.
Deve ficar comigo. Vamos.
Deus!
Senhor Misharin?
Não é fácil dizer o quanto
senti a sua falta.
Pensei que o seu aniversário
seria o dia ideal.
Eu tinha a sua idade quando...
Ainda nos faltava um membro da família
Emily... a sua filha.
Nicolai.
A sua filha ficará bem conosco.
Quero os dois.
Sempre vou querer.
Vamos.
Vamos!
Por favor, me deixe ir!
Onde vai, Milla?
Preciso de todos!
Não seja egoísta!
Tem que completar o círculo.
Não seja estúpida, o seu destino
é para sempre nesta família.
- O seu destino espera por você...
- Cale-se!
Bem-vinda à família.
A minha mãe nunca
me falou dos seus pais.
Quando foi para a Rússia, senti
que nunca mais voltaria a vê-la.
Faz muito tempo que se foi,
mas eu nunca iria atrás dela.
Nunca tentei investigar o que aconteceu,
ou a seus pais. É melhor assim.
É melhor não saber,
melhor ainda é esquecer.
O melhor de tudo é ser abandonada.
Legendas:
TELMO RUSSO
www.moviesubtitles.org