TRADUÇÃO, SINCRONIA E REVISÃO
.......::::: LARA PHOENIX :::::.......
BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL...
Certo, vamos.
Harding chegou.
Está pronto, Ace?
Vamos, amigo.
Eu cubro este lado
e você aquele.
Tudo bem.
Vamos lá.
O que está farejando, garoto?
Andando, Sasha.
Vamos.
Ache-o, Sasha.
Ache-o.
Procura, amigo.
Procura.
Bom garoto. Bom garoto.
Procura, amigo. Procura.
Procura, amigo.
Procura.
Seu cachorro é policial ou
uma mascote, Dan?
Pode parecer engraçado,
mas quando ele encontrar...
Vá pegá-lo! Vá pegá-lo!
Socorro!
Por favor, me ajudem!
- Solte-me!
- Bom garoto!
Solte-me! Socorro!
Tire ele de cima de mim!
Socorro!
Mascote, não é?
Venha, garoto. Vamos.
Socorro!
Tire ele de cima de mim!
Bom garoto.
Você é um bom garoto.
Vamos. Vamos.
Bem-vindos ao Bom Dia, Everett,
com Jimmy Bixler.
- Está pronto, Jimmy?
- Manda ver!
Está bem.
Vá pegá-lo! Vá pegá-lo!
BOM DIA, EVERETT COM
JIMMY BIXLER
- Ele é um bom garoto.
- Isso.
Tudo bem.
Solte-o. Solte-o.
Você já pode se levantar.
Se o cachorro
tivesse continuado...
eu teria terminado no hospital
nos quartos 402 e 403.
Ace jamais faria isto.
Nenhum cão policial faria isto.
- É bom saber.
- Dê-lhe um petisco.
Está bem.
Pegue, Ace.
Pegue. Isto é melhor que
o meu braço.
Gostamos de dizer que
os trinamos para conte-los.
É bom saber disso.
Agora, eu entendo que o
olfato de Ace...
é 40.000 vezes mais aguçado
que o nosso.
Correto. Com uma cheirada
em sua mão...
poderia rastreá-lo até
o seu lugar no Estádio Safeco.
Sério? Eu nem posso achar meu
carro depois de um jogo.
Agora, antes do programa,
você mencionou...
que teve dificuldades
em rastrear um criminoso...
com um apelido pitoresco...
e que rouba as pessoas enquanto
estão de férias.
Sim, correto. Neste momento,
há um invasor no município...
que até agora evitou
ser rastreado.
Nós o chamamos de
"Golias" porque...
bom, ele tem uma constituição...
Igual a mim.
É uma piada, Ace.
Sou como Davi.
Golias é o grande.
Voltaremos em um minuto...
E então, teremos uma
entrevista com Ace.
Lhe perguntaremos como
foi a ascensão...
de K-7 para K-8,
e finalmente para K-9.
Ace, você é um bom garoto.
Nossa. Parece fabuloso.
Agradeça a Sra. Brody.
Quem?
Minha professora
de Economia da Casa.
- Claro.
- Você deveria me qualificar.
Eu queimei
ou fiz alguma tolice?
Sua qualificação é um... D+.
- O que...?
- Significa "delicioso e mais."
Muito engraçado.
O papai está aqui?
Tudo bem.
Apenas um dos pais deveria assinar
a folha de qualificação.
O outro lado. O outro lado.
- Pai.
- Já vou, querida.
Não se preocupe.
Já terminamos de jantar.
É uma distração, está bem?
É frango assada com alho
e molho de figo no estilo Julia.
- O quê?
- Nada.
PRIMEIRO LUGAR - JOGOS CANINOS 2007
DAN HARDING E ACE
Pai.
Eu posso administrar o Ace
na competição canina este ano?
Não me parece uma
boa idéia, querida.
- Eu li os manuais de formação.
- Tem 13 anos.
Terei 14 anos dentro de 29 dias.
Por favor, pai.
Ace precisa sentir-se muito confortável
quando estiver na competição.
- Por que você não confia mim?
- Não é questão de confiança, Julia.
É, sim. Você não confia
seu cachorro estúpido a mim.
- Julia.
- Esqueça o que eu pedi.
Querida, querida.
Quieto.
Querida, vou pensar a
respeito, está bem?
Tradução: "Não".
Isso foi fantástico.
Filhas adolescentes.
Essa é a questão.
Sim, eu sei.
Amor, seria tão bom se passasse
um tempo com a gente.
A pobrezinha passou duas horas
preparando aquela receita.
Fora. Fora.
Dan.
Por favor.
Anda. Ace. Ace, anda.
Para baixo. Vá para a sua cama.
Anda.
Desculpe, amor.
Desculpe.
Boa noite.
Ace, vá para a sua cama.
Vá para a sua cama.
Não tenho certeza de que havia
escolhido "verde bilis".
Na minha lua-de-mel, vou fazer
as unhas todos os dias.
Sério? Você deve considerar
fazer outras atividades.
Para onde foi na sua
lua-de-mel, mãe?
- Na verdade, para lugar algum.
- Para nenhum lugar?
A unidade canina precisava
do seu pai...
e adiamos a viagem
ao Taiti.
E nunca voltamos
a re-programar a viagem.
Mas você tem que ter uma
lua-de-mel, certo?
Quer dizer, para ser oficialmente
casados e tudo mais.
Não.
Ei, Torko.
Eu disse para não voltar até
que pagasse suas dívidas.
O passeio gratuito acabou.
Se manda.
Você tem três minutos
para se mandar.
Acho que consegue
contar até três.
Acho que você consegue
contar até 50.
O quê?
Ops. Foi mal.
Dan falando.
Certo. Estamos a caminho.
Está pronto, Ace?
Vamos, amigão.
Anda, amigão.
Procure.
- Anda. Anda, amigão.
- Oi, Dan.
Oi.
O que achou?
Talvez encontremos alguma coisa
desta vez, Frank.
Encontrou? Anda.
Vamos lá. Atrás dele.
Procure. Procure.
Isso mesmo, amigão.
Encontrou?
Isso mesmo.
Isso mesmo, amigão. Encontrou?
Encontrou, amigão?
Vamos.
Encontraram alguma coisa?
O quê foi? O que encontrou?
Anda, amigão. Anda.
Vai ser difícil de resolver.
O bandido não nos deixou nada.
E derramou algo para
despistar os cães.
Deixe-me ver, amigão.
Deixe-me ver.
Pronto, amigão?
Vamos.
Ace. Pula!
Atravessa! Atravessa!
Por cima!
Pula, pula!
Bom garoto.
De novo.
Ace. Achou?
Anda! Anda!
Bom garoto. Sacode!
Bom garoto.
Solta!
Pega.
Procure.
Pega. Pega.
Procure. Procure.
Bom garoto.
Esse é o meu garoto.
É, sim.
Me dê. Me dê.
Esse é o meu garoto.
É, sim.
Você é um lindo cachorro.
Claro que é.
É um bom garoto.
Solta. Isso.
Meu amigão.
Bom garoto.
Estudei tanto que já
não me lembro...
se um polinômio é um número
ou ilhas do Pacífico.
- Vamos jogar "Fantasy Fever".
- A propósito.
Você está com o meu jogo
"Pistas do Inspetor Dreadnought".
- Qual deles?
- O quarto. Negócio inacabado.
Está com ele há um milhão
de semanas.
- Deve estar aqui em algum lugar.
- Pode me devolver logo?
- Ace.
- Ace, amigão.
Ele sabe algum truque?
Meu papai disse que eu não
devia ensinar truques...
porque é seu parceiro,
seu escudo e tudo.
Mas, saca só.
Ei, você. Olá. Olá.
Olá. Bom.
É nosso segredo.
Certo, Ace?
Ele é muito grande.
Quanto ele pesa?
Exatamente 55 kg.
Porque o meu pai pesa todas as
coisas que lhe dá para comer.
- Ele foi baleado ali?
- Sim. Atravessou a orelha.
Dois dias depois que meu pai e Ace
começaram a trabalhar juntos...
um ladrão de automóvel
disparou no meu pai.
Ace viu, saltou e empurrou meu
pai bem a tempo.
Foi dada uma medalha a Ace
em um banquete.
Sim.
Val, relaxa.
Sei que é um cão policial,
mas brinca como um cachorro.
Veja.
Quer? Vá pegar.
Não!
Ei! O que houve?
Estão todos bem?
Fique longe do vidro.
Ei, calma.
Quer me dizer
o que estava fazendo?
Eu queria mostrar a
Val o treino...
Sabe o que teria acontecido se
ele tivesse sido cortado?
Papai, eu sei.
- Sabe como teria afetado tudo?
- Papai...
A minha segurança e
a minha vida...
dependem de sua condição
física para rastreamento.
Pai, me sinto muito
mal por isso.
Ele não é um
animal de estimação.
- Eu sei, papai.
- Ele é meu parceiro, meu escudo.
- Você entende isso?
- Eu sei. Desculpe.
Por favor,
você me perdoa?
Perdoa? Eu pedi desculpa, pai.
Você me perdoa?
Você e seus
amigos precisam sair agora.
Julia?
Olá, querida.
Já que não desceu, resolvi trazer
o jantar para você.
Papai.
Poderia não estar aqui agora?
Claro.
Será que isto tem que ficar aqui,
bem no corredor?
Perdão, amor.
Vou tirar isto daí amanhã.
Está bem?
Como foi o seu dia?
Bom.
- Fiz macarrão. Está na geladeira.
- Obrigada.
Precisamos conversar.
- Sobre o quê?
- Você sabe o quê.
Ela contou como aconteceu?
O que estava tentando
fazer com o Ace?
Dan, ela está sofrendo.
Ela estava tentando
impressionar seus amigos.
Acabaram com a estante.
Havia vidro em toda a parte.
- Ace poderia ter se machucado.
- Ela cometeu um erro.
Ele pediu desculpas,
mas você não a perdoou.
Não é assim que agimos
nesta família.
Mas ela precisa entender...
que o cachorro
não é seu animal de estimação.
- É meu parceiro, meu escudo...
- "É o meu escudo".
Sim, nós já memorizamos
este discurso, Dan.
Mas onde Julia entra
nisso tudo?
Ela precisa de sua
confiança e do seu tempo.
Você não passa muito
tempo com ela.
Está falando como a minha esposa
ou como minha psicóloga?
Como a mãe de Julia.
Sabe o que ela me perguntou...
enquanto eu fazia tranças
em seu cabelo?
"Porque ele não me ama,
um décimo do quanto ele ama o Ace?"
JORNAL EVERETT CLARION
Ei! Ei!
Ei! O que está fazendo?
Olô? É da polícia?
Quer almoçar, amigão?
O que você acha de
um lanchinho?
- É isso aí.
- Atenção, unidade do setor 8.
Temos um 506 na Frontera #44.
- Responda, por favor.
- Aqui é Harding. Respondendo.
- É o Golias?
- Afirmativo.
Está bem. Cuidaremos disso.
Vamos pegá-lo, amigão. Vamos pegá-lo.
Vamos, Sasha.
Vou para o Leste.
- Atenção. Suspeito na área.
- Está bem. Boa sorte.
Vamos. Atrás dele.
É isso aí.
O cheiro, amigão.
Não perca.
O que vê? Ali?
Ace, conseguiu farejar?
Conseguiu, amigão?
Calma.
Encontrou, amigão?
Atrás dele! Atrás dele!
Droga!
Sai! Socorro!
Mordeu meu pescoço!
Fui atacado!
Alguém... Caramba!
Mordeu meu pescoço!
Harding, Unidade Canina 1.
Vejo o suspeito.
Ele quer me matar!
Para trás! Socorro!
Socorro!
Volte aqui! Volte aqui!
Solta! Solta!
Volte aqui! Vamos!
Volte aqui!
Senta! Senta!
Muito bom, amigão.
Muito bom.
Eu preciso de uma ambulância
imediatamente.
Vamos para lá.
Eles continuam
investigando, senhor.
Vamos. Pronto?
Vamos levantá-lo.
Eu não sei.
Esta situação é rara.
Este cachorro tem
antecedentes exemplares.
Dan Harding
é nosso melhor agente...
e Torko tem mais
antecedentes criminais...
que uma lista de presentes
de uma criança.
Temos que
fazer controle de danos.
Vamos fazer uma
conferência de imprensa.
Se tiver algo mais,
mande-o ao meu escritório.
Não podem prendê-lo sem
ter algo que o ligue a cena do crime.
Tem que ser Golias.
O entregador de jornais o viu.
Sua carteira de motorista
diz que ele usa óculos...
mas não estava usando-os.
Não serve
como testemunha ocular.
O advogado de Torko é hábil...
como um ataque a um cidadão
desarmado que saiu para passear.
Ameace-o com muitos processos se
não retirar as acusações.
É isso que o
meu chefe recomenda.
- Sinto muito, Joe.
- Então somos dois.
Trata-se de um reincidente.
Pegue-o na próxima vez.
E eles terão de sacrificar
o cão, é claro.
- Sacrificar?
- Eutanásia.
Receio que é a lei.
Uma vez que atacam, se tornam
um perigo para o público.
Um período de quatro dias.
Dan.
É impossível que Ace
o tenha atacado.
Ace é um animal.
Os animais se irritam e mordem.
- Não o Ace.
- Não está nas minhas mãos.
Por favor, Capitão.
Você não pode permitir isso.
O máximo que posso fazer é deixar
você estar com ele...
quando acontecer.
Ace será levado para Spokane
e terminará lá.
Spokane?
Isso deve ser feito de acordo
com o procedimento.
A clínica e centro de formação
estão em Spokane...
por isso vão levá-lo.
Solicitamos que enviassem as
cinzas para você.
- Pelo menos você terá...
- Uma lembrança?
Sinto muito, Dan.
CLÍNICA E CENTRO DE TREINAMENTO
DE CÃES POLICIAIS
Tchau. Desculpe, amigão.
Anda. Vamos lá.
- Tudo bem.
- Calado, calado.
Muito bom. Silêncio.
Espere. Espere.
Capitão, gostaria de levá-lo
pessoalmente a Spokane.
Não seria mais fácil se
despedir aqui?
Para o Ace não.
Está bem.
Ei, Dan. Eu...
É que... Lamento...
Como as coisas terminaram.
Sim.
Sinto muito, amigão.
PRÓXIMA SAÍDA
SAÍDA
Por favor. Relaxa.
Calma, cãozinho.
Calma, amigão. Calma.
- Certo.
- Você poderia...?
Poderia usar esse?
- O relatório disse que ele morde.
- Ele não vai mordê-lo.
Mas talvez eu o morda.
Ei.
Você não pode tirar isso.
Ele vai morrer com dignidade.
Inacreditável.
Ei, amigão.
Se for entrar terá
que colocar isto no cabelo.
Não, mas poderia me
dar um minuto, por favor?
Sim. Claro.
Calma. Calma, amigão.
Está tudo bem.
Ei, amigão.
Eu sei. Eu sei.
Lamento.
Isto é um sonífero. Isto torna
tudo mais fácil para todos.
Já terminou?
Sim. Sim.
Calma.
Certo.
CLÍNICA
E CENTRO DE TREINAMENTO
Inacreditável, não?
Você está dormindo, não?
É o meu almoço. Ei.
Ei, solta. Solta!
Calma, cãozinho.
Está bem.
Cuidado! Cuidado!
Ei! Vem cá!
Ei! Calma...
Ei!
Calma, cãozinho.
Calma.
Estou indo! Estou indo!
Certo, garotão.
Vem. Anda.
Tenho um lanchinho para você.
Certo.
Ei! Ei!
Por favor!
Cachorro estúpido!
VIDEO-VIGILÂNCIA 24 HORAS
Pode utilizá-lo para cortar.
Quer dizer, é possível, certo?
É apenas um pedaço de uma vedação
de arame farpado.
Um dos trabalhadores
deve tê-lo puxado.
Mesmo que houvesse
vestígios ou tecido,
o rio o deixou limpo
há muito tempo.
E o vídeo de vigilância que
estão analisando?
O que me diz sobre ele?
O Serviço Florestal, certamente,
mantém o vídeo apenas naquele local.
Iremos ver se Fotografia Digital
pode recuperar alguma coisa.
Quer um conselho?
Está procurando algo porque
quer que exista algo.
Mas não existe nada.
Chequei o arquivo das feridas...
mas não há nada que não corresponda
com uma mordida de cachorro.
Trata-se de um ataque
de cachorro, Dan. Clássico.
Querida, ele vai chegar.
Deve haver tráfego na estrada.
- Queria tanto estar com ele.
- Eu sei. Eu também.
Seu pai precisa...
Não sei... privacidade.
De nós? Eu não entendo.
Papai. Oi.
Está bem, amor?
Quer falar sobre isso?
Julia fez o jantar.
Algo especial.
Sim, mas...
Perdi o apetite, querida.
Eu estou muito cansado.
São as batatas recheadas
que você adora,
aquelas com as alcaparras.
Querida, vamos deixar o
papai descansar um pouco, está bem?
Sei que ele vai ter
fome depois.
Ele não lhe beijou, mamãe.
FECHADO AO PÚBLICO
Ei! Covarde!
Oi.
- É a casa de Harding?
- Sim. Quem é você?
Somos de Clarion, linda.
Estamos procurando o seu pai.
Por quê?
Quero lhe fazer
algumas perguntas.
- Sobre o cara que Ace atacou?
- Exatamente.
- Ele está mentindo, é óbvio.
- Como disse?
Ace nunca machucaria ninguém.
Você pode escrever isso,
se quiser.
Você é o porta-voz oficial
do agente Harding?
- Exatamente.
- Entendo.
Eu escrevo isso e
você chama o seu pai.
Meu pai não quer falar com você.
Ele está ocupado.
Sabe? Estou perdendo
a paciência.
O cão maravilhoso de seu pai...
tentou matar
um cidadão desarmado...
e as pessoas desta cidade merecem
conhecer os fatos.
Não acha?
A sua missão é fazer com que
as pessoas falem, certo?
Sim, isso é uma parte.
Você não faz isso muito bem,
não é mesmo?
Obrigado.
BEM-VINDO AO WENATCHEE
CAPITAL MUNDIAL DAS MAÇÃS
Que estranho.
Me conquistou desde o inicio...
- Você me fisgou, amor...
- Mamãe?
E roubou meu coração...
Mãe!
Desculpe. Não ouço nada
quando escuto música.
Querida, o que aconteceu?
Estou muito preocupada
com o papai.
Ele está tão triste.
Parece muito deprimido.
É... Não sei... assustador.
Querida, ele precisa de tempo
para se adaptar.
Eu sei.
- Sabe o que eu quero?
- O que você quer?
Quero que o papai fique
feliz novamente.
Está pronto para o outro
cão policial?
Acho que estou.
Está bem. Vamos pegar alguns cães
para que possa "testar".
Com uma condição.
"A jovem porta-voz do
agente Harding...
que se identificou como a
filha de Harding...
negou que o cão policial Ace tinha
atacado o Sr. Torko".
Julia?
Não quero que você e nem sua
filha falem com a imprensa.
CÃO POLICIAL EM ATAQUE FEROZ
O procurador da República
quer discrição...
enquanto não tivermos provas
para apresentar o caso.
Tudo bem.
Frank Burgess me contou
que descobriu um...
pedaço de madeira com
arame farpado.
Não se meta
no caso de Torko.
- Para você é pessoal, entende?
- Sim, senhor, capitão.
Oi, Sasha.
Como você está?
Como está, amiguinha?
Você é uma boa cadela.
Sim, é sim.
Aposto que você também sente
falta do Ace. Sim.
Eu sei.
Vamos lá!
Atravessa.
Anda. Anda, garoto.
Atravessa!
Atravessa. Atravessa.
Pula!
Atravessa. Atra...
Por cima! Por cima!
Sobe! Sobe! Sobe! Andando.
Sobe. Vem cá.
Sobe! Sobe!
Sobe.
Você é um cão bonito.
Certo. Você é um cão
muito bonito.
Ótimo.
Querida, o que está fazendo?
O que é alumínio?
Você não deveria ler isto.
Pai, como vou saber o que
leva alguém a ser um agente policial?
Não lhe acompanho no carro.
Não vou para a delegacia.
Há muitas coisas ruins que não
quero lhe expor. Está bem?
Não tem orgulho
do que faz?
Eu tenho.
Sim, querida.
Obrigado. Obrigado.
Eu agradeço, mas tenho
muito trabalho. Está bem?
Isso é ser policial:
Sentir que tem um monte de trabalho
e nunca tem tempo para fazê-lo.
Parece divertido?
Então o que é alumínio?
É um pó branco...
utilizado pelos cozinheiros
e processadores de alimentos...
para que a
conserva permaneça cristalino.
É muito comum. Você pode encontrá-lo
em quase todos os supermercados.
Porque está em todas as
cenas do crime?
É um forte irritante para os pulmões e
os olhos, especialmente para cães.
É por isso que o
infrator que estamos procurando...
o utiliza para confundir os
narizes dos cães.
- Esperto.
- Sim.
O que é um "artefato de renda"?
É o que os
infratores usam para entrar.
Neste caso, o corta vidros.
Faz um buraco no vidro,
coloca a mão...
abre as portas, janelas,
o que ele encontrar.
Você acha que ele é
o Golias, certo?
O que eu acho
não importa, querida.
O Ministério Público
diz que não temos provas...
que o ligue aos crimes...
ainda.
Papai.
Porque voltou
ao local do ataque?
- Como assim?
- É o que diz aqui.
"O agente Harding fez uma inspeção
não autorizada no LDLH".
"Lugar do incidente."
"Apresentando ao Dr. Burgess...
um arame farpado de
61 centímetros...
preso a um pedaço de madeira...
e disse que o
Sr. Torko poderia ter usado...
para ter feito as feridas
de cachorro".
Você também acha que o
Ace é inocente, certo?
Posso ajudá-lo a provar isso?
Por favor.
Querida.
Talvez não aja provas no arame,
mas ele deve
ter cometido um erro.
Sempre disse que um delinqüente
comete um erro, pelo menos.
E que a polícia
deve descobrir qual foi.
Ei, você quer ajudar-me?
De verdade?
Então deixe-me trabalhar, querida.
De acordo?
Tenho um monte de coisas
para revisar e preciso me concentrar.
Está procurando um vínculo, certo?
Precisa ligá-lo a cena do crime.
- Eu não sei, mas...
- Sim, querida, mas este é o problema:
Não posso me concentrar
se estiver aqui.
Preciso trabalhar.
É meu dever de casa.
Você faz o seu dever de casa.
De acordo? Obrigado.
Agradeço o seu empenho.
PROPIEDADE DE MOTOS
DE JEFE CROWDER
Muito obrigado.
Como estão?
PASTEL - 1.00
VENDA DE PASTÉIS PARA A
CARIDADE - ENTRADA
Dê-me cinco.
Ei! Detenham-no!
- Ele pegou a caixa!
- Espere!
Quando chegou...
viu que o misterioso cão
prendeu o ladrão.
Sim, Sra., correto.
Chegamos e encontramos o
bandido de cara no chão...
e o cachorro segurava seu
antebraço com a boca.
E recuperaram a caixa de dinheiro?
Pois é, não,
eu não vi nenhum dinheiro.
Jura? Podemos revistar os
seus bolsos, agente?
Encontramos o dinheiro.
A caixa de dinheiro de uma igreja foi
recuperada hoje sem incidentes.
A venda de pastéis foi
um sucesso...
Eu atendo a porta.
Graças à aptidão natural do cão
na luta contra o crime.
Papai! Mamãe! Venham aqui!
- Dan, você está aí?
- O que, querida? O que foi?
Vi o Ace na televisão,
em Wenatchee.
- Foi á uma venda de bolos.
- Ace foi para uma venda de bolos?
Digo, não foi. Ele apanhou alguém que
roubou uma caixa de dinheiro...
em uma venda de bolos na igreja.
Na igreja? Não faz sentido.
Eu vi. Ele está vivo.
O reconheceria em qualquer lugar.
Isso não é possível.
Pai, se alguém pode escapar
daquela clínica canina,
esse é alguém é o Ace.
- Sabe que é verdade.
- É um absurdo. Está bem?
- Por que não confia mim?
- Querido.
Julia.
Não é possível. Está bem?
Lamento, querida.
CLÍNICA E CENTRO DE TREINAMENTO
ACE - 20 DE SETEMBRO DE 2007
Conseguiu? Sentiu o cheiro?
Muito bem, cachorro.
Que bom trabalho policial.
Vamos ver se pode rastrear
o meu chefe.
Está bem?
- Louise, veja isto.
- Está bem.
Isto mesmo, garoto.
Ache o rastro.
Já encontrou alguma coisa.
O que foi, cachorro?
Aonde você vai? O que foi?
Agora, veja isso.
É um animal esperto.
É o verdadeiro trabalho policial.
Devemos tomar notas.
É um animal muito especial.
Acredito em você. Você consegue.
- Olhe para você.
- Viu? Eu acredito nele.
Ele vai mudar as coisas aqui.
Este é o início de uma nova era.
Bem.
- O que...?
- Desculpe, chefe. Foi o cachorro.
- Cheirou algo suspeito.
- Quem...?
- Bom garoto.
- Tire-o daqui!
Que mau garoto.
Certo, andando.
Vão. Não há nada para
se ver aqui.
- Precisa de uma mão?
- Não!
ALUMÍNIO
É chamado de alumínio.
ALUMÍNIO DE CRISTAL
Trata-se de um produto químico...
chamado trifosfato de alumínio
e potássio.
- Trifos o quê?
- Trifosfato.
Devia ver para quê usam isso.
Para os filtros de lagoas.
Para adstringentes de bares...
pais que utilizam quando se
cortam fazendo a barba.
Julia, você parece um
perito em alumínio.
Segundo o papai, a polícia
não sabe nenhum detalhe sobre isso...
poderia ser o que procuram
para resolver o caso.
- Lembra do roubo de Golias?
- Sim.
Eles acreditam que é o Torko,
mas ainda não podem provar isso.
- Sim?
- E meu pai...
acha que incriminaram o Ace.
E eu também.
- Incriminaram?
- Foi o Torko, para não ir preso.
Tenho que desligar.
- Quem fala?
- Eu?
Sou a assistente executiva do
capitão Joe Porter.
Estou ligando para confirmar se
fizeram a eutanásia...
em um de nossos cães policiais.
Um cachorro chamado Ace.
Tem o número
de identificação do caso?
84-993.
Sim. Sim, eu me lembro.
Então, fizeram?
Ele morreu muito calmo,
se serve como consolo, senhora.
Obrigada.
Sim, é um consolo.
Eu presumo que tomou os devidos
cuidados com os restos mortais.
Porque de acordo com o
código do estado...
Enviamos até a última cinza.
Com certeza.
Espero que não tenha misturado
com outras cinzas.
Deus me livre. Não.
É por isso que aspiramos forno
após cada procedimento.
Existe algum problema?
Com os restos mortais.
Tem algum motivo para acreditar
que poderia ter?
Sou muito eficiente.
Tem certeza de que um cão não
escapou recentemente?
VEÍCULO DO CHEFE CROWDER:
PROIBIDO BABAR
Aí!
Lembre-me de não deixá-lo a
me ensinar a dirigir.
Poderia dizer-me o que
está fazendo aqui?
Pai, eu possa ajudá-lo.
Eu descobri algo nas cinzas.
Nas cinzas?
Uma prova de que Ace
pode estar vivo.
Julia.
Em primeiro lugar,
encontrei um dente minúsculo...
que não poderia ter sido de um
cão grande; não é o Ace.
Lembra-se que o seu peso
é sempre o mesmo?
Sim.
Fiz uma conversão da seca-molhada
com o seu alegado cinzas...
e o resultada não combina
com seus 55 kg.
Mas o cara da clínica canina...
disse que enviou todas
as cinzas de Ace.
Um momento.
Ligou para a clínica de Spokane?
Sim. E então analisei o
Código Civil Estadual na Internet.
E, de fato, a lei diz que tem de
enviar todas as cinzas.
E tudo isto me fez pensar de quem
são as cinzas deste pote.
O quê? Eu fiz peso e conversões de
seco-molhado há 3 capítulos.
É uma jovem muito esperta e
de grande valor. Sabia?
Sim. E é por isso...
E é por isso que vai ficar neste
carro até eu voltar.
Mas...
- E as cinzas?
- Querida, bom trabalho.
Foi um bom trabalho policial,
mas não é um teste.
O cara de Spokane
era um babaca.
O fato de não ter seguido o
Código Civil Estadual...
não significa que
Ace está vivo.
O cara é um babaca.
Fique aqui até eu voltar.
Está bem?
Com licença.
Você é o chefe Crowder?
Sim.
Eu sou o agente Dan Harding.
Conversamos pelo telefone.
Eu quero seguir o Mike Torko.
Ele tem misteriosas ausências
ou algo semelhante?
Ele tem suas temporadas...
mas eu não tive problemas
no que diz respeito à assistência.
Mas?
Ele tem muito mau caráter.
Discute sobre a lei.
Ele tem a sorte de ser um
grande mecânico.
Você teria a escala das
horas de trabalho?
Quando veio, quando não veio durante
os últimos três meses?
- Deixa-me ver.
- Certo.
OLHO POR OLHO
Aqui está.
Ótimo. Obrigado.
- Eu lhe agradeço.
- De nada.
O que está fazendo aqui?
Espera. Não me diga. Veio pedir
emprego ao chefe Crowder.
É a sua cara, mas trabalhar
de vigia noturno aqui.
Digo, com todas as serras e
compressores de metal...
pode ser muito perigoso.
Au, au.
Mãe, cadê o jornal de hoje?
Ele não está aqui.
Está aqui comigo, querida.
É para o seu pai.
Você pode lê-lo depois dele.
Preciso dele para os
Estudos Sociais.
Mais tarde.
Agora, seu pai e eu temos
um romântico almoço no pátio.
Como se soletra "eca"?
Da mesma forma que:
"Se manda, menina."
Hilário. De verdade.
Maças, seu favorito.
Sei que você não gosta da polpa,
então fiz o genérico.
O suco de laranja que tinha...
- Lily.
- O quê?
Sinto muito por ter sido
um pé no saco ultimamente.
Não sei o que faria sem você.
E não se esqueça
disso, senhor.
Seria impossível para
mim esquecer.
CÃO MISTERIOSO SERÁ
O PRIMEIRO CÃO POLICIAL
Mamãe! Papai!
Departamento
do Xerife de Wenatchee.
- Em que posso ajudá-la?
- Oi.
Estou ligando para falar sobre
o cão que contrataram.
- Digo, que encontraram. Sabe?
- O que disse?
O agente canino.
O cão policial. Saiu no jornal.
O que tem?
O cachorro tem
um buraquinho na orelha?
Deverá verificar a parte de
trás para vê-la.
Não tenho a menor idéia.
Bem, você poderia ir ver?
É uma buraco de tiro
de quando salvou o meu pai.
Não, eu não posso sair da frente
do computador e ir ver...
porque levaram o cachorro
para tomar vacina...
e cuidadar de seus documentos de
licença e Deus sabe o que mais.
Então, por que não liga
na segunda-feira?
- Está bem querida?
- Bem...
- Pai, vamos.
- Ir?
- Pegar o Ace.
- Julia.
Basta olhar.
Querida, 75% dos cães policiais
são pastores alemão.
Sim, mas veja.
É o Ace. Sei que é ele.
Eles estão impressionado com a sua
aptidão natural para cão policial.
É natural, pois é um cão policial,
não é de rua.
Querida, também disse que é
uma cadela, e não um cão.
Esse repórter estúpido
provavelmente cometeu um erro.
O senhor diz que os jornais sempre
publicam informações erradas.
- Está bem. Porque não...
- Ligar? Eu já liguei.
Pedi a uma senhora para ver se
o cachorro tinha um buraco na orelha.
Ela não pôde porque o levaram para
vacinar e cuidar da licença.
Enfim, me tratou
como seu fosse uma criança.
Nós não podemos ir ver?
- Querida, ir...
- Por favor, pai.
Sempre sonhei em visitar a bela
capital Wenatchee.
- Obrigada, pai.
- Deixe-me pegar as minhas...
Claro.
Avise a sua mãe que
vamos fazer uma viagem.
Porque não arruma...?
Pensou em tudo, não?
Certo, vamos.
Senta. Senta.
Senta. Bom garoto. Certo.
Não tenha pressa.
Querida, porque
não descansa um pouco?
Descobriremos isso em breve,
está bem?
Não posso,
não consigo deixar de pensar...
que estamos a 24 minutos
para ver Ace.
Supondo que vá 100 km/h.
A 90 km/h.
Certo. Tudo bem.
Vinte e seis.
- Descansarei os 2 minutos extra.
- Está bem.
Me preocupa um pouco...
a decepção que terá ao ver...
- Bem, você sabe.
- Não acredita em mim, certo?
Acredito que pensa que
o Ace está vivo.
Eu sei que ele está vivo.
Pai, você acha
que Ace não atacou Torko...
embora não haja provas, certo?
- Sim. Isso é diferente.
- Você sabe que tenho razão.
Pai, sempre disse que há coisas que
nós não podemos ver ou tocar...
Mas mesmo assim...
temos que ter fé. Como o amor.
Lembra quando eu tinha aquele diálogo
para a peça da escola...
mas não o sabia direito?
Sim. "Bendito...
aqueles que ainda não viram
e acreditaram".
Se posso ter fé que o Ace está vivo,
porque o senhor não pode?
- Pai.
- Sim?
Obrigada por
amar a mamãe novamente.
Vi que se beijaram
no pátio hoje de manhã.
Estava pagando os beijos
que devia, certo?
- Acho que sim.
- Sabia.
Ouça, querida,
eu quero lhe pedir desculpas.
Lembra-se
que me pediu desculpas...
pelo o que ocorreu com o
Ace e a estante?
- Tudo bem.
- Não, não está tudo bem.
Criei você para aceitar um pedido
de desculpas sinceras.
Eu cometi um erro
ao não aceitar o seu. Lamento.
Lembrei, eu o
vi em um programa de televisão.
Há duas semanas, certo?
Você e o cachorro.
- O cachorro.
- Ace.
Ace.
Ace. Você e Ace são como
um casal muito famoso por aqui.
Sim, como Sherlock e Holmes.
Eles eram uma pessoa só.
Se o cão for o Ace, espero que
não tenha causado qualquer transtorno.
Ele está na garagem,
por sua própria segurança.
Eu sabia que ele era um cão policial
altamente treinado...
que foi perdido, ou que
tinham roubado ou algo parecido.
Claro, existem todo tipo de
espécies de animais perdidos por aqui.
Uma vez, eu me lembro,
um porco doméstico vietnamita...
veio parar em meu escritório.
Ele tem algum buraco na orelha?
Quem? O porco?
O que ela quis dizer é que,
se o cão for o Ace...
terá uma buraco de
tiro na base da orelha esquerda.
Não, eu não lembro
ter visto qualquer coisa como esta.
No entanto,
recordo-me de uma vez...
ter visto uma
ovelha com flecha em seu corpo.
Será que podemos
vê-lo agora, por favor?
Estou falando do Ace.
Fizemos uma longa viagem e estamos
ansioso para ver se o cão é...
Claro. Lamento muito.
Vieram aqui á negócios e
eu não paro de falar.
Blá, blá, blá.
- Então...
- Sim. Sim, claro. Por favor.
- Por favor.
- Obrigado.
Fui até a loja comprar um quilo
de carne moída para o pobre cachorro...
porque ele parecia estar faminto.
Eu pensava que ele não tinha um
lar pela forma como me olhou...
Ops, deve ter...
BEM-VINDOS A WENATCHEE
CAPITAL MUNDIAL DAS MAÇÃS
SERVIÇO DE GUINDASTE
DO GERALD
Certo, vamos.
Está bem, adeus.
Outra vez?
- Como vai?
- Desculpe o atraso, agente.
Não vai demorar muito.
Dinheiro
dos contribuintes, certo?
- Sim, digamos que sim.
- O que exatamente aconteceu?
Há mais carros.
Mais carros: Estradas mais amplas.
Sempre que venho aqui,
tem algo acontecendo.
Esperemos que esta seja
a última vez.
- Dentro de dois anos, passará voando.
- Está bem. Tenha cuidado.
- Tenha um bom dia.
- Ace.
- Como assim "Ace"?
- Naquele conversível.
- Ace!
- Não vejo nada.
- Dê a volta! Siga-o!
- Eu não posso, querida.
- Nós estamos na rodovia.
- Ele acenou para mim.
- Acenou?
- Esquece. Apenas dê a volta.
Temos de encontrar o guindaste.
Guindaste?
Você disse que era um conversível.
Não, o conversível está sendo
rebocado pelo guindaste.
Era o Ace, sem dúvida.
Ele acenou para mim com a pata.
Não estou mentindo.
Não estou. Eu o vi.
- Não é possível que tenha...?
- Sido imaginação?
- Sim.
- Sem chance.
Querida, se lembra que
sonha muito?
Eu disse para descansar.
Você foi dormir.
Você dormiu. Talvez tenha sonhando
e pensou que era real, querida.
Parecia muito vívido.
- Eu não sei.
- Vamos. Vamos.
Querida, porque não encosta na
poltrona e vá dormir?
Vamos.
Isso mesmo.
Perdemos.
VAI PUMAS
Foi um ótimo passe.
Será uma longa jornada
até Everett.
Venceremos na próxima vez.
Ei, saia do meu ônibus.
Anda, vamos.
Anda. Vá. É hora de ir.
Anda. Anda.
É um cachorro. Que lindo.
- É de rua.
- Não é de rua. Vê a corda?
- Deve ter fugido de algum jardim.
- Ele poderia ser a mascote.
Se ninguém procurá-lo,
ele poderia ser a mascote.
Que lindo.
Vamos tirar a corda, cachorro.
- Que bom cachorro.
- Ei!
Rápido, saia pela janela.
Você consegue.
Quero que o cão saia já do ônibus.
Agora mesmo.
- Ele conseguiu.
- Sim!
Vamos, querida.
É hora de ir para a cama.
- Mamãe.
- Sim?
Por que o Ace ainda não voltou?
Eu fiz alguns cálculos.
Não é lógico
que ainda não tenha chegado.
Ele estava a 29 km de casa quando
o vi na estrada 4 dias atrás.
- Você e seus cálculos.
- Ele pode ter ido para a polícia.
Mas há sempre alguém lá.
Alguém o teria visto.
- Querida.
- Ele está lá fora algum lugar.
Posso sentir isso. Apenas...
não sei onde.
Talvez esteja na
hora de aceitar certos fatos.
Não gosto dos seus fatos.
Vou lhe dizer
algo muito importante.
Você acha que ajuda o seu pai ao
dizer que o Ace voltará.
Mas não é assim.
Só torna as coisas difíceis.
- Mas Ace está vivo.
- Não está.
Ele morreu.
Quando seu pai olha nos
seus olhos e vê que você acredita...
é natural ele querer acreditar.
Ele não pode evitar.
Mas a verdade é que Ace morreu.
- Não.
- Sim.
E é uma verdade que temos de
enfrentar, todos juntos.
É assim que ajudaremos seu pai...
a esquecer Ace e continuar
com sua vida.
Não!
Querida,
é isso que ele precisa de nós.
Olá.
- Capitão.
- Dan.
- O que aconteceu?
- Desculpe fazê-lo vir no sábado.
Você precisa ver algo.
Frank Burgess acaba
de mandá-las.
MANUTENÇÃO DO SERVIÇO FLORESTAL
Certo, veja. Aqui está o Torko.
E aqui surge o Ace.
Torko pega
a vara com arame farpado...
e a princípio
mantém o Ace afastado.
Esta é a parte. Agora, observe o
que Torko faz com o arame.
Viu. Corta o próprio pescoço.
Ace não o mordeu.
Vê? Está ficando triturada.
Certo, agora veja Torko jogar
o arame farpado para o rio.
Exatamente onde você o achou.
Olhe para Ace. Está apenas
segurando o antebraço.
O derrubou.
É claro como água.
Lamento, Dan.
Lamenta?
Então lamente.
INVESTIGAÇÃO POLICIAL
RONDA POLICIAL
PISTAS 4
NEGÓCIOS INACABADOS
"Negócios inacabados".
Acabei de deduzir, Kenny.
Ace tem negócios inacabados.
O seu cão está
com o meu jogo de PS3?
Não. Achei o seu jogo.
Ao ver o título, percebi que Ace tem
negócios inacabados com o Torko.
Ele incriminou o Ace
e por pouco não o mataram.
Ace vai acertar as contas com Torko
antes de voltar para casa.
Talvez.
É perfeitamente lógico.
Não vê?
Está em seu sangue pegar
os bandidos.
Onde você está?
Vou até a casa dele.
Como sabe onde ele mora?
Descobri lendo o relatório
policial do meu pai.
Você gostaria de ir comigo?
É a final do futebol,
mas chego em casa 12:30.
Julia. Tenha cuidado.
Ligue-me mais tarde.
Não vou voltar até encontrar o Ace.
Onde está o meu...?
Sim?
Ei, eu esqueci o meu caderno.
- Não quer saber quem ganhou?
- Está bem. Quem ganhou?
Perdemos de 5:2. Mas adivinha
quem marcou o primeiro gol.
Parabéns, Sr. Beckham.
Preciso do meu caderno.
Poderia ir até minha casa
e trazê-lo?
Está no criado mudo.
Estou na rua Calle Dickens #749.
Sabe o site de alumínio que
pediu para eu visitar?
- Sim.
- Há coisas muito interessantes.
- Como o quê?
- Ouça.
"O alumínio misturado com
ácido acético...
é utilizado
pela indústria metalúrgica...
e pela indústria petrolífera
como um lubrificante para brocas".
Você disse que ele usa uma broca
na oficina de motos.
Sim. E vi que ele jogou
alguma coisa, um líquido leitoso.
Ótimo.
Poderia ser um vínculo.
- Eu vou dar uma olhada em sua casa.
- Não faça nada até eu chegar.
Vou ver através das janelas.
- E se ele estiver lá?
- Ele saiu com sua caixa de almoço.
Portanto, não vai
voltar por algumas horas, certo?
- Dickens #749?
- Não esqueça o meu caderno.
- Pode deixar.
- Tchau.
E aí, cara?
TORKO-ASSASSINO!
G-R-R-R-R!
Vimos o vídeo onde você está
com o cão policial...
e nos queríamos uma revanche.
Estamos quites.
Que engraçado.
É uma pena eu ser alérgico.
Ei. O que você tem aí?
Nada, homem.
Foi uma piada estúpida.
Ali. No bolso de sua jaqueta.
Vá embora.
Eu disse para ir embora.
Eu disse desde o início que não queria
ladrões na minha oficina.
- Não terá uma carta de recomendação.
- Não preciso de nada seu.
Nossa.
Que moto "quente".
Ei, tire suas
mãos de cima da minha...
O que está fazendo?
Muito quente.
A minha moto!
Não!
Droga.
BACON - PIMENTA PRETA
ALÚMINIO
Oi, pai. Sou eu.
Ligue-me assim que ouvir isso, porque
revistei a casa de Torko...
e o senhor não vai acreditar.
Encontrei um monte de coisas que
irá ajudar a ligá-lo aos crimes.
Enfim,
acabei de chegar em casa...
por favor, venha logo para
eu lhe mostrar.
Certo, obrigado, pai. Tchau.
Oi, estou a caminho de Dickens,
mas não estou levando o seu...
Onde você está?
Não consigo ouvir você.
- A conexão está escassa.
- Eu disse que estou em casa.
- Adivinha.
- Você foi rápida.
Faz cinco minutos que fui aí pegar
o seu caderno, mas ninguém atendeu.
Adivinhe o que achei no
interior da casa.
Você entrou?
Ligações a cena do crime:
Alumínio em pó, um corta vidros.
Tenho certeza que
ele usou aquele corta vidros.
Tenho muitas fotos em minha câmera
para mostrar ao meu pai.
Foi chocante.
Provavelmente ele dobra sua roupa
suja em ordem alfabética.
Não te ouço. Devo estar numa
zona com péssima recepção para celular.
Depois me conte o que seu pai disse
sobre as coisas que encontrou.
Está bem.
O quê? Está cortando.
Seu pai... Havia uma moto ao
lado de sua casa.
Como assim uma moto?
Kenny.
Está cortando. Tchau.
Perdão, querida.
- Ele está aqui.
- Quem?
- Torko. Acho que ele está na casa.
- Está equivocada, querida.
Mãe, por favor.
Acredite em mim.
- Meu celular está no meu quarto.
- Aqui tem um telefone.
Não há linha.
O que vamos fazer?
Que engraçado.
Corre! Corre!
Ouvi dizer que gosta de tirar fotos
de coisas que não te pertencem.
Diga "x".
Vamos!
Corre, querida, corre!
Droga! Vamos!
Não! Mamãe!
Não!
Ace.
Ace! Solta! Solta!
- Dan.
- Parado! Polícia.
- Vocês estão bem?
- Estamos bem.
- Pai, Ace está ferido.
- Certo.
- Ace.
- Está sangrando.
Tudo bem.
Calma. Calma, amigão.
Tudo bem, amigão.
- Peça ajuda.
- Está bem.
Tudo bem, amigão.
Tudo bem.
Está demorando
mais do que eles disseram.
Muito mais.
Já passou 23 minutos a mais do que
disseram que iriam demorar.
Querida,
estamos todos preocupados.
Mas eu tinha razão. Certo?
Ace estava vivo
e voltou para casa.
Como eu sabia que voltaria.
Tivemos alguns maus momentos.
O vidro
perfurou o pulmão esquerdo.
Se não tivéssemos colocado a
sonda torácica a tempo...
Enfim,
seu pulmão voltou a expandir...
e não se
romperam vasos importantes.
- Significa que ele está bem?
- Precisará de tempo para cicatrizar.
Mas ficará bem.
É um cachorro forte.
Pai, talvez Ace possa participar
do concurso canino nacional este ano.
Só têm 97 dias
para treiná-lo, mas...
Não.
Ace e você terão apenas 97 dias
para se prepararem.
- Se contar com hoje, serão 98.
- Eu?
- Alguém tem que guiá-lo, certo?
- Com licença, pessoal.
Ele está anestesiado,
mas podem vê-lo.
Ótimo.
- Não quero ir vê-lo?
- Pai?
A médica disse
que ele ficará bem, querida.
Não, é que...
Obrigada.
PRIMEIRO LUGAR - JOGOS CANINOS
2008 - JULIA HARDING E ACE
Venha, amigão. Venha, Ace.
Esse é o meu garoto.
Quer? Vá pegá-la.
Vá pegá-la, Ace.
Bom garoto.
Estava pensando.
Deveríamos viajar neste
fim de semana.
E como a unidade canina caberia
no nosso carro?
Não, só você e eu.
Eles ficarão bem sem mim
por alguns dias.
Para onde quiser.
Vancouver, Victoria, Tofino...
- Taiti.
- Taiti? Por um fim de semana?
Taiti parece legal.
- Jura?
- Definitivamente.
Havia me esquecido disso.
Bom.
- Peguei.
- Vamos dizer a Julia.
Ace, me dê. Me dê.
- Ei, Ace. Bom garoto.
- Venha. Venha, amigão. Venha.
TRADUÇÃO, SINCRONIA E REVISÃO
.......::::: LARA PHOENIX :::::.......
www.moviesubtitles.org