ACE VENTURA
UM MALUCO NA ÁFRICA
Negativo. Nenhum sinal.
Esperem... Acho que o encontrei.
Sabe?
Pode arrancar um olho de alguém
com esta coisa.
Içamos os últimos passageiros, Ace.
Vamos embora.
E a carga animal?
Não se preocupe. É só um guaxinim.
Se estivesse no seu lugar, eu voltaria.
Se estivesse no meu lugar,
eu estaria no seu!
E utilizaria o seu corpo para
chegar ao topo.
Não pode me deter, seja lá quem for!
Perdedor!
Per-de-dor.
Está com fome, rapaz?
Deve ficar bem por enquanto.
Tudo bem, Spike.
Não podemos fazer mais nada.
Olha, Spike!
Não se preocupe,
meu amiguinho da floresta.
A sua vida está nas mãos
de Ace Ventura,
detetive de animais.
Seja como for,
não olhe para baixo.
Agarre-se em mim! Agarre-se, amiguinho!
Te peguei!
Acho que te peguei. Talvez não.
Está escorregando. Não me largue.
Não!
Santo Deus!
Viva! Isto foi um choque.
É um prazer conhecê-lo.
Me chamo Fulton Greenwall
e procuro Ace Ventura.
Nenhum homem aqui
traz com ele uma etiqueta.
Sim.
Nada de nomes. Que estupidez a minha.
Ele é um americano.
Somos todos filhos
da mesma força da Natureza.
É claro que sim.
Ele se curva e fala pelo traseiro.
Esse.
Por aqui.
Procurou-nos de coração destroçado.
Perdeu a vontade de
lutar pela existência.
Eu soube do acidente com o guaxinim.
Foi terrível para ele.
Mas a força da vida
mais uma vez lhe sorriu.
Ele está em paz agora.
Eu espero aqui.
Peço desculpas.
Não tem importância.
Deixe que me apresente...
Me chamo Fulton Greenwall,
e mandaram-me requisitar
os seus serviços, com o fim
de recuperar um animal perdido.
Pode nos ajudar?
O seu pedido é como os seus intestinos.
Fedorento! E perigoso.
Pagamos bem.
Sou agora um filho da luz.
O seu dinheiro terreno não me atrai.
Vinte mil dólares.
Sério?
Não.
Não posso.
Precisam muito de mim...
... aqui.
- No "ashram".
- Posso interromper?
Temos falta de espaço.
É importante que você exerça
os seus talentos.
Eu te ajudo a fazer as malas.
Mas eu ainda não atingi
a onipresença supra-galática.
Um momento.
Pronto!
Acaba de atingir.
- Sério?
- Sim.
Neste instante. Você é um eleito.
Vejo nos seus olhos.
É um eleito entre os eleitos.
E a minha medalha
de realização espiritual?
Aqui, fique com a minha.
Você levou 80 anos para conseguir.
Não faz mal. Já não gosto dela.
É sério.
Perante este sacrifício,
não tenho outra alternativa...
... senão aceitar o caso.
Explêndido! Vou contar aos outros.
Mestre!
Dê a notícia gentilmente.
Nunca vi eles agirem assim.
A negação pode ser uma coisa horrível.
Temos de ir, Sr. Ventura.
Aluguei um avião.
Estarei com você lá abaixo.
Ainda tenho de fazer uma coisa
antes de partir.
Não é incrível?
Vai bater todos os recordes.
Todo mundo gosta
De uma mola
Corre, mola. Corre
Dá pra acreditar nisso?
Estava quase chegando.
Posso fazer mais uma vez?
Desculpe, mas se não nos apressarmos,
perdemos o avião.
Tem razão. Que egoísmo o meu.
Vamos fazer tudo o que você quiser.
Alce canadense no cio.
E agora...
Um iaque.
Amendoim?
Sim, tenho um, bem aqui.
É volumoso,
mas o considero bagagem de mão.
Amendoins!
Entendo.
Podemos voltar ao assunto?
Os Wachati são uma tribo pacífica.
Desde que o seu animal sagrado
desapareceu,
estão convencidos que caiu
uma maldição sobre a aldeia.
Tudo começou há algum tempo atrás.
A filha do chefe Wachati
está prometida em casamento
ao filho do chefe Wachootoo.
E o animal sagrado foi oferecido
como dote, mas...
se não for encontrado,
o resultado será o massacre
impiedoso dos Wachatis.
Sr. Ventura?
Tem alguém na asa. Alguma...
... coisa.
Desculpe, o que estava dizendo?
A filha do chefe Wachati
está prometida em casamento
ao filho mais velho
do chefe da tribo Wachootoo.
PROVÍNCIA BONAI, NÍBIA
Espetacular.
Esta terra é de uma
beleza indescritível.
SUBWAY - 2 milhas
Falta muito?
Tenho instruções para te levar
primeiro ao Consulado
que fica para lá entre as árvores,
do outro lado do mato.
Perdi a direção.
O carro está desalinhado.
- Lá está o Consulado.
- Graças a Deus.
Só preciso de um lugar para estacionar.
Talvez fôsse melhor diminuirmos
a velocidade um pouco.
Que coisa.
Estamos indo um pouco depressa.
- Sério?
- Cuidado!
Como uma luva.
Devia mandar pintar este carro.
O carro do Cônsul Geral.
Sr. Ventura, estava
ansioso que chegasse!
Parece que não doeu quando
você fez o mesmo ao cavalo.
O Sr. Ventura tem muita afinidade
com os animais.
Vamos?
Diga-me, Sr. Ventura...
Você é mesmo bom?
É um viciado no trabalho.
Acaba de voltar de uma viagem
ao Norte de África
e na chegada tomou
uma queda devido a um...
... mau trabalho de alvenaria.
Impressionante.
Posso perguntar como você
descobriu isso?
Certamente.
O arranhão na palma da sua mão
esquerda foi devido a uma queda.
Os vestígios de cal no seu sapato,
denunciam um pedreiro negligente.
O seu relógio novo é uma imitação,
comprado no mercado negro
norte-africano.
E os meus hábitos de trabalho?
Um viciado no trabalho.
A mancha de urina nas suas calças
significa que
você sacode só uma vez,
muito ocupado para sacudir
uma segunda vez.
Brilhante, Sr. Ventura. Brilhante.
Obrigado, Greenwall. Obrigadíssimo.
Coabitamos amistosamente
com as culturas indígenas há 200 anos.
São quase como uma família.
Sim?
É importante recuperarmos
o animal sagrado.
Se não,
os pacíficos Wachatis serão dizimados.
Os Wachootoos estão ávidos de sangue.
Consideram o seu desaparecimento
um insulto e uma maldição.
Tenho alguma coisa nos dentes?
Que bela recepção.
Quinn!
Quero apresentar-lhe Ace Ventura.
Este é Burton Quinn, proprietário
do Parque Safari Quinnland.
Chamam-me Quinn.
Cumprimente, Tinky.
Corvus corax. Corvo.
O mais inteligente dos pássaros.
Raro por estas áreas.
Com licença.
Tem uma bela pele.
Talvez eu possa lhe arranjar
uns chinelos fofinhos
feitos de pele de indefesas
baleias bebê.
Quem é este homem horrível?
Ace Ventura, detetive de animais.
Você deve ser o cara do Monopólio.
Obrigado pelo estacionamento grátis.
Outro ativista, Maguire.
Ativista, sim.
"Ativista, sim."
Sr. Ventura...
Não faz mal nenhum usufruir
dos frutos da Natureza.
Devia experimentar.
Muito bem.
Sabe de uma coisa?
Tem razão.
"Não avance! Não cobre 200 dólares."
É lindo, mas ficam melhor
com as cores de Outono.
Se já terminou, Sr. Ventura,
podemos ir para a sala de projeção.
Maluco!
Apresento-lhe Hitu,
chefe da segurança tribal.
Por favor...
Não se levante.
Apesar de não termos nenhuma pista,
tivemos problemas semelhantes
no passado.
Peço desculpas.
Este é Derrick McCane,
visto várias vezes na província,
no ano passado.
O Sr. McCane ganha fortunas
à custa de espécies raras.
Estes dois são australianos.
O calvo é Mick Katie.
O outro dizem que foi criado
pelos aborígenes.
Aborígenes.
Os indígenas chamam-lhe...
Chamam-lhe Gahjii, o caçador.
São ambos caçadores furtivos
e foram vistos aqui.
Sr. Ventura! O casamento será
realizado daqui a 4 dias.
Quero impedir uma carnificina!
Estamos contando com você.
Muito bem, "Silver"! Vamos!
Destaquei Greenwall para te ajudar.
Antes de partir, Sr. Ventura,
queria te mostrar uma coisa
de que vai gostar.
De um admirador de animais para outro.
Algum problema, Sr. Ventura?
Claro que não.
É uma bela sala da morte.
Passe bem...
Sente-se, Boba!
Sr. Ventura, como pôde fazer isto?
Sr. Ventura, acho que a aldeia
fica a uma milha daqui.
Ótimo. Pneu furado.
Acho que já chega de brincadeiras,
não acha?
Certamente.
Curvo-me perante si e imploro perdão.
Não me interprete mal.
Aprecio brincadeiras de vez em quando.
Só que o meu calcanhar
está ficando acabado.
Nós te amamos, continente africano!
Boa noite!
Escute.
O som majestoso
do Gorila-de-espádua-prateada.
É melhor nos afastarmos.
É a época do cio e tornam-se perigosos.
Desculpe, Sr. Ventura.
Tenho de descansar.
Claro que sim.
Os Wachatis acreditam
que o seu poder vem destas grutas.
Mas agora vivem aterrorizados
desde que desapareceu
o seu morcego sagrado.
Morcego?
Que morcego?
Aquele que procuramos, Sr. Ventura.
Não me falou sobre nenhum morcego.
- Que diferença faz?
- Que diferença?
Alguma vez viu um morcego?
São horríveis.
Sem graça, olhinhos brilhantes,
garras, asas enormes.
Até têm presas.
São portadores de raiva.
Estou vendo.
Quer dizer que não aceita o caso?
Como filho da luz,
devo cuidar de todas
as criaturas vivas.
- Ótimo!
- Mas não vou tocar nele!
Não, obrigado.
Os Wachatis são um povo pacífico.
Para eles todas as formas de vida
são sagradas.
Já gostei deles.
Bumbawae Atuna.
Prazer em conhecê-lo. Bumbleblee Atum.
Bumbleblee Atum.
Ace Ventura, detetive de animais.
Como estão hoje? Muito bem.
Desculpe.
Suas bolas estão à mostra.
Vivem do mesmo modo
há milhares de anos.
Não sabiam o que era uma doença
até a chegada do homem branco.
O que está acontecendo ali?
Todos os jovens guerreiros
Wachati têm de passar
por 5 dias de concentração
e equilíbrio.
Se perder a concentração e cair,
tem de recomeçar tudo de novo.
Teste sísmico.
Ele é mesmo bom.
Com a minha ajuda,
poderia ser o melhor.
Devemos ir cumprimentar o chefe,
Sr. Ventura. Por aqui.
O chefe disse que sabia
que o senhor viria.
O chefe disse que não compreendeu
o seu dialeto.
Diga-lhe que tenho muito prazer
em conhecê-lo
e que o seu sagrado...
... morcego será encontrado.
Santo Deus! O chefe gostou de você.
Isso é um sinal de grande amizade
entre os Wachati.
Sério?
Este é o filho do chefe, Ouda.
Os missionários ensinaram
inglês para ele.
Gosto de você.
Como eu sou popular.
Deixem que eu lhes demonstre
a minha afeição.
É o muco que nos une.
O chefe disse que a cabana
sagrada fica ali.
Como conseguiram passar pelo guarda?
Lamento dizer que o encontraram
momentos depois... dormindo!
Descansar, soldado.
Todos cometemos erros.
Que belas instalações
para uma nojenta doninha voadora.
Por favor, Sr. Ventura.
Isso é solo sagrado.
Só os Wachati podem pisar nele.
Tenha calma. Sou o cara do catarro,
lembra?
Sim, chefe, sim. Obrigado.
O chefe disse que se o morcego sagrado
não for devolvido
antes do casamento da princesa,
toda a tribo Wachati será chacinada.
De que tipo de morcego estamos falando?
O grande morcego branco, é claro.
- O Chiroptera Crepuscular?
- Sim.
Mas para os indígenas...
Shikaka!
Shikaka.
"Shika sha!"
"Shish kebab!"
"Shawshank Redemption"!
Chicago!
Perdeu!
Se mande.
Vai comer isso?
Tenho que inspecionar aquela gaiola.
Esta pasta de frutos é deliciosa.
- E a cerâmica é linda.
- É feita de guano.
- Essa palavra me é familiar.
- Cocô de morcego.
O guano é um dos principais
recursos dos Wachati.
Utilizam-no para fazer
muitas coisas na aldeia.
Delicioso!
Isto é fascinante.
É uma grande tradição Wachati.
A dança de sedução da virgem.
Agora sou um homem santo.
Encaro as mulheres só como mães
dos nossos filhos.
São o santuário
dos órgãos reprodutores.
Um templo para abrigar
o milagre da procriação.
Tem um dólar?
Muito obrigado. Há anos que não danço.
Não se incomode comigo.
Durma.
Isto me cheira...
... a impressões digitais sujas.
É melhor verificar.
Tudo limpo. Nem uma pista.
A não ser...
Lá vem ela.
Santo, santo...
Bons pensamentos, afasta os outros.
Você veio nos ajudar.
Somos muito gratos a você.
Você...
... você fala inglês.
Os missionários...
Eles vieram com livros.
Você é muito bom nisso.
Tem uma precisão incrível.
Quer experimentar?
Nada mal.
Experimente outra vez.
Descontraia os ombros.
Inspira... E expira.
Muito bem.
Você me faz rir.
E contudo...
... estou preocupada.
É que o homem que o meu pai
quer que eu despose...
Tenho medo de não agradá-lo.
Nunca tive nada com um homem.
Adoraria te ajudar.
Mas sabe...
Jurei levar uma vida de celibato.
Talvez isto te ajude na sua decisão.
São muito belos.
Mas sou um filho da luz.
Um espírito puro.
Os apetites carnais já não me tentam.
Peço desculpas, Sr. Ventura.
Não faz mal.
Estava só...
... praticando o meu mantra.
Pensei que queria visitar
as grutas sagradas.
Encontramo-nos lá fora daqui
a dez minutos.
Se eu não acabar a meditação,
fico um tanto irritado.
Então, até lá.
Parece que está tudo bem aqui.
Tirei um grande peso de cima.
Pode-se especular à vontade,
mas a menos que verifiquemos
nós próprios... nunca se sabe!
- Podemos voltar agora.
- Não acha que devíamos investigar?
Não há motivo para entrar ali. Nunca.
Pressinto-o como homem santo que sou.
- Mas pensei que queria...
- Está escuro.
Eu poderia cair num precipício.
Tome isto.
Obrigado, Alma Caridosa.
Não tenho medo.
Eu não tenho medo.
Até gosto disto aqui.
O meu medalhão!
Não temerei qualquer criatura viva
enquanto tiver isto comigo.
Tome, criatura alada de Satã.
Tudo bem.
Só preciso da tocha.
Morra, pássaro diabólico.
Estou bem.
Estão nos meus cabelos.
Deus do céu. Me ajuda!
Não tinha nada nos cabelos.
Exatamente.
Era um exercício de emergência.
Tal como eu suspeitava.
- Quinn!
- O quê?
Fomos apresentados
na recepção do Cadby.
Tem um corvo chamado Tinky.
Encontrei isto na gruta.
Ace, você não está entendendo.
Burton Quinn é um homem muito
poderoso.
Não se preocupe, meu amigo.
Porque eu...
... sou mestre...
... em disfarces.
PARQUE DE SAFARI QUINNLAND
Comam bem, amigos.
Este animal não se pode desperdiçar.
- Sr. McCane.
- Como está?
Não se preocupe comigo, Sr. Quinn.
Sou só um rinoceronte curioso.
Agradeço por você ter concordado
em se encarregar disto.
Você se encontra secretamente
com pessoas estranhas muitas vezes?
Não muitas vezes.
Muitas, muitas vezes.
Faz calor dentro destes rinocerontes.
Que calor!
Eu tinha um cachorro e se chamava...
Bingo!
É hora de respirar oxigênio.
Socorro!
Preciso de ar.
Venham, meninas.
Devagar, devagar. Olhem!
Vejam!
A mãe rinoceronte está prestes
a dar à luz!
Meu Deus...
Mãezinha!
Legal!
- Vamos embora.
- Para o jipe.
Bem-vindo a Quinnland.
E você também, meu amigo.
Você vai ser feliz aqui.
Como conseguiu sair, rapaz?
É um diabinho engraçado, sabe?
O quê você tem aí?
Onde está o morcego?
O que é isto?
Quem é você?
Onde está o morcego?
Já sei quem é...
Nos encontramos na casa do Cadby!
Você é o tal Ventura.
Última oportunidade.
Onde está o maldito morcego?
O que vai fazer?
O que for preciso,
para obter algumas respostas.
Pare com isso! Pare!
Gostaria que eu parasse?
Não contarei nada.
Um cara durão?
Sei o que fazer com caras durões.
O meu irmão costumava fazer
isso comigo. Seu sádico!
Pare! Pare! Está bem! Eu falo!
Fale!
Paguei ao Derrick McCane
para encontrar o morcego.
Pensei que podia ser mais uma atração.
O negócio tem andado em baixa
ultimamente.
Então...
não sabe quem...
... roubou o morcego?
- O McCane também não.
Vou soltá-lo agora.
Mas antes disso,
quero que saiba que realmente...
Verdadeiramente...
... sinto muito!
Obrigado pela carona.
Continuamos a pé.
O Quinn está de fora.
Não temos outros suspeitos ou pistas.
Mas tenho pressentimentos, Spike.
E o meu instinto me diz
que estamos perto.
Pressinto.
Pressinto como se estivesse mesmo...
... no meu pescoço.
Fuja!
Estou ficando dormente.
Três dardos é demais.
Acho que os despistei.
Flores para mim?
Aqui declaro, Sr. Beauregard...
É o meu herói!
Estava...
... falando durante o sono?
- Você vem sofrendo de histeria.
É uma reação natural ao veneno
destes dardos.
Água.
Tigelas de guano.
Recolha tudo.
Viu o atirador?
Só os pés deles.
Não deu para identificar.
Isso é o dardo de um shaman Wachootoo.
De quem?
O shaman Wachootoo, ou feiticeiro,
é contra o casamento entre tribos.
Sim?
- Mas você não fala Wachootoo.
- Eu vou com você.
O Ouda será o meu intérprete.
Por favor, tenha cuidado.
Os Wachootoo são uma tribo selvagem.
- Se o apanharem, não irão te poupar.
- Não se preocupe, meu amigo.
Serei como uma mosca na parede.
Um grão de sal no oceano.
Vou me infiltrar no meio deles
como uma coisa...
... transparente.
O morcego sagrado deve estar
numa daquelas cabanas.
Nunca saberemos, se não
conseguir me infiltrar entre eles.
"Explêndido"!
Exclamou ele com entusiasmo.
Vamos, moças,
Me mostrem do que são capazes.
Tenho certeza que está tudo bem.
Ouda já deve ter ido buscar ajuda.
Olá, Ace.
Me descobriram. Não se preocupe.
Não se sinta culpado.
Sabe...
A gengivite é a causa número um
para a destruição dos dentes.
- O que significa "equinsu ocha"?
- Demônio branco.
- Diga que não sou isso.
- Mal o conheço. O que eu sei?
- Ele disse...
- Deixe-me adivinhar.
Demônio branco, demônio branco?
Você fala Wachootoo?
Diga-lhes o que eu vou dizer.
Venho em missão de paz.
O Demônio Branco diz:
"Vou machucar vocês"
Reparei que você disse "equinsu ocha".
Se referiu a mim
como "Demônio Branco"?
- É assim que você é conhecido.
- Não repita mais isso.
Represento a Princesa!
"Sou uma Princesa."
A guerra... é o Inferno!
Tudo o que menos queremos...
... é guerrear!
"Eu quero lutar,
então vão para o inferno!"
O chefe disse que se você passar
em todas as provas Wachootoo
não morrerá.
Que loucura!
A minha entrada no ringue da vitória.
A vossa admiração justifica-se,
mas sou um simples servo.
Não me idolatrem.
O chefe disse que você passou
em todos os testes, menos um.
O único que falta é
o Círculo da Morte Wachootoo.
Engraçado.
Essa é a minha especialidade.
É isso?
Tenho que derrotar ele?
Tudo bem, então.
Devo te avisar
que não quero lutar com você.
A violência já não
está na minha natureza,
mas se assim você quer...
À dentada...
Eu não sabia que os Wachootoos...
... mordiam.
Não quer experimentar estes?
Ele é muito melhor guerreiro que você.
Não diga.
Muito bem.
Esta história de Demônio Branco
já foi longe demais.
Ninguém se mete...
... com o meu penteado.
Ele disse que lamenta, Demônio Branco,
mas agora tem de te matar.
Vou te avisando que tenho
os reflexos de um gato
e a velocidade de um mangusto.
Lança!
Eu te desafio!
Ouda, não fique aí parado.
Me atire uma lança.
Acertou no osso! Acertou no osso!
Acertou no osso!
Ele diz que você o faz rir.
Parece um maricas.
O chefe Wachootoo disse que
você é um amigo dos Wachootoos.
Mas se a maldição de Shikaka
não se dissipar até amanhã ao meio-dia,
os Wachootoos matam os Wachati
e esmagam a sua cabeça
contra uma rocha.
Formidável! Então, adeusinho.
Formidável. Adeusinho.
Suas pernas doem?
Quer que eu te leve?
Não é necessário.
Tenho uma grande resistência à dor.
Macacos me mordam!
Ace, porque parou?
Os Wachootoo não roubaram Shikaka.
Bem-vindo de volta.
- O que isso parece?
- Um dardo do shaman Wachootoo.
Precisamente.
E comparado com um dos dardos
que me atingiu primeiro?
O mesmo!
Só para os olhos menos atentos...
O dardo Wachootoo
é feito da madeira da árvore da mimosa,
enquanto que o outro é feito da madeira
da Fungus Acalla Vermelha.
E só existe uma área da selva
onde há Fungus Acallas Vermelhas.
Volte para a aldeia.
Diga-lhes que os Wachootoos
vão atacar amanhã, ao meio-dia.
Este cão de caça farejou alguma coisa.
Já não falta muito, Katie.
Grande noite, hoje.
Você vai conhecer o seu novo dono.
Bom dia! Rato nojento!
Perfeito!
Ouviu aquilo?
- O que é?
- O Gorila-de-espádua-prateada!
Fêmea!
Grande!
Cerca de 200 metros...
... a sul.
Podemos ganhar 5 mil dólares
por um desses.
- E o rato?
- Não se preocupe com o rato.
Voltaremos a tempo.
Vamos contra o vento.
É mais feio do que eu pensava.
Ela é grande.
Árvores velhas na margem.
Arbustos Suman com protococcus.
Corrente muito forte.
Spike.
Podemos deduzir que a corrente
se tornará mais forte lá na frente.
Assim que eu te soltar,
desate as minhas cordas.
Pronto! Pronto!
Agora é a sua vez.
Muito bem.
Spike!
Estou vivo!
Renda-se!
Não comece o que não pode acabar.
Pare de bater em si mesmo.
A água sobe bem.
Isso ainda não acabou.
Tem algo que me escapou.
Uma pista ou um motivo
que não me ocorreu.
E esse motivo é...
Pense!
Alguém quer que as duas tribos
se destruam uma à outra.
Deve haver algo de
valioso nesta equação.
Talvez devêssemos meditar
sobre o assunto, Spike.
Porque dizem que quando
procuramos respostas, devemos...
sossegar a alma a fim
de podermos escutá-las.
O que possuem os Wachati
que é de grande valor para
os outros homens,
para além da Princesa
de belos seios?
Tudo bem, então.
Ace?
Você voltou?
Vamos dispensar as saudações,
mestre da sabedoria.
Vim em serviço, e o tempo é importante.
Muito bem. Que respostas procuras?
O que os Wachatis
possuem de grande valor
para o homem civilizado?
O medalhão te dará a resposta.
Ainda tem o medalhão, não?
O medalhão? Sim, claro.
Deixei ele com o meu corpo.
A sua aura está enfraquecendo.
Está bem. Atirei-o numa gruta.
O que quer de mim?
Quem é você? O Sr. Perfeito?
Quer saber onde está?
Provavelmente...
... num grande monte de...
Guano!
Eles têm guano!
Como... uma luva.
Olá, chefe.
Te agradeço por ter vindo me esperar.
Vamos lá dar um pontapé
em alguém do Consulado.
Olá, Ace.
- Veio buscar o seu dinheiro?
- Se enganou de novo, seu patife.
Vim buscar o morcego sagrado.
Onde está?
O que quer dizer?
Guano!
Fezes, lhe dizem alguma coisa?
"Guano! Minas de nitrato...
produz 84% de todo o
fertilizante mundial.
Uma indústria de 1,4
bilhões de dólares."
Eis o motivo desta guerra.
Não pode tomar posse das grutas
enquanto os Wachati habitarem ali.
E você quer tanto aquele cocô,
que até sente o sabor.
- Pensei que...
- Obrigado, Fulton.
Uma bela teoria, Sr. Ventura.
O que isso tem a ver comigo?
Pensei que nunca iria perguntar.
No dia em que eu te conheci, tinha
uma substância branca no seu sapato.
Ontem, vi a mesma substância
na casa onde estava o morcego.
Percebi que o morcego sagrado
tem guano branco.
Foi nisso que você escorregou.
Era o que tinha no sapato.
E isso explica o arranhão
na palma da sua mão.
Vou voltar a fita pra você.
Foi nisso que você escorregou.
Era o que tinha no sapato.
E isso explica o arranhão
na palma da sua mão.
Caramba, sou mesmo bom!
Pode sentir isso?
Pode sentir, Capitão dos Adubos?
O dia da redenção está próximo!
Arrependa-se!
E serás salvo.
Muito bem, Sr. Ventura.
Muito bem.
Acho que você resolveu o caso.
Uma coisa que não compreendo,
Sr. Belvedere...
Se você é o inseto por trás disso tudo,
porque é que...
Porque é que...
... me contratou?
Receio que haverá uma investigação
depois da guerra.
Você era o meu álibi para provar
que fiz tudo para a impedir.
Prenda-o.
Prenda-o!
Por favor, prenda-o.
Simão diz: "Prenda-o"!
Pensei que gostava de todos os animais,
Sr. Ventura.
"Pensei que gostava de todos
os animais, Sr. Ventura."
Penduro ele na parede?
Não será necessário, Gahjii.
O Sr. Ventura roubou habilmente
o morcego sagrado dos Wachati.
Infelizmente não conseguimos
recuperá-lo a tempo
de impedir a guerra.
Greenwall, apague as luzes.
O interruptor está na parede
ao seu lado! Depressa!
Apague-as, depressa!
Muito bem. Vamos para a prisão?
Quem você pensa que é?
Sua Majestade, o "Rei da cocada preta"?
Entre!
Só mais uma coisa.
O que está fazendo?
Para a selva, Boba!
Amigos!
Roedores!
Quadrúpedes!
Escutem-me!
Imbecil! Deixou ele escapar!
Você não está entendendo.
Toda a tribo será exterminada.
Lembre-me de lhes mandar os pêsames.
- Nós pegamos o patife.
- Não tem importância.
Ele não pode fazer nada.
Temos o morcego e é quase meio-dia.
Que diabos está acontecendo?
Como vêem...
Os humanos e os animais
podem viver em harmonia.
Desculpe o atraso, Ace.
Olá, ladrões.
Cumprimentem o meu amiguinho
fedorento.
Saiam da frente!
Não tão depressa, Sally.
Afaste isso!
Ele quer sair da estrada.
Ninguém quer brincar comigo!
Peeerdeeedooor!
Cadby! É do Consulado, não é?
Que estranho!
Meio-dia!
Os Wachati!
O espírito compensa isto.
Shikaka!
Caçadores de cabeças!
O detetive de animais está vindo.
Deixem passar!
Eu os declaro marido e mulher.
Tudo bem, então!
Agora eles vão consumar o casamento
perante o testemunho da tribo.
Bom trabalho, Ace.
Deve estar muito orgulhoso.
O orgulho é dispensável.
Devemos renunciar ao ego
para atingir a espiritualidade máxima
e evitar os escolhos
da degradação.
O que ele está dizendo?
Acho que está dizendo
que ela não é mais virgem.
Eles sabem ver isto?
Shikaka!
www.moviesubtitles.org