Eu o tenho agora.
É isso,
meu pequeno amigo incompreendido.
Lambisque as felicidades da canela saborosa.
Não! Seu caminho termina em morte!
Nooooooo!
Você está salvo.
Não se arrisque.
Aaargh!
Esta é certamente uma situação irônica,
com um predador de ápice ali
e eu aqui em cima,
segurando este pequeno carinha
ao fundo da cadeia alimentar e tudo.
Ei, Mãe!
Olhar o que eu achei.
Ace Irwin Ventura, saia desse hábitat
agora mesmo e fique longe desse jacaré comedor de homem!
OK.
Fique!
Aaaaargh!
- Quantas vezes eu falei pra você?
- Um milhão.
- Me visitando...
...é um privilégio.
- E esta é a última vez que eu venho aqui se eu for...
...me comportar desta maneira.
- Eu sou séria, Ace.
- Você é sempre séria, Mãe.
- E você sabe por que?
- Porque você não vai me perder como você perdeu o pai..
Eu sinto muito, Mãe.
Eu não sei por que tive que salvá-lo, eu apenas fiz.
É um rato, Ace.
É por isso que temos armadilhas aqui.
Você não é, eu repito, não, responsável
por cada animal perdido
em todos os cantos deste planeta.
- Eu não sou?
- Não!
Agora me dê o rato.
E o ouriço.
E o porquinho da Índia.
E o furão.
E o sapo.
Oh! Lá vamos nós.
O que?
- Filhote de lagarto.
- Que Filhote de lagarto?
Ta bom. Aqui.
Agora você está atrasado para escola.
Vamos lá.
- Ei, o que é isso?
- Ace!
- O que está acontecendo aqui?
- Querido. Querido, volte aqui.
- Ace. OK, olhe...
- Pong Ping?
O governo chinês nos emprestou Pong Ping
e Ting Tang, os pandas mais famosos do mundo.
Aí vai ser uma surpreza para próxima semana
Agora, Ace...
Eu sei. Eu prometo.
Não tente nenhuma missão de encontrar animais perdidos
ou ajudar os animais ou qualquer coisa.
- Até mesmo se eles estão a ponto de ser atropelados.
- OK, não é isso o que eu quero dizer.
E eu tentarei ser normal.
Obrigado, A.J.
Agora você por favor vá para a escola?
OK.
Normal.
Tenho que ser normal.
Tara,
é verdade o que aconteceu com o seu animal de estimação?
Sim. Eu acordei esta manhã
e meu coelhinho Mimzy simplemente desapareceu.
Coelho. Mimzy. Perdido!
- Claro que estamos chatiadas.
- Nosso Gambé está perdido à duas semanas.
Nós estamos emocionalmente abaladas com isso.
Eu serei normal.
- Minha amiga não pode achar a chinchila dela.
Isto é realmente estranho.
É uma epidemia de animais desaparecidos!
Laura, o que acontece com você?
- Você acha que isso é ruim?
No outro dia, Greeny, minha inacreditável carpa rara
esmeralda-verde, desapareceu do aquário.
Aargh!
Sua atenção, por favor.
Eu tenho algumas notícias tristes.
Sr. Chompers,
nosso querido mascote do time de natação, desapareceu.
Awww.
Qualquer estudante com informação
é solicitado informar imediatamente à piscina.
Bem, ele foi.
Você sabe
onde nosso mascote está ou não?
- Bem, eu não diria que eu sei onde ele está.
- Mas você sabe quem o levou?
- Não exatamente.
- Mas você tem alguma atitude?
- Defina " atitude ".
- Esqueça deste perdedor.
Não. Espere!
Posso encontrá-lo.
- O que o faz pensar isso?
- Eu só... saiba eu posso.
Ooh, o que é você?
Algum tipo de animal...
garoto adivinhador?
Me dê quatro dias.
O que você têm a perder?
Você conseguiu 72 horas.
OK. 72 horas.
Isso é como... duas semanas.
Isso é ótimo!
Eu sei o que Mamãe disse, mas isto é importante.
Ela não vai descobrir.
Vaqueiro e Cachorro,
porque não somos investigadores só do Sr. Chompers.
Ouço todo um lote de animais perdidos
chamando meu nome.
Isso está feito.
- Esta é a intersecção movimentados da cidade, Ox.
Milhares das pessoas verão isto.
Reconhece seu Mimzy?
- Não.
- Número três, salte à direita.
Uh-oh.
Numero um só foi numerar dois.
Numero quatro,
pare de fazer isso para numero três!
Será que vocês vão parar de se Multiplicar?
Bom, e agora?
Hamster perdido.
Leite para Milton.
Ajude encontrar Milton.
Roedor fugitivo.
Faça um irmão um sólido.
Leite para Milton.
Por favor, ajude a encontrar Milton.
- Encontrei o Milton!
- Não. Uh-uh.
Eu não achei o Milton.
Ação ofensiva!
Três, dois, um.
Agora, isso é ofensivo.
- Pare de brincar com nossos sentimentos.
- Isso não é Breezy, retardado!
Gambá!
Waaaaah!
Que empapela a cidade é chamado
Oxnard.
Um método muito eficaz
para divulgar informações.
Isso não é verdade.
Eu trato cada um dos meus animais desaparecidos
exatamente igual, não importa para quem eles pertencem.
Bem, aqui estamos nós, Ox.
Casa da Laura, Wilson's House.
- A cena do crime.
Desculpe, velho amigo.
Agora não é o momento para dizer como me sinto a Laura.
- Não estou com medo de falar com ela.
Oh, você pensa assim, huh?
Sei, bem, veja e aprenda, Comida de Cachorrinho.
Nós vamos encontrar o seu animal de estimação...
...e então eu acharei tempo para expressar como eu realmente sinto.
- Oi, Ace.
Oh, meu Deus, você está linda!
- O que?
Um...
Sua Carpa.
Ela é itty-bitty.
Sim, certamente é ela.
Muito como um grunion.
Se afaste Madame.
Pistas não se acham, você sabe.
Oxnard, enquanto eu sou jovem?
Cena do crime está segura.
Nenhum sinal de arrombamento.
Os primeiros suspeitos estão o mergulhador
e a arca do tesouro.
Lembra quando eu a levei para escola
como parte de meu relatório sobre animais incomuns?
Na manhã seguinte quando eu acordei,
Greeny tinha sumido.
Sério?
Caso número 349A49320451.
Netuno-alfa-Charlie-cavalo.
Carpa verde desaparecida.
Respostas para Greeny.
Pergunta.
Você tentou chama-la?
- Chama-la? Ela é um peixe.
- Uh-uh-uh.
- Posso?
- Claro.
Greeny!
Greeny! Greeny!
Yoo-hoo!
- Bem, ela se foi.
- É.
Dona Laura Wilson é uma.
Inteligente, engraçada, ótima ouvinte.
Excelente higiene pessoal,
um sorriso que vai fazer você se sentir
como dentro de um pudim
e pele como pêssegos e creme.
Com exceção de poder ser um local,
o perfeito formato do queixo dela.
- Possivelmente uma espinha?
- Uma espinha? Onde?
- Oh, eu sou tão idiota.
Ninguém lhe perguntou. Um...
Oxnard e eu temos que ir agora.
De qualquer maneira, sua coleção de amigos aquáticos
terão a companheira Esmeralda de volta, ahm dentro de...
...três dias.
- Sério?
- Eu prometo.
Você quebrou sua promessa.
O que foi que eu disse?
Que eu não sou responsável pelo bem-estar
de todo animal perdido em todo canto do planeta.
Mas, Mãe, eu tinha que fazer.
Você pensa que eu gosto de escavar cocô todos os dias? Não gosto.
Eu arrumei este emprego...
...para que você pudesse ver os animais
quantas vezes quiser, quando quiser.
seguro e com supervisão completa.
É, mas não é o mesmo, OK?
Eu quero achar animais perdidos.
Eu amo isto.
OK, eu tentei todas as outras atividades
extracurriculares que você quis.
e eu os dominei tudo.
O que?
Aaaaaaaaaah!
Próximo.
Bananas.
B-O-N-I-T-O. Bonito.
Isso está correto.
Sua palavra é
anti-disestablishmentarianism.
B-O-N-I-T-O.
- Bonito.
- Esta foi uma ideia estúpida!
Aaaaaargh! Argh!
OK, talvez eu não seja
mestre em todos eles.
mas pode ser que atletismo
não seja minha vocação.
E-espera, o Papai era um atleta?
Um bom soletrador?
Um artista?
Isto não é sobre seu papai.
Nós falaremos sobre ele outra hora.
- Mãe, você sempre diz isso.
- Eu não estou pronta para aquela conversa ainda.
- Podemos tê-la quando você estiver mais velho.
Eu sou mais velho, Mãe. Eu tenho 12 anos
e eu estou começando a ter tudo estes sentimentos estranhos
e eu não tenho um pai para...
" aquela conversa ".
Querido, todo mundo da sua idade
tem esses sentimentos.
Não, Mãe.
Não estes sentimentos.
Me dê isso!
Você não vai comer em uma tigela de cachorro,
você não está ressaltando sua cabeça de uma janela de carro
e você usará o banheiro para algo, diferente de beber.
Você será como outras crianças!
- Mas, Mãe, isto é quem eu sou.
- Não, não é.
Trata-se de como você está agindo.
Huh?!
- Manhã.
- Bom dia, Mãe.
- Ei, que chapéu é este que você está usando?
- Que chapéu?
- Ace.
- É o que todas as crianças estão fazendo.
Você disse que queria que eu fosse como eles,
então aqui estou.
Não à mesa.
Mãe.
Mãe, o cereal!
- Oh, meu Deus.
- O que?
- Está acontecendo.
- O que é?
Mãos para cima!
Fique imóvel!
Não se mexa!
- Melissa Ventura?
- Sim.
Oh, wow.
Mais um ponto e você ganha um yogurt grátis.
O que? " A Canela Hippo "?
Isso é como Pancada e Queijo?
Esqueça isso.
Russell Hollander, NBFW.
- Agência nacional de Peixe e Vida selvagem.
- Esperto rapaz. Eu estou no comando aqui.
Você tem idéia de quantas vezes deixaram um  membro
de Peixe e Vida Selvagem conduzir uma equipe ESWAT?
Sim. Nunca.
Vocês nem sequer recebem crachás. Vocês usam bordados.
Me dê isso.
Eu vou prende-lo por assaltar um agente federal.
OK, tudo bem. Jesus.
Mas, tecnicamente, cães policiais seperaram você.
Guarda-florestal Hollander? Estão rebocando seu carro, Sr.
- Outra vez?
Espera.
Não é possível que você nos diga o que está procurando?
Seu caso é o maior da história.
Estão chamando o pessoal de volta do Alasca para isto.
Se fazer de bobos não vai funcionar.
Deixou um monte de provas na cena do crime, Sra. Ventura.
Encontramos pegadas do seu sapato em todo o lugar.
- Em inglês, Guarda-florestal Smith.
- Ting Tang foi roubado.
Minha mãe trabalha para o zoológico.
Claro que as impressões dela estão lá.
E a sua conta bancária revelam que
você vive pagando cheque para pagar cheque.
Eu suspeito, um filhote de panda
traz grandes dólares no mercado negro.
Nós achamos algo, senhor!
O que é isto?
Sua nota de resgate?
Alguém enviou isso. Não faço a minima idéia do que isso significa.
- E isto.
- Uma arma de tranqüilizantes.
- Senhor, seu dedo... impressões.
- Recentemente incendiou.
Eles nos dão todas as armas de tranqüilizante.
Eu usei isto para sedar um chimpanzé.
Isso foi realmente muito engraçado.
Ele agarrou esta perna turística e começou...
Isso é suficiente, Ace.
Melissa Ventura
Você está presa.
- O que?
- Whoa, whoa!
Calma, garoto! Calma, garoto!
Calma, garoto! Calma, calma!
Foi tudo um engano. Tudo isto foi um engano.
Aí está. Lá vamos nós. Nós ordenaremos tudo fora.
Isso é tão bom.
Está como chocolate, M&M. Eles são tão viciantes.
Vamos.
Não, até eu fazer uma ligação para alguém
ficar com meu filho.
- Lhe dê um celular.
- Mãe, eu vou encontrar Ting Tang.
Não. Você prometeu.
Não quero que você faça qualquer coisa, Ace.
Uma chamada.
- OK, enquanto você caminha. Venha.
- Eu vou chamar o avô dele.
Mas, Mãe, o Vovô vai em cruzeiro
durante outras quatro semanas.
- Eu estou chamando seu outro avô.
- Que outro avô?
Vovô...
- Ventura.
- Huh?
Rex? É Melissa.
Venha, Spark.
Desculpe por isso.
Olá, Ace.
Vovô?
Primeira coisa, sua mãe está bem.
Ela vai ter uma audiência na sexta-feira.
Você pode vê-la em seguida.
Bola de pelos.
O que você pode fazer?
Meu gato está na oitava vida dele.
Há algumas manchas, ele é simplesmente muito velho para se lamber.
- Muita informação.
- Bem, Ace, eu não vejo você desde que era um bebê.
O que você está agora? 84?
- Vô, eu estou com 12.
- Certo. Cão anos.
84 anos.
Eu aposto que você está ajudando animais até agora,
não é mesmo?
Venha,
me mostre seu escritório.
Venha, Sparky.
Venha, Sparky. Aqui vamos nós.
Bom garoto.
Então, estes são os animais que
você está tentando encontrar, huh?
Bem, eu estava,
mas a Mamãe disse que era muito perigoso.
Se-rii-oo?
Oi, Ace.
- Está muito obcecado?
- O quê? Sobre a Laura? Não, não realmente.
Às vezes.
Pode ser. Sim, eu estou.
- Ei, Vovô, eu posso lhe fazer uma pergunta?
- Claro.
Como era meu pai?
Bem, o que fez sua mãe
lhe falar sobre ele?
Nada. Ela diz que ele desapareceu
em uma viagem de negócios quando eu era um bebê.
e que eu sou muito jovem
pra saber o resto.
Sim, bem, a sua mãe teve boas razões,
para não querer falar sobre ele.
Mas eu posso lhe perguntar isto?
Alguma vez pensou
por que você continua procurando animais perdidos?
- Porque...
- Porque o que?
- Eu não sei.
- Porque você é um Ventura!
AVentura.
Agora, embora levou tempo
para nossos antepassados desenvolver um parentesco
com o mundo animal,
eventualmente,
ganhamos deles, acabou.
Até mesmo os carnívoros.
Ao longo da história,
a evolução Ventura continuou,
Incluindo Charles Ventura Darwin.
Você sabe quem ele era, não é?
Ele foi o cara da evolução, certo?
Sobrevivência do menos
loo-hoo-hoo-oser-est.
Você sabe
um Ventura nunca prejudica um animal?
Um de seus antepassados, o grande explorador do Antártico,
Senhor Ernest Ventura Shackleton.
Embora ele e sua tripulação estavam a morrer de fome,
não iriam comer um pinguim.
Jacques Ventura Cousteau,
que inventou o terno mergulhador
de modo que o homem poderia finalmente
conviver com seus irmãos aquaticos.
Ajustou como uma luva.
Então, você vê, Ace Jr.
a evolução Ventura tem uma longa carreira histórica.
de advocacia animal,
comunhão,
busca e salvamento.
Bem, meu pai foi
como os outros Venturas?
Eu provavelmente já disse muito,
mas sua mãe estava em apuros
e eu achei que você precisava saber.
Então, o que você está dizendo é
que eu deveria sair e tentar encontrar Ting Tang?
Eu não estou dizendo nada.
Eu só estou dizendo.
Dizendo o que?
Seu cromossomo Y
tem a mutação de um Ventura.
Você é um de nós.
- Venha, Sparky.
- Um... Vovô, eu sou...
Eu estou certo, ele está morto.
Ele não está morto.
Ele está dormindo.
Venha.
Você ouviu o que ele disse? Meu Deus.
Meu Deus!
Ei, se eu disser sobre o muro, é em cima do muro.
Não seja um vagabundo. Vamos.
Aaaargh!
Jesus! Eu não sabia
a senhora de almoço tem um trabalho noturno.
" Russell Hollander,
NBFW CSL: Orlando ".
Gosto do jeito que soa.
Eu não deixei pedra sobre pedra, nenhuma pista para descobrirem.
Caso encerrado,
Melissa Ventura.
- Você é culpada.
- Aquele cara é um grande doente mental, meu amigo.
Caso número 349A49320452.
Alfa-beta-delta-linhas aéreas.
Filhote de panda perdido.
Respostas para Ting Tang.
Ou, se você falar Panda, Grrrrr ".
O empréstimo do governo nacional.
País: China.
Cena do crime
não mostra sinais de perturbação.
Como esperado,
as pegadas do sapato de minha mãe estão em todos lugares.
E as únicas outras impressões são pandas...
Ou eles são?
Holy-roly-poly!
- Eu sabia.
Uh-oh.
Ei, olhe, Pong Ping,
Eu sou um amigo familiar.
Eu sabia que o seu tio, quando ele estava aqui.
Chin Chan, ou ...
Uh, Bing Bang, ou...
Hong Kong?
Wang Chung?
Você sente falta do seu filhote?
É, eu sinto falta de minha mãe, também.
Mas eu achei algumas pistas realmente importantes
enquanto eu estava aqui.
Eu não sou o maior do mundo, uh...
Faro animal?
Descobridor? Investigador?
Eu não sei.
Mas...
mas eu tentarei.
Eu prometo.
Ei, garoto!
Você é Arnold Plushinski?
Sim, mas me chame A-Plus.
Aargh!
Você está morto, Plushinski!
Eu quero dizer isto!
Se mexa!
Uh-oh.
Isso não pode ser bom.
Alerta de proximidade.
Alerta de proximidade. Prox...
Me entregue a goma, Plushinski,
e o horror terminará!
Nunca!
Com licença.
Se mexa!
Argh! Aaargh!
Mexam-se!
Sai da frente!
Onde ele está?
Você não pode esconder as gomas pra sempre, Plushinski!
Onde ele vai?
Olá?
A-Plus?
Por que você está falando comigo?
- Quem disse isso?
Ninguém fala comigo, exceto valentões.
Você não vai me bater, quem é você?
Não. Eu preciso de sua ajuda.
Oh. Bem aqui.
O que é...
Impressionante.
Santo agregador, Batman!
Este lugar é...
Como você construiu isto?
Todo este local foi esquecido
durante uma reforma, mas eu achei um modo de entrar.
Feito meu laboratório.
Eu não posso acreditar que eu tenho um amigo...
...e eu nem sequer precisei
criar em uma placa de Petri.
Oh, meu Deus,
essas são lombrigas gigantescas de Goma.
Ei! Uh, pa...
- Isso é um dispositivo rastreador.
- Huh?
Eles transmitem a meu GPS aqui.
Um Valentão come um inofensivo doce
que entra na área digestiva dele.
Eu posso monitorar ele
por até 18 horas.
- 12 se ele comer pimenta-malagueta.
- Ugh!
Então, como posso te ajudar...
amigo?
Um... eu tenho algumas medidas
que eu preciso de analizar.
Estas impressões são 1.5mm de profundidade,
como diferenciado destes, que são 2.3mm
e estes, que são 5mm.
Fascinante, Capitão.
Estas medidas claramente indicam pegadas feitas por três organismos diferentes,
pesando aproximadamente 125Ibs (57kg),
183.253Ibs (85kg)
e 390Ibs (170kg) respectivamente.
Então, qualquer outra coisa?
Qual o tempo levará para você hackear
um site chamado wwww.pandafanatic.com?
Nós estamos como Tolkien.
Aqui está uma foto do homem que dirige o site.
O endereço de e-mail dele é
m.sickinger@penningtoncorp.net.
Corporação de Pennington.
Este é Pennington Jr. o pai da empresa.
- Oh, ele está tão legal.
- Não é aquele garoto que vai pra escola de limusine todo dia?
Sim. E ele é extremamente popular.
De todas as mesas na lanchonete,
a sua é a mais longe da minha.
- Você se importa se eu pegar um destes?
- Claro.
OK. Eu só ...
Vou só, hum ...
Vou indo.
Eu estarei a caminho.
Falo com você depois.
Sério? E você não vai nem sequer fingir,
como se eu não estivesse lá ou me dar um gelo?
- Não, não.
- Da hora!
Vovô, eu tenho certeza ele está morto.
- Não!
Ele é apenas um bom ator.
Cachorros mortos não ganham o jantar.
Huh. Tudo bem.
Dia duro no escritório?
Só que eu achei todas estas pistas
para ajudar no caso da Mamãe,
mas para fazer isso,
Eu tive que quebrar minha promessa com ela.
Então, você está trabalhando em um caso?
Sim.
Você sabe como chamam as pessoas que trabalham nesses casos?
Sim. Policiais.
Encare isto, Vovô.
Eu sou apenas um garoto que mentiu para sua mãe.
Eu não sei o que fazer.
Bem, você pode começar
ser quem você é.
Quem você nasceu para ser.
Agora, mentir para sua mãe é uma coisa,
mas mentir para si mesmo, Ace Jr...
Filho, que conduz para
uma vida de decepções.
Isto não é normal.
Eu serei normal.
Hah!
Oi, este é Pennington Jr.
Com uma mensagem muito especial só para você.
Você está convidado para minha festa de aniversário.
sorte sua.
Sim, eu fui convidado.
Eu fui convidado.
- Eu fui convidado!
Uh-uh-uh-uh. Imprensa.
Perez Ventura.
Eu estou aqui para entrevistar Pennington Jr.
Não está na lista.
Lista? Que lista?
Eu não ligo para nenhuma porcaria de lista!
Eu estou com o Diário Rumor do Moinho.
Papel escolar.
Familiaridade com liberdade de imprensa?
É algo ligado a Constituição.
Você deveria ter lido alguma vez.
Whoa, whoa, whoa!
Não toque em mim, mano. Primeira Violação da Emenda.
O deixem passar.
Ponham-o no chão, rapazes.
Isso é prova admissível.
Não sou humilhado desde que eles começaram a
fabricação de nossos chuveiros depois de P.E. Ugh!
Nós estamos em um horário apertado.
Você tem três minutos.
Isto ai em cima é uma floresta?
Cara, você tem que cortar os pêlos do nariz.
Você poderia fazer
um ursinho com isso.
Waw.
Você limpou o Pé Grande aqui, ficou bom.
Nós nos orgulhamos em manter uma boa relação com a imprensa.
Mas os convites foram registrados.
Realmente não há nada que eu posso fazer.
Garçom, o almoço.
- Por favor, leve este passe.
Entrará no ginásio no dia do festa, onde
nós seremos os protagonistas e essa coisa toda.
- Fará manchetes.
- Oh, isso é maravilhoso, esporte. Aqui um pouco para você.
Garoto Bilionário
Em Incidente com Lipoaspiração.
Ou então, eu tenho Pennington Jr. Alien Love Baby.
Eu sou ótimo com Photoshop.
Você está ameaçando me chantagear
a menos que eu lhe dê informações.
Eu sou um paparazzi.
É o que eu faço.
Mas eu não publicarei nada
se você me fala sobre este cara.
Dr. Michael Sickinger. Cientista brilhante
que trabalhou para nosso laboratório genético de animais.
- É um dos melhores.
- Sem dúvida.
Infelizmente, ele é bastante insano.
- Com incontinência.
- Ele abriga um estranho ódio por pandas.
Incompreensivelmente.
Ele ainda trabalha para seu pai?
Oh, não.
Nós o despedimos há algumas semanas atrás.
Creio que agora ele seja diretor da Non-Telegenic,
investigação de especies, Fundação de Fósseis de Dinossauro.
O que?
Eu não sei o que significa tanto.
Pergunte a ele sobre seu ego
Oh, eu vou.
Até mais, então.
Todo tiro que eu levo, um Picasso.
Não toque na câmera!
- Onde está meu coelho, perdedor?
- É bom te ver também, Tara.
Você foi candidato
para encontrar Breezy uma semana atrás.
- Você nos deve uma sessão de terapia extra.
- Não posso comentar uma investigação em andamento.
Argh! Santo Deus!
Meninas vocês parece uma caixa de lápis.
Uh-oh!
Porque vocês
sempre andam em bando?
Senhoritas, isso é realmente necessário?
Não podemos conversar sobre isso como adultos civilizados?
Podem me por no chão? Eu vou traze-lo de volta.
Vocês disseram que eu tinha 72 horas!
- Você teve oito dias.
- Dois tipos das pessoas, pessoas.
As pessoas que urinam na piscina e
pessoas que mentem sobre isto.
Ache Sr. Chompers ou vai nadar
de novo amanhã.
- O que?
- Se classifique, Ventura.
Tenho que arrombar o escritório do Dr. Sickinger
então vou poder trânsferir seu disco rígido.
Oh,
Só posso fazer isso no meu laboratório.
Poderia sair dai?
Vamos, a barra está limpa.
- Parece um trabalho de três homem. Ei,
por que você está todo mo...
...molhado, OK?
Sobre o trabalho de três homem.
Eu conheço alguém.
Mas que vai tomar todo o meu poder de persuasão...
...convencer este belo animal amante
a cometer um crime de nivel 5.
Por favor, me ajude a arrombar
a Fundação de Fóssil de Dinossauro.
então poderemos parar o cara que roubou Ting Tang
e salvar a minha mãe antes de ela ser enviada para a prisão!
Hum...Ok.
- Sério?
- Sim.
- Esses são do jardim de minha mãe?
- Nah.
Cale a boca.
Certo deste modo, pessoal.
Fiquem juntos.
OK.
Vocês todos estão em um local muito especial.
o mais raro, mais completo esqueleto
existente do Tyranossauro.
Com um valor estimado
de $ 100 milhões.
Uh-huh.
Não toque.
- $100 milhões?
- Você quer o seu peixe de volta, você está sexy...
...ou não?
Não se preocupe, este plano é moleza.
Pessoal, fiquem perto.
Nós estamos em um horário apertado.
- Oh, um T. Rex. Legal.
- Sinto muito, senhor. Não são permitidos animais.
Ele é meu cão guia.
Ele está virado para trás.
E você não é cego.
Eu posso ver novamente! Eu posso ver!
É um milagre! É um milagre!
- Senhor. Quero dizer, você ...
- Está bem. Vou tira-lo.
Eu sinto muito sobre tudo isso.
- Faça-o parar com aquilo!
- Ele é um cachorro, aquilo é um osso. Faça a matemática.
O qu...
Oh. Oh, Jesus. Oxnard Hueneme Carpinteria Ventura,
volte aqui agora mesmo!
Senhor, isso é um precioso esqueleto inestimável
revelado nas Terras Ruins...
Por favor!
Esta peça existe a milhões de anos.
Isso vai sobreviver um cachorrinho mordendo carinhosamente.
Talvez não.
Oh!
OK. OK. Eu disse que ia trabalhar.
Agora vai. Vou encontrá-la na caverna do dinossauro. Vai.
Segurança!
Você viu um garotinho correndo por aqui?
- Venha, vamos logo!
- A-Plus, você está ai?
- Afirmativo. Isto é tão legal. Agora eu tenho dois amigos.
Vamos começar uma banda. Você toca algum instrumento?
Eu tocava gaita de foles,
mas minhas pernas são muito magras para um saiote escocês.
Qual é! Eu estou no escritório e
é realmente assustador por aqui.
Me diz o que fazer.
Ohhh! Argh!
Não deixe escapar!
Ele foi por aqui!
É ele!
Aaargh! Oh!
OK. Seu programa está carregando.
- Ah, uma outra coisa.
- O quê?
No meu MSN posso mover você para meus contatos, Grupo de Amigos?
- Não.
- Eu posso pôr você em meu Fave5?
- Te adicionar no My Space?
Negado.
Mas, somos amigos agora, certo?
Claro, A-Plus. Nós somos amigos.
E você é uma garota, certo?
Duh.
Então, eu posso te chamar de minha namorada, certo?
Credooo! Não!
Tudo bem, é assim.
Lá vai ele! lá vai ele!
-Sai da minha frente! Não, eu vou primeiro!
Você...
OK, terminou.
Ele está ali!
Beep! beep!
- Entendido.
Vem aqui, garoto!
Vem aqui!
Owwwww!
Argh!
Jesus! Não me assuste desse jeito, OK?
- Missão cumprida. Onde está o Ox
- Bem, eu não sei. Ele é um lobo solitário.
- Você vai colocar aquele osso de volta.
- Está bem, eu vou.
Tudo certo, ele está no túnel!
Me dê uma lanterna. Vamos! Por aqui!
Whoa!
Fiquem onde estão!
Vai por fora.
Você faria Heely?
- Vamos nessa?
- Vamos lá.
A diversão acabou.
Vai!
Ei, ista é minha garota!
Te peguei!
Vamos!
- Você não é vai deixarar ele ficar com isso?
- Eu vou colocar de volta mais tarde. Bom trabalho, Ox.
Onde as crianças estão?
Onde eles foram?
Qual caminho?
Bando de idiotas!
Oh, cara.
A situação financeira dela é terrível
e, como o guardiã dos ursos,
...ela tem acesso facil
para a jaula do panda a qualquer hora.
Uma equipe qualificada da Agência Forensics.
Já concluiu.
que as únicas pegadas recentes  na cena do crime
pertença a Sra. Ventura.
Eu contesto!
Com licença.
Quem são vocês?
Ace Ventura Junior HÜTZ Darrow, Escudeiro,
das seguintes empresas jurídicas
- um minuto
Dewey, Fleeceum & Agarramento,
Wiley, Pequeno & Doninha,
Shakem, Abaixo & Duro,
Barato, Ambulância & Caçador,
Imontha, Leve & Lovitt,
Ben, Dover & Grunhido,
e o Non-Lucro Mater Innocentus.
Minha mãe é inocente.
Meritíssimo, eu represento a acusada.
Meritíssimo, isto é ridículo.
Ele tem 12 anos de idade em um caso de comportamento
e o filho da acusada.
Esta é uma audição de fiança.
Caráter é pertinente.
Continue, meu jovem.
Ow, que deve ter doído,
é, e só vai piorar. Preste atenção.
- Obrigado, Bela Laura Paralegal.
- Você é muito bem-vindos, Sr. Esquire.
- Vamos lá, Meritíssimo!
- Perdoe-me, Meritíssimo. Erro meu.
- Obrigado, Bela Laura Paralegal.
- Você é muito bem vindo, Sr. Esquire.
Venham, rapazes.
Solte.
OK, eu sou bom, eu sou bom.
A única pegada que o Agente Hollander
e seu pessoal CSI - Completos Idiotas Estúpidos -
foram encontrados na cena do crime ...
OK, uma pequena ajuda.
Está ficando muito pesado, oficiais. Por favor!
E deixe-me lembrá-lo,
você está sobre juramento!
- Eu não estou.
- Eu quero a verdade! Você não pode lidar com a verdade!
Besta, sente se imediatamente seu verme,
se não mais cedo, mais tarde!
De qualquer forma,
as únicas pegadas encontradas no habitat,
foram desse Guarda-Florestal estupido,
e além das impressões da minha mãe,
eram as pegadas do panda.
O panda comum pesa 352Ibs,
com um índice de massa corporal de 21.34.
Ao longo de cinco pés de comprimento, o
panda tem o peso compensado ligeiramente distribuido.
Eles usam um polegar como
osso sesamóide para a estabilidade,
criando uma pegada com 5mm de profundidade.
Mas, como vocês podem ver,
estas pegadas são de 2,3 milímetros de profundidade,
que acabei de criar
por 75Ibs adicionados ao meu peso.
Um homem que pesa 183Ibs realmente estabeleceria
uma profundidade de impressão de 2.3mm.
Nós estamos procurando um homem de 183Ibs, não u...
Mãe, quanto você pesa?
- 110.
- Você quer ser livre ou não?
- 135.
Mulher de ...135Ibs.
Se as pegadas não se ajustam,
você tem que absolver.
- Ordem! Ordem!
Obrigado, obrigado!
Isso é Ventura com V.
Como em Vitória.
Peço pela absolvição, Meretíssimo.
Game, set, match.
Corte, impressão, movimentação, e apresentação.
Deixe-me ver se entendi.
Você infringiu uma cena de crime federal.
Ou você está apenas mostrando tudo isso.
Um... Bem...
É uma hipótese.
Uma teoria, se você.
Bem, isso é maravilhoso, tigre. Mas, escute, agora mesmo,
os adultos têm que enviar sua mamãe para a cadeia...
a menos que outra pessoa queira vestir uma...
fantasia de Dia das Bruxas e fazer vandalismo na sala do tribunal?
Ordem!
Sinto muito, meu jovem.
É uma teoria interessante, mas este caso envolve
uma espécie em extinção, as relações internacionais.
Fiança é fixa em $500,000.
Melissa Ventura, você é recolocada
em custódia do estado de Flórida.
Ace, de onde você tirou
todas essas informações?
- Você prometeu que não iria ...
- Mas o Vovô disse...
- Ele leva por ai um cachorro morto, Ace.
- Não está morto, só está dormindo.
Eu pensei que poderia ajudá-la a resolver o
caso achando por Ting Tang ou algo assim,
mas ninguém acredita em mim,
nem mesmo você.
Claro que acredito.
Eu só não quero perder você.
- Como você perdeu o papai?
- Sim, como eu perdi o papai.
Sei que agora não importa o que eu diga,
você vai ser quem você é.
Eu quero que você saiba a verdade
sobre seu pai.
Eu só não falei sobre ele
ou sobre o que ele fez, porque...
Eu não quero que você
siga os passos dele.
O que aconteceu a ele?
Ele estava em um caso.
Usando um avião ultraleve, ele estava conduzindo
um rebanho de gansos de neve canadenses inválidos
Inverno volta ao seu solo fértil, em Miami.
Eles disseram que ele ficou desorientado,
E desapareceu do radar em algum
ponto ao longo do Triângulo das Bermudas.
Oh, Ace.
O tempo acabou
Quero você dentro do ônibus.
Eu tenho algo guardado pra você.
Seu pai comprou isto.
Ele queria que você tivesse isto
quando você fosse velho o bastante, e agora você é.
Olhe no sótão.
Você vai encontrá-lo lá.
- Não, Mãe, eu prometo, vou ser normal.
- Seja quem você é, Ace!
Hollander vai encontrar o panda Nappes
e nós vamos ser uma família novamente.
- Eu te amo, Ace!
- Eu te amo, mãe.
Ace, eu sinto muito.
Então, o que faremos agora?
Nada. Eu sou um perdedor.
Acabou.
Sinto muito sobre sua Carpa.
Vamos, Ox.
Ei, Laura,
onde diabos fica Bermudas?
Não tenho idéia.
Isso não é o que eu acho que é, né?
Acho que sim.
Sua mãe que deu pra você?
Sim, mas não é importante.
É sobre os animais?
Animais nunca me trouxeram nada
além de problemas.
Eu quero ser como qualquer um, Vovô.
- Você não pode.
- Bem, eu vou se isso me matar.
Você nunca vai ser como qualquer outra pessoa,
Porque você é um em um milhão.
Assim como seus antepassados.
Assim como seu pai.
Coma sua própria comida, Ox.
Eu venho tentando fazer com que você
entenda isto,
mas acho que estou apenas
vai ter que sair e dizer.
- Dizer o quê?
- A palavra mágica.
Você não sabe o que você é?
Eu sou um garoto, certo?
Você é mais do que isso.
Você é um animal...
detetive.
- Como meu pai?
- Sim.
- Como ele era?
- Assim como você.
E você sabe,
esta coisa que você jogou fora,
esta é a chave para seu futuro.
Tudo bem, então.
- Bela roupa.
- Vamos falar de moda.
Tara está usando a mais recente coleção Deteriorado
e Raso, ame os sapatos. Te odeie!
Ventura, nosso terapeuta disse para nós mandarmos
você parar de causar danos emocionais na gente.
Franken Berry chamou. Contou Chocula
desejo de seu guarda-roupa de volta. E o sol lá fora.
Volte em seus caixões.
Há um veterinário em casa?
Porque estes são alguns cachorrinhos doentes.
Ei, cuidado com o cabelo!
Oxnard, eu preciso de você!
Tempo para outra
sessão molhar um imbecil!
- Não, mas você não entend...
Jesus, da próxima vez que estiver atrasado assim,
Eu estarei comprando um gato.
Fale pro seu cão voltar, Ventura!
Você está louca?
Não vou perto dele! Ele está furioso.
E ele pode sentir seu medo.
Você é Spartan!
- E o nosso jacaré
- Eu disse que iria encontrá-lo, e eu vou.
Mas agora mesmo,
Eu tenho um peixe maior para fritar.
Oxnard!
Allons-y, muchacho!
Oh, e sinto muito por toda essa
coisa de comprar um gato.
Ace?
Ventura...
Júnior.
Detetive de animais.
ahum...OK.
- O que há de errado?
- A questão, linda Laura, é o que está certo?
A resposta - tudo.
- Então você gostaria de resolver aquele caso?
- Eu pensei que você tinha desistido.
Até mesmo tigres, bosques e canela.
de vez em quando.
Mas o passado é passado.
- Agora, A-Plus.
- Wow! Esta tabela é ótima.
Eu olhei pelo disco rígido do Sickinger.
Ele é um investigador biológico
especializando-se em Non-Telegenic
organismos em extinção.
- Em inglês, Sr. Spock.
- Ele defende os animais feios.
Ele planejou uma demonstração de como o espírito
ativistas em uma publicidade de um felino famoso.
OK, eu não entendi
uma palavra que você acabou de dizer,
exceto, animais feios
e Sickinger.
Ele está organizando um protesto
na sessão de autógrafo do gato Nabbied...
no Estadio de Animais Atores
Universal em Orlando.
Parece que vamos
para uma viagem de campo.
L'chaim!
Vou levar alguns destes para a estrada.
2% na próxima vez.
- Viagem de campo? Espere, eu preciso de permissão?
- Não, você não precisa!
Tenha um dia de miado-tastic.
Obrigado por vir.
Gato diz,
Tenha um miado-tastic day.
Obrigado por vir.
Gato diz, Tenha um miado-tastic day!
Lá está o Sickinger!
Sem justiça, sem paz!
Igualdade de tratamento das espécies feias!
Tirem ele de lá!
Ele é um ecoterrorista!
Cesse e desista imediatamente,
ou eu serei forçado a usar isto!
Não façam nem mesmo um movimento!
Devagar! Pare ai!
- Não toque em mim, mano!
- Peguem ele!
Sem justiça, sem paz! Sem justiça, sem...
- Nós não seremos calados!
- Fica quieto!
Animais feios do mundo, unidos!
- Você não tem nada a perder...
- Este cara está louco.
...mas suas correias!
- Nós não seremos calados!
- Ow!
O gato sumiu!
Encontrem o gato! o gato sumiu!
Caramba! O gato é o Nabbied.
- Gato!
- Isto é pior do que eu pensei.
O Sickinger deve estar executando alguma
rede criminosa de animais.
Oh, a humanidade! Gato!
Eu sei que você não quer, Ace,
mas é melhor você falar com Hollander.
Agora ele o escutará.
- Você não está escutando!
- Eu sinto muito, o que?
Dr. Sickinger, nós o vimos criando uma distração no
Estadio de Animais Atores quando o gato desapareceu!
Isto é uma consideravel rede criminosa.
Nós temos provas.
- Nabbied o Gato.
- O gato Nabbied.
- Ting Tang.
- Você sabe o que aconteceu com ele.
- Princesa.
- Campeonato West Highland terrier.
Ela foi roubada de sua dona em um
espetáculo de cachorro internacional semana passada!
- Falcão Livre.
- Mascote da Compania de Hamburguer Stars and Stripes.
Sua liberdade foi tomada quando ele foi roubado
do veterinário de Jacksonville!
Eles levaram até o ninho,
o tecido que amolece urso.
- Eles levaram o ninho?
- Sim!
E?
A organização de Sickinger
está roubando animais famosos!
Jesus! Você é bem-vindo para resolver
o caso, fazendo seu trabalho!
Precisa que eu entregue o alvo pra você?
Eu fiz!
Então, quando eu posso pegar minha mãe de volta?
10, 20 years, eu diria.
O que?!
Veja, trancada, uma investigação importante
como esta leva uma vida toda.
Eu acho que sua mãe é culpada,
e eu passei a manhã toda na CNN falando que ela é.
O caso dela está pondo esta agência no mapa.
Olhe para o que eles nos deram.
E isso é apenas o começo.
Receba isso.
CSl: Peixe e Vida selvagem.
Adivinha quem vai jogar comigo?
Gumby.
Eu não queria chegar a isto, Russell,
mas agora, vou.
Ha!
- Fora.
- Não me empurra!
Eu vou pegar Sickinger,
resolver este caso, provar a inocencia da minha mãe,
e mostrar ao mundo
o idiota que você é!
Belo cabelo.
Este era o esqueleto de Tyranossauro mais primitivo da Terra,
antigamente avaliado em $100 milhões.
Quanto vale agora?
Consideravelmente menos.
Por favor não toque.
Vamos avançar com muito cuidado
para a loja de presente.
Eu acho que não está tão ruim assim.
Aqui, você coloca de volta.
Você coloca de volta.
- Sim?
- Dr. Sickinger, eu presumo?
Espere!
Quem é você?
Ás Ventura Jr.
Detetive de Animais.
- Você está de brincadeira, certo?
- Eu pareço estar brincando?
Entendi!
Jovens apoiantes da causa, sim!
Oh, é brilhante! Sim, sim.
Você nunca é muito jovem para mobilização política.
Nós não queremos nos unir ao seu movimento.
Olha, amigo, minha mãe está na prisão
por sua causa.
Então diga-nos onde o panda está,
assim npoderemos pegá-lo de voltar para o zoológico.
Se eu fosse roubar
um animal do zoológico,
o panda seria o último que eu levaria.
Eu não acho que você entenda.
- Este é o Madagascan Aye-aye.
- Ugh!
- O Macaco de Probóscide.
- Nariz grande.
Ugh!
O peixe de remo chinês.
A Cegonha de Marabou.
Todos eles em extinção,
ninguém nunca ouve falar deles.
- Vocês sabem por que?
- Não.
Eles são horrorosos.
Feio.
- Alvo-feio, de fato.
- Você tem isto lá.
Ops!
Desculpe, é uma das minhas férias.
Ace, atire em mim agora.
Luzes, luzes.
E o que isto tem a ver com o panda?
Bem, tudo!
Colocamos todas estes doces bichinhos
nos zoológicos,
e então nós gastamos quantias insanas
de dinheiro para protege-los.
E pra que?
Eu criei o website fanáticos por Pandas
para conseguir atenção para minha causa.
Isso é tudo.
Eu não seqüestrei Ting Tang,
ou qualquer dos outros animais.
Todas as espécies de animais,
inclusive os feios,
deveriam ser tratados com o mesmo
respeito, como os fofos pandas.
Eu acho que vou arrebentar neste caso.
Amigos, vámonos!
Eu tenho um carro.
Ace! Então o que está acontecendo?
Bem, aqui está o enredo até agora.
Nosso protagonista
está roubando animais famosos.
E não há nenhum mais famoso
que Calypso.
Ele fez o unicórnio herói
na trilogia épica que eles atiraram na Nova Zelandia.
Os donos dele estão fazendo
um show de mágica beneficente, hoje,
e eu tenho a sensação de que nosso ladrão
vai tentar rouba-lo lá.
Toma.
Aqui está o plano.
Dr., você vigia as saídas.
Ox.
Você vigia o Dr.
Vamos.
Oi.
OK, quando passarmos daqui,
A-Plus, Laura, nos dividimos.
Quem achar o Calypso, me chame.
Vamos atuar fora e esperar
o protagonista se revelar.
Eu tenho olhado isso aqui o dia inteiro.
- Eu não posso encontrar Calypso.
- Ele está bem ali.
Para minha próxima ilusão...
- Espetáculo mágico...
... Preciso de um voluntário.
Um voluntário? Quem quer participar do show?
Eu! Aqui! Me escolha!
Você. Como sobre você?
- Não, não, eu! Ei, quero ser voluntário mágico.
- Alguém?
- Eu!
- Claro, filho. OK, vá inspecionar a caixa.
Você verá que não há espelhos.
Não há cordas.
Não há nenhuma porta de armadilha.
- O que ele está fazendo?
- Eu não sei.
Ace Irwin Ventura Jr.
À sua disposição.
- Não se preocupe, você vai ficar bem.
Isto é o que eu faço.
- Há alguma porta dos fundos?
- Não há nenhuma porta dos fundos.
- Há algum espelho?
- Nenhum espelho!
- Certo, pode ir.
- Forte perigo.
- Salva de palma pra ele.
Eleve a caixa.
Você não vai acreditar no que você está prestes a ver.
Pessoal, permaneçam calmos.
Um, dois, três!
E agora...
Feche a caixa.
Eleve a caixa, cavalheiros, eleve a caixa. Eu sou
um profissional, então não tentem isto em casa.
E agora... Calypso!
Mas o que...?!
- O que aconteceu?
Onde está meu cavalo?
Onde está Calypso?
Aquele cavalo recebe seis milhões em imagem.
- Onde está Calypso?
- Houdini, eu quero ele de volta, agora.
Aquele garoto alí, o voluntário.
Ele deve saber alguma coisa.
Que, eu? Não, não, não.
Onde colocaria um  cavalo tão grande
como aquele? No meu bolso?
- Onde está Calypso?
- Por que não confere na casa da sua mãe?
- Ele está brincando.
- Vamos!
- Peguem ele!
- Ei, garoto!
- Pare!
Devagar, Simba!
Calypso realmente sumiu?
Meu plano funcionou!
Que plano?
Dei pra ele um de seus dispositivos
de rastreamento, Goma de Morango...
...ele adorou. Agora, ele vai nos levar até
quem está por atrás de toda essa deslealdade.
- Peguem ele!
- Parado!
Sickinger, ligue o carro!
Eu acho que eles estão com raivas!
Aqui. Cachorro.
Carro, carro!
Cintos!
Cintos? O que, você está de brincadeira?
Vamos logo!
Onde está meu cavalo?!
Ele está saindo da rodovia,
a Palma Grove.
Isso é onde todos os riquinhos da nossa escola vivem,
mas onde exatamente?
- Meu convite!
- Meu convite.
Você está convidado para minha festa de aniversário
é neste sábado,
Avenida Tropicana, nº 3421.
OK, baladeiros.
Subindo!
Festa?
Eu não tenho festa desde '99.
Ox, vámonos!
Não, ali. Não, espere!
Espere, pare, parada! Pare aqui mesmo!
- Não, pare aqui! Pare!
- Eu estou parando, co-piloto!
Certo, Laura e eu
vamos entrar.
Se nós não voltarmos antes de três horas,
improvisem...
Plano B.
Sincronize relógios.
Vamos lá.
Um tapete vermelho? O que é isto, um espetáculo de prêmios?
Onde está Joan Rivers quando se precisa dela?
Ei, você, tenha certeza que nenhum anormal entre aqui.
Conversa sobre rico imundo fedendo.
Você sabe onde é a parte de trás da linha?
Como a esposa e as crianças estão?
O que é a palavra que estou procurando?
- É muito real.
- Exatamente. Egomaniacal.
- Obrigado.
- Santo Shaq!
Quantas puberdades
você já passou?
- Certo.
- Obrigado.
Usar a pulseira o tempo todo.
Whoa. Só convidados, garoto.
- Ele é meu acompanhante.
- O que, você perdeu uma aposta?
Ow! Ha! Ha! Ha! Você está me matando, Smalls.
Que tal você atormentar alguém
do seu próprio tamanho? Como Sasquatch.
Agora me libere.
- Áreas cinzas estão fora dos limites.
- Sim, sim, sim.
- Dispositivo eletrônico.
- Aqui.
Não toque no cabelo!
Eu não fui tratado tão mal desde que eu me adoeci
em um país com medicamento socializado.
- 10,000 em ações de Exxon! demais!
- Eu ganhei um Rolex.
- Você não trouxe um presente pra ele?
- Eu consegui a uma coisa que ele não tem.
- O que?
- Nada.
Santo imobiliário!
Este lugar provavelmente tem o seu próprio código postal.
Aposto que precisamos de um visto de saída
para sair daqui.
Melhor festa de todas!
Bananas!
Saiam da frente.
Abram espaço para o Sr. Pennington.
Ooh, é Sr. Homem Grande Assustador Bilionário.
" Piratas do Caribe "
é o outro lado de cidade, esporte.
- Não me toque.
- Fique aí, gente. Obrigado. Fora do caminho.
Ele é mau.
Senhoras e senhores jovens,
Posso ter vossa atenção... para o céu!
A Propriedade de Pennington agora orgulhosamente apresenta
o momento que todos nós estavamos esperando.
Vamos todos juntos
dar as boas-vindas ao meu filho,
Pennington, Jr.!
- Uau!
- Grande coisa.
Oi, como vão vocês?
Ótimo ver vocês. Obrigado por term vindo.
- Como é que vamos entrar?
- Oh, eu sei.
Vamos bater na porta com seu
helicóptero pessoal de milhões de dólares.
- Ace.
- Estou trabalhando nisso.
Ei, Laura, contente por ter vindo.
Oi, como estão?
Bem, eu perguntei ao meu pai, se ia ter a melhor festa,
e, como vocês podem ver,
O que um Pennington quer,
um Pennington tem.
- Então, por favor não se envergonhem...
- Eu ganhei isto. Vamos lá.
... Por violar qualquer das regras seguintes.
Papai?
Presentes nas bolsas de festa
não é nenhum imposto dedutível.
Não tirem nenhuma foto.
Qualquer que se encontrar fora
das áreas designadas,
será processado
em toda a extensão da lei.
- Divirtam-se, crianças!
Nós vamos cortar o bolo em 45 minutos.
Até então, feliz aniversário para mim!
- Ace!
- Estou pensando.
- Desça aqui.
- Sim.
Ow! Cuidado com o cabelo!
Pode parar de rodar? Estou tonto!
Vamos lá.
O túnel do amor.
- Em seus sonhos, Ace.
- Como você soube sobre isso?
Oxnard. Boca grande!
Me siga.
Quem é o homem?
Eles poderiam ter visto você!
- Por que você continua fazendo isso?
- Isso é apenas como eu rolo, baby.
Se Scooby-Doo me ensinou alguma coisa,
é um desses livros que ativará uma porta secreta.
Térreo, doce, um forte aroma de bambu
com uma infusão leve de açafrão.
Basta um toque de erva selvagem e... alvo!
Eu cheiro cocô de panda.
Excelente ano.
- Como você soube isso?
- Eu sou um garoto intrometido.
Dookie marcas do local.
Deve ser cocô, mas.
Ou Jimmy Poo.
Os Penningtons pensam que eles são inteligentes,
mas eles são cocô fidido.
Nós pegamos eles com os pés na lama.
Eles realmente pisaram nisto.
OK, Ace, chega desta porcaria.
Você disse porcaria.
OK, está bem, está bem.
Agência nacional de Peixe e Vida selvagem,
como eu posso direcioná-lo?
Sim, eu tenho denuncia anonima
para o Agente Hollander.
Ele está atualmente... morrendo?
- Goma! Eu preciso de um pedaço de goma.
- Aqui.
Recebemos uma denuncia anónima
instruindo-nos a vir aqui.
De quem?
Anónima.
A denuncia dizia que o caso do filhote de panda
perdido foi resolvido!
Você é quem ligou denunciando?
Isso é isto, pilha curta. Agora você está em grandes problemas.
Não. Ele está em grandes problemas!
Nós achamos estes sapatos no armário dele!
Prova que minha mãe
não roubou o panda.
Eu acho que compreendo.
Esta caricatura se aproveitou
da hospitalidade do meu filho.
Ele deve ter conseguido em alguma
loja de produtos baratos,
desfarçando como um presente de aniversário,
e implantou isto em minha casa.
E agora ele espera que você acredite que eu usei
essas coisas ridículas na ação de um crime?
Sim! Pode acreditar esse cara?
Quer dizer, ele é patético!
Estou contente por não estar nos seus sapatos!
Sem trocadilhos.
Ele foi tentar salvar a sua mãe
com todos os tipos de teorias malucas.
Livrem-se disso. Ele veio para Central
de Comando NBFW apenas no outro dia.
- Agência nacional de Peixe e Vida selvagem?
- Sim.
Eu jogo golfe com seu diretor.
Nos acompanhe ao jantar
da próxima vez que ele estiver na Flórida, Agente...?
Russell Hollander.
Isso seria ótimo.
Como anda a investigação panda?
Eu li...
Ei, cidade natal!
Você não está aqui para ser entrevistado!
Prendam este cara,
e deixem minha mãe sair!
Me dê licença, só um segundo,
Sr. Pennington?
Me chame de Pennington.
Não se preocupe, Ventura.
Eu vou fazer uma apreensão.
Duas, na verdade.
Porque você está fora de controle!
Você quer ver fora de controle?
Vamos lá, agora mesmo! Ha!
Ha! Eu ganho, Pateta.
Levem estes dois!
Con-mmo é?
Vou te manter bem preso, até o
caso panda ser completado.
Não precisamos de mais distrações.
Três horas!
- O que diabos é isso?
- Plano B.
- Desculpa! Desculpa!
- Ah, canção de panda.
- Aqui vamos nós.
Uh-oh. Oi!
O doce som de uma mãe panda
chamando jovem dela.
Oops! Estamos sem energia!
- A casa está limpa!
- Volte, confira ao redor!
- OK.
Eles são pequenos.
Por que você os deixou fugir?
Levanta! Vai!
Ting Tang ouvirá a mãe dele o chamando!
Peguem o cara com aquela caixa barulhenta!
Por ali, o ponto é logo ali!
Parabéns.
Você achou meu estabulo para cavalos.
- Senhor, peço desculpa pelo mal entendido.
- Leve-o pra fora de minha propriedade!
Silêncio!
Eles estão todos aqui.
Vamos lá, meio litro,
estou cansado disto.
Ha!
Não vá perto dessas portas!
Princesa! Tabby!
Lontra! Porco!
Tartaruga! Falcão Liberdade!
Estão livres!
Possum!
Ting Tang, eu o achei!
Touch down!
Vá logo ali!
Já volto!
Oh, não, você não.
Venham a mim, meus amigos da selva!
Vámonos, amigos.
Você tinha tudo, senhor.
Por que você fez isso?
Eu decidi começar
uma coleção de animais.
Eu queria somente as peças mais famosas.
Passeio liso para propriedade roubada,
Pennington.
E o que um Pennington quer,
um Pennington tem.
Sr. Pennington, Sr., senhor,
você está preso.
Golpeie!
Yahtzee!
O que é isso em sua gravata?
Eu ganho.
- Estagio encerrado.
- Venha.
Ele vai para a prisão,
ele vai para a prisão!
Ace, você é realmente um grande detetive de animais.
O que posso dizer?
Tal pai, tal filho.
Eu sou bom, eu sou bom.
Vamos lá.
Então, quando você vai encontrar a minha Carpa?
Acabei de resolver um grande caso!
Estou trabalhando nisso.
Nada para ver aqui.
Apenas um dos seus colegas classe.
Levando um bilionário poderoso
por roubar animais famosos.
Ei, eu sei onde você está indo,
e minha futura placa vai ser...
" A-C-E JR ".
Onde ele vai?
Tal pai, tal filho.
Tal pai, tal filho!
Venham!
Vocês querem seus animais ou não?
Sr. Chompers!
Você roubou nossos animais?
Eu sou o detetive de animais aqui.
Ele roubou seus animais de estimação.
Ele quer ser apenas como o papai dele.
Cruel, metido, e egoísta.
Você esqueceu rico imundo e ego-maniaco.
Somos Penningtons.
Podemos ter o que queremos!
Oh, você está bem confiante.
Mas neste momento um Ace vencerá!
Você não faz apenas pessimas piadas.
Oh, eu fiz, senhor!
E você e seu papai vão ficar ótimos
combinados de terno laranja presos.
Você acha que é um bom detetive?
Resolva isto.
O peixe...
está a ponto de desaparecer.
- Greeny!
- Não!
Venham, eu preciso de ajuda!
Abra a boca dele, estou entrando.
Não!
- Cinco de vocês vão em uma missão.
Um casal de vocês
provavelmente não voltarão.
Ace, cuidado!
O que o...? candelabro.
Fácil, Sr. Chompers.
Foi ai que meu secador de cabelo foi parar!
A boca dele está fechando!
Pessoal, a boca dele está fechando!
Eu acho que peguei ele! Peguei ele!
Cuidado!
Eca! Eu acho que apertei o fígado dele!
Isso é nojento!
Greeny!
Não!
Boa pegada, Sparky!
Vovô, o que está fazendo aqui?
Deixei de ser aposentado por dez minutos para lhe
ajudar a encerrar seu primeiro caso.
- Obrigado, Vovô.
- Ei, Sparky, bom trabalho! Sparky bom!
Eu te disse.
Eu te disse que ele estava dormindo.
Quem teve o hamster?
E a cobra, e a tartaruga...
- Obrigado, Ace.
- É o que eu faço.
Agora, Laura,
seu caso está resolvido...
havia algo
Eu tipo, queria te falar.
O que?
Bem, tudo tipo, começou
quando te conheci na terceiro série...
Não seja tímido, Ace.
Você gosta de mim.
Você tem uma caidinha por mim.
Não.
Tenho uma enorme paixão por você!
Isso é o que eu disse.
Eu sou bom, eu sou bom, agora. Tudo bem.
Me deixe só pegar minhas pernas elas estão.
Dessa maneira.
Eu sou Ace Ventura Jr.
Detetive de animais.
E eu declaro todos os seus casos...
Ace! Ace! Ace!
Ace Jr... você é o cara!
De fato, Vovô?
Você tem razão! Eu sou o cara!
Venha aqui, Laura.
- Estou tão orgulhosa de você, Ace.
- Ventura!
- Obrigado, querido.
- Eu também te amo Mãe.
Tudo certo, então!
Editado por Leon Massaru
Crazy's Maniacs Group
www.moviesubtitles.org