[ Equipe LegendaZ ]
http://www.legendaz.com.br
+ A Equipe mais ativa da cena mundial. +
+ Tudo de graça, afinal é bem mais gostoso +
+ Traduzido a partir do subpack por: XandeAlves
Um vírus mata 99%
da população mundial.
Um cientista, Trevor Goodchild,
desenvolve a cura.
Os cincos milhões de sobreviventes vivem
em Bregna, a última cidade da Terra.
A dinastia Goodchild governa por
400 anos.
Rebeldes emergem pra desafiar o
regime Goodchild.
Aeon Flux - Operação Terminus
Alguns chamam Bregna de a sociedade
perfeita.
Alguns chamam de o topo da
civilização humana.
Mas outros conhecem melhor.
Os Goodchild construíram Bregna
para garantir-nos o futuro.
Construíram o Relical...
um memorial pra nos lembrar do
que sobrevimemos.
Construíram muralhas para nos
proteger.
Dizem que lá fora, a natureza
reconquistou o mundo.
Mas os problemas reais acontecem
aqui dentro.
Somos assombrados por aflições
que não podemos identificar.
Pessoas somem...
e nosso governo nega tais crimes.
O regime Goodchild nos abastece
desde que nos mantenhamos calados.
Então negocimamos nossa liberdade
por uma jaula dourada.
Porém há rebeldes que recusam fazer
essa troca...
Que lutam pra derrotar um governo
que nos silencia...
Que lutam em nome dos desaparecidos.
Eles se auto-denominam Os Monicans.
Eu sou uma deles.
Handler.
Aeon.
Temos uma missão.
Queremos que destrua o sistema
central de vigilância da Goodchild.
Sua entrada será notada, mas interromperemos os alarmes de dentro.
Vigilância é a melhor ferramenta
que eles tem contra nós.
Sempre que os Monicans podem ser
vistos, poderemos ser capturados.
Precisamos cegá-los.
Cada missão nos deixa mais próximos
de derrotarmos o regime Goodchild.
Essa é minha filha. Alguém a viu?
Ela desapareceu há dois meses.
Me ajudem, por favor, senhora.
Você viu essa garota?
Desapareceu há dois meses.
Perdendo o sono? Tendo pesadelos?
Visite nosso centro do sono.
Perdeu o sono? Tendo pesadelos?
Visitem nosso centro...
Compras pra mim, Una?
Não ficou sabendo? É uma ocasião
especial.
Minha irmã finalmente virá para
o jantar.
Claudius e eu estamos muito
entusiasmados pra essa noite.
Pelo menos uma vez, você estará em
casa em tempo suficiente pra se sentar.
Por isso eu queria me encontrar
contigo por aqui.
Aeon.
Não poderei vir essa noite. Sinto
muito.
Não fique chateada.
Não é que você não possa vir pra
jantar.
É o porque.
Sabe, eu imaginei que quisesse
vir comigo.
Temos maneiras diferentes de
resolver problemas.
Sim. Você os ignora.
Como posso possivelmente
ignorá-los?
Com licença. Essa é minha filha.
Eu vejo os problemas. Sinto eles.
E estou tentando fazer algo de bom
com relação à isso.
- Uma vida.
- Que tipo de vida é essa?
Existem coisas boas aqui.
Existe uma.
- Então tenho uma surpresa pra você.
- Diga-me
Essa noite.
Tenha cuidado...
E volte.
Perdendo o sono? Tendo pesadelos?
Visite nosso centro do sono.
Possíveis suspeitos Monicanos.
Três sujeitos.
Identificação solicitada.
Possível atividade Monicana
detectada.
Não é que não venha pra jantar.
É o porque.
Sabe, eu imaginei que quisesse
vir comigo.
Acho que temos diferentes maneiras
de resolver problemas.
Assim que as coisas são e estou
tentando...
fazer algo bom disso. Uma vida.
Chegou cedo, Claudius.
Mas estão por toda a parte.
Precisamos a proteger deles.
Assim é como um presidente Goodchild
lida com os Monicans.
Mas ela não era...
Ela não era Monicana.
Eu tive uma família.
Eu tive uma vida.
Agora tudo que tenho é uma missão.
Una.
Aeon.
Aeon, Una.
Volte.
Sim.
Ela irá vê-la agora.
Handler.
Aeon.
Temos uma missão.
Uma que você estava esperando.
Goodchild.
Temos interceptado informacões que nos permitirá penetrar na segurança deles.
Queremos que os eliminem.
Deveria ter me mandado mais cedo.
- Isso seria suicídio.
- Não pra mim
Paciência, Aeon.
Levou um ano pra conseguirmos
a informação que precisávamos.
Eu sei que quer fazê-lo por Una.
Mas deve se lembrar que isso é
maior que você.
Ela não é a única inocente que
foi morta.
Esse é nosso momento.
Nunca estivemos tão fortes.
As pessoas estão assustadas, sim...
mas se mostrarmos o caminho a eles...
eles crescerão perante nós.
Estou pronta.
Amanhã, Goodchild estará preparando
seu discurso para o Conselho.
Para chegar à zona governamental,
terá que cruzar o jardim da fronteira.
Ao entrar no jardim, deve avançar
rapidamente até a Citadela.
O interior subterrâneo foi construído
para confundir.
Implantamos uma rota pra você.
Siga ela.
Quero que Sithandra me ajude a
chegar.
Claro. Vá até o Fórum.
Lá estará o presidente Goodchild.
Já sabe o que fazer a partir daí.
Sim.
Faça isso e terá a sua vingança,
E todos nós teremos nossa vitória.
Olá, Sithandra.
- Ainda não consigo te surpreender.
- Ainda não.
Que tal as modificações?
Úteiis.
Você deveria tê-las.
Gosto dos meus sapatos.
Aviso. Fim da zona civíl.
Não prossiga.
Aviso. Não prossiga.
Pronta?
Sempre.
Aviso. Não prossiga.
- Sithandra.
- Segue em frente.
- Entendemos agora?
- Completamente.
Eu não pisaria na grama.
- Nos vemos às 16:20.
- Estarei esperando.
Deveríamos acabar com as ameaças
Monicanas já confirmadas.
Mas acho que estamos indo longe
demais.
Não podemos ir longe de mais
com eles.
A tolerância pode ser vantajosa.
Não podemos permiti-los terem a
luxúria da esperança. Nenhum deles.
A força bruta é a única opção.
É uma opção efetiva.
Os Monicans estão crescendo com força.
Logo, a força não será o bastante.
Então quer se comprometer?
Negociar?
A política deveria ser reconsiderada.
- Deveríamos votar.
- A política não deve ser debatida!
Eu estou debatindo!
Sugiro que veja a situação
com um pouco de distância, Giroux.
Aqui, temos que ser impessoais.
Não quer que eu tome a sua ira
pessoalmente, ou quer?
Isso é tudo.
Oren?
Estou ficando preocupado com você,
Oren. Esse eixo que tem tomado.
Demonstrações como essa não são
benéficas para nós.
Acredito em proteger o que criamos.
Não vou me desculpar por isso.
Isso foi criado para ajudar em
meu trabalho.
Não posso fazer isso se você não
se controla.
- Entendido.
- Mesmo?
- E os resultados dos testes?
- Todos negativos.
Sinto muito.
Me encontre um novo grupo de testes
pela manhã.
Talvez seja o momento de desistirmos
dos testes, Trevor.
Já estamos vivendo a solução.
Isso é a perfeição.
- Por que não aceita isso?
- Veja o que tá acontecendo com as pessoas.
Sabe o quão desesperador isso
se tornou.
Pode ser contido. Controlado.
Está se esquecendo de que isso tudo
pode ser temporário.
Nós sempre dissemos isso,
mas por que será?
Porque é errado.
As coisas mudam.
Mas você não mudará.
Me conhece.
Fui seu irmão por muito tempo.
Tem razão quanto à isso.
Trevor, seu discurso.
Trevor...
É inútil.
- Diga seu destino.
- Fórum.
Prossiga adiante.
Prossiga à esquerda.
Sei que tem medos.
Aflições que agitam suas crenças
e testam sua paciência.
Mas agora mais do que nunca,
temos que permanecer unidos...
porque existem alguns entre nós...
que querem destruir o que
construímos.
Os Monicans querem nos dividir.
Nunca devemos esquecer quem somos...
uma guarda solitária,
um bando minúsculo
Somos o que restou de um povo que
uma vez protegeu a Terra.
Temos que nos adaptar juntos
a esses novos desafios.
Lembrem-se do que encaramos,
do que nós sobrevivemos.
Nos adaptaremos.
Sempre nos adaptamos.
É o tecido de quem nós somos.
Katherine.
É você.
Esperem lá fora.
Aeon.
Você me chamou por outro nome antes.
Eu chamei, e você me deixou viver.
Dê me minha pistola. Tentaremos aqui.
Talvez depois.
Que nome era aquele?
Você me conhece, não é?
Não.
Sabe quem você é?
- Sei que vim aqui pra te matar.
- Por isso está na cela.
Mas ambos continuamos vivos por
uma razão.
Não sei do que se trata...
mas é bom te ver.
Amadores.
Bons garotos.
- Aeon.
- Estou um pouco ocupada, Sithandra.
Está feito?
Preciso de mais tempo.
Nossa informação sobre ele pode
estar errada.
Eu não entendo. Temos que proceder.
Espero que...
Não me questione, Sithandra.
Nos falaremos logo.
Aeon, sabe que haverá conseqüências
para isso.
Sei o que estou fazendo.
Isso é um escândalo.
Uma Monicana fugir de todas as
nossas defesas?
Tomaremos conta desse problema.
O problema é o conceito de segurança
do Trevor.
Ele precisa aceitar nossa opinião.
Outro exemplo de como segue
seus próprios planos sem nos consultar.
- Estou começando a questionar sua agenda.
- Que quer dizer?
Uma Monicana tenta matá-lo
e ele deixa ela viver?
Não é normal.
E agora ela escapou.
Alguém acredita que seja uma
coincidência
Acham que vou aceitar...
seus problemas com Trevor?
Não tem o direito de questionar
o que ele faz
Você tem que estar preocupado, Oren.
Isso não é normal.
Acho que vou falar com Trevor.
E acho que vocês todos deveriam
ser mais discretos.
Inari?
Começando recuperação de imagens.
O que aconteceu?
Minhas fontes foram bem claras
sobre isso.
Aeon Flux é a melhor que os
Monicans tem.
- Ela falhou.
- É a primeira vez que falha.
Quero isso feito de forma limpa.
- Meu irmão...
- Será vulnerável.
Preparando seu discurso...
Amanhã, às 13:00...
Não descobrirão que está envolvido,
de qualquer forma.
Isso é confortável.
Fizemos tudo corretamente.
- Ela teve a oportunidade.
- E parou.
Por qué?
- Não sei.
- Recuperando imagens.
Será muito arricado
ordenar outro atentado.
Os Monicans podem suspeitar que
estejam sendo usados.
Pare.
Oren?
Não.
Isso é impossível.
Claudius.
- Por que ainda está aqui?
- Não é tão simples quanto pensa.
Una é assassinada e continua trabalhando
para os autores do crime?
- No que vou pensar?
- Você não sabe.
O que não sei?
Eles a mataram.
- E você ainda está vivo.
- Você matou ela, Aeon!
Pensavam que era uma Monicana.
Por isso morreu.
- A vida de Una valia mais do que isso.
- Ela era tudo o que eu tinha.
Você não é a única.
O que realmente fazia aqui,
Claudius?
Trabalhando.
É tudo o que me restou.
Trabalhando. Para Trevor Goodchild?
Eu culpei ele, também.
Mas agora não acho que foi culpa
de Trevor.
Trevor está tentando ajudar.
Há algo de errado conosco, Aeon.
Com todos.
Está tendo os sonhos, não está?
Lembranças de coisas que nunca
te aconteceram?
Una teve. Eu também tive.
Está acontecendo por toda a Bregna.
- O que é?
- Eu não sei.
Só nos dizem o que precisamos
saber.
Meu trabalho é uma parte pequena
de um grande experimento.
- Experimento de quem?
- De Trevor.
Estamos estudando sobre o que está
crescendo do lado de fora da muralha.
Algo aconteceu quando curaram a
doença industrial.
Algo que tomou conta do local.
Estamos doentes.
E Trevor está tentando nos curar.
É tudo o que eu sei.
Trevor tentou me drogar.
Me diga o que é isso.
É uma mensagem.
Bem, o que diz nela?
Você tem que tomar.
É assim que funciona.
Eu a amava.
Você sabe disso.
Aeon.
Sinto muito pela dor, mas é a
maneira mais segura de falar.
Nada é o que parece.
Você teve sua chance.
Por que hesitou?
Sabe onde me encontrar.
- Por que estou aquí?
- Eu precisava te ver novamente.
Você matou minha irmã.
Eu não sabia de nada disso.
Sinto muito.
- E isso te desculpa?
- Não.
Mas essa é uma guerra.
Pessoas de todos os lados morrem.
Ela não deveria ter morrido.
Não teve nada a ver com isso.
- Todos estão envolvidos nisso.
- Ela não tava.
Não preciso disso pra te matar.
Mas ficaria mais fácil, ou não?
Tudo mudou quando eu te vi.
Te conheço. E você me conhece.
Por que te conheço? Por que?
Por que você voltou?
- O que você quer de mim?
- O que eu quero?
Quero minha irmã de volta!
Quero lembrar de como é ser uma
pessoa
Aeon.
Por que me sinto assim quando
estou contigo?
Katherine...
Você me conhece.
Quero que elimine ele.
Volte.
Não sou quem você pensa, Aeon.
Falta algo aqui.
Identificamos as variáveis que
comprometeram o teste do grupo 7 A.
Preparando amostras 7'B para Relical,
certificar-se de isolá-los.
É só uma questão de tempo...
antes das pessoas notarem e questionarem
o que está havendo aqui.
Te encontrei.
Sem danos permanentes, presidente.
Podem ir.
Ela escapou.
Por que não estou surpreso?
Encontrei ela na biblioteca.
- Acho que a feri, mas...
- Atacou ela?
É uma agente Monicana que tentou
te matar. Deixei claro o que ia fazer.
Freya, quero ela viva. Entendido?
Oren sabe disso?
Não consegui encontrá-lo.
Fique por perto.
Não importa o que Trevor tenha feito,
ele não está acima da lei.
Isso é traição.
Oren?
Já faz algum tempo que Trevor tem
ficado distante de nós.
O que construímos aqui é maior
que ele.
Nunca pensei que chegaria a isso,
mas nós temos que aceitar a verdade.
Optou pela Monicana e ele sabe
o que poderá significar.
Ele deve ser restituído.
Oren assumirá a presidência.
Não está certo?
Sim.
Está feito, então.
Sr. Presidente.
Trevor traiu a todos nós.
Ele é um criminoso.
Será tratado como um.
...teste no grupo 7'A.
Preparando amostras 7'B para Relical, certificando-se de isolá-las.
É só uma questão de tempo...
antes que as pessoas notem e
questionem o que está havendo aqui.
Revisando progresso de indivíduos
do grupo 7'B.
Sandrin Veems, Greta Salk, Una Flux.
Preparando visita para Relical
para obter novos dados.
8.26, 7.19.
Greta Salk, Una Flux.
Preparando visita para Relical
para obter novos dados.
8.26, 7.19.
Coletando amostras 5.88
da linha Relical.
Você tá matando ele gentilmente.
A situação se inverteu.
Nossas ordens não.
Não estou mais seguindo ordens.
Por que está fazendo isso, Aeon?
Tudo se tornou mais complicado.
Não, é simples.
Trevor pode não ter sido responsável
pela morte de Una.
- Trevor?
- Estou tentando descobrir quem foi.
Sua missão era matar Goodchild e ou
você não consegue ou não quer. Então...
Me dê sua arma e retorne para o
outro lado da fronteira.
- Não te ensinei a pensar em si mesma?
- Me ensinou muito mais do que isso.
Por favor!
Posso te machucar se for preciso.
Não sente algo errado dentro
de você?
Sithandra...
Não sei quem eu sou.
Você sente isso também, não sente?
Venha comigo.
Completaremos la misión juntas.
Não posso.
Esse tipo de coisa costuma ser
divertido.
Agora o que faço contigo?
Katherine.
Volte.
07.4.872.
Anotado. De volta à linha.
Gregor Plitzen.
70.5.872
Anotado. De volta à linha.
Suki Denali.
02.4.875
Anotado. De volta à linha.
Bemvinda de volta.
Una Flux.
32.4.870
Coletada.
Re-designada como Sasha Prillo.
Repita.
Una Flux.
Re-designada como Sasha Prillo.
Sasha Prillo. Endereço.
Handler.
Sithandra.
Goodchild ainda está vivo.
Aeon falhou?
Ela deixou ele viver.
Existe algo entre eles.
Algo pessoal.
Explique.
Ela abandonou a missão.
Tentei impedí-la, mas ela me
atacou e me deixou aqu.i
Está segura onde você está?
Relativamente.
A ajuda está a caminho.
Aeon Flux é agora considerada uma
fugitiva.
Ele traiu a resistência
e deve ser considerada uma ameaça.
Se alinhou com Goodchild e está
com ele agora.
Temos que agir rapidamente.
Você irá eliminá-la.
Mate ela e daí complete sua missão.
Sithandra, mostre-me onde eles estão?.
Você vê?
- Sim.
Sim.
Desenrede e prossiga a partir daí.
Trevor?
É ela.
Sim.
- Esteve aqui.
- O que ela tava procurando?
A irmã dela.
Una.
Una Flux.
Pra baixo.
Membro do grupo teste 7B.
Mostre-me todos do 7B.
Sandrin Veems.
Membro do 7B.
Morta em ação policial.
Onde ela está?
Greta Salk.
Membro do 7B.
Morta em ação policial.
Não tem ninguém aqui.
Camille Abdi.
Membro do 7B.
Morta em ação policial.
Una Flux.
Membro do 7B.
Morta em ação policial.
Quem fez isso?
Todas as ações autorizadas pelo
presidente adjunto Oren Goodchild.
Freya, Vá ao meu laboratório,
e encontre as anotações do grupo 7B.
Tem que estar em um lugar seguro. Eles
estão contra você.
- Me encontre lá em duas horas.
- Onde você vai?
Tenho que encontrá-la antes deles.
Freya, te vejo no laboratório.
Tome cuidado.
Una.
Tienes razón.
- Por favor não machuquem meu bebê.
- Ela está segura.
Você clonou ela?
Eu clonei todos.
Houve uma complicação quando curamos
a doença industrial.
A vacina teve um efeito colateral
não intencionado.
Esterilidade.
Apenas mais uma geração da nossa
espécie poderia sobreviver.
Foi uma época desesperadora.
Era nossa responsabilidade, clonagem
nunca tinha sido usada com sucesso.
Mas tivemos êxito.
Agora, quando uma pessoa morre,
o DNA é reciclado.
Oren e eu construímos o Relical
para armazenar o DNA...
e esconder o processo de clonagem.
O guardião acha o casal adequado...
e, usando aditivos alimentares,
nós induzimos uma gravidez química.
Quando a mulher vem ser examinada,
nós implantamos o embrião clonado.
A partir daí, as coisas acontecem naturalmente.
Em nove meses,
o cidadão morto renasce.
Por sete gerações,
Oren e eu temos clonado nós mesmos...
pra continuarmos tentando desenvolver
a cura...
enqüanto todos estivermos vivos.
É isso o que somos?
Cópias?
Somos mais do que isso.
Não é pra ser permanente.
Tenho tentado curar a infertilidade.
Una fazia parte de um de meus grupos
de teste.
Oren mentiu pra mim.
Ele me disse que o teste dela
falhou como todos os outros.
Mas ela ficou grávida.
Ele matou a todos do grupo.
Incluindo sua irmã.
Ele a matou por que ela estava
grávida.
Una não sabia...
mas o bebê dela poderia ter sido um das primeiras novas crianças em 400 anos.
Oren mudou.
Ele não quer voltar atrás.
Ele não quer uma cura.
Ele quer viver pra sempre.
Você devia esperar isso depois de
ajudar aquela Monicana.
Sua lealdade à Trevor não pode
te proteger mais.
Sou leal à algo mais profundo
que tudo isso.
Não entendo pessoas como você
e Trevor.
Seu sentimentos, suas devoções
ao passado...
a coisas que não existem mais.
Eu não viveria sem essas coisas.
Como pode?
Sasha!
Devemos ir. Não vai demorar pra
Oren nos encontrar.
Ela será muito querida.
Vão. Eles não querem vocês!
Abaixem-se!
Não. Você precisa ficar consciente.
Por favor mantenham a calma.
Estamos tendo dificuldades
técnicas.
Por favor mantenham a calma.
Estamos tendo dificuldades
técnicas.
Por favor mantenham a calma.
Estamos tendo dificuldades
técnicas.
Não podemos ir a uma casa Monicana
segura.
Nenhum lugar será seguro pra nós.
Precisamos extrair as balas.
Foi baleado em mais algum lugar?
Erraram algum tiro?
Teremos que ir pra fora da muralha.
Eu sei.
Primeiro, tenho que acabar isso.
Preciso voltar ao laboratório.
Tenho que pegar minhas anotações
do grupo de teste da Una.
Oren encontrará o laboratório e o
destruirá, e tudo o que eu tenho.
Todas as unidades militares devem
relatar às estações...
e esperar por instruções adicionais.
Quem está a cargo daqui?
Precisamos de sua ajuda.
- Tenho ordens de atirar em você.
- Houve um complô.
Suas ordens estão vindo de um
governo ilegítimo.
- Fique onde está, senhor!
- Qual o seu nome?
- Senhor?
- Quero saber o seu nome.
Ord. Garret Ord.
Não posso mais te dar ordens, Garret.
Mas nem eles podem.
Você está livre.
Precisa tomar uma decisão.
Atirar ou nos ajudar, mas faça
isso rapidamente.
Tenente?
Como posso ajudá-lo, presidente
Goodchild?
Precisamos de armas. Precisamos v
oltar pra dentro da Citadela.
Sim, senhor.
Atenção. Por favor retornem à seus
lares e esperem por instruções.
Os manteremos à par da situação.
Esse é um anúncio do Conselho e
do presidente Oren Goodchild.
Atenção. Por favor retornem à seus
lares e esperem por instruções.
- Estamos chegando perto.
- Espere.
Trevor.
O nome que você me chamou...
Katherine.
Essa foi meu nome.
Você era minha esposa.
Vivemos uma vida juntos,
assim como qualquer outro.
Espere.
Precisa me dizer.
Te perdi durante a epidemia, e você
não pode ser trazida de volta.
Eu vivi e morri sete vezes desde
então.
E a cada vez tive que aprender
sobre você.
Você era uma idéia que eu
mantinha viva.
Algo que eu tinha que imaginar.
Mas quando te vi...
O que senti foi real.
Eu te conhecia.
Me lembrava de você.
Do que tivemos sobrevivido nas
vidas passadas.
Eu procurava por você.
Eu estava esperando.
Éramos pessoas diferentes.
Èramos.
Essas pessoas se foram.
Mas algo nelas voltou.
Sim.
Eu me lembro.
Há caos lá fora.
Houve um complô contra Goodchild.
Torne mais fácil pra entrarmos.
Acharam um jeito de encontrá-la?
Enqüanto existir um traço da pílula
nela, poderemos rastreá-la.
Não.
Freya.
Já era.
Eu tinha a cura.
Poderia encontrar uma solução.
Destruíram tudo.
Temos que seguir adiante.
Ainda tem mais uma coisa a ser
feita.
Não há mais nada a ser feito. Você
e eu precisamos dar o fora daqui.
Vamos para fora da muralha.
Encontraremos um jeito de sobreviver.
Tem mais uma coisa a fazer.
Preciso destruí-lo.
Não.
Essa não é a solução, Aeon.
Não há garantias de que eu possa
encontrar a cura novamente.
- A clonagem é tudo o que temos.
- Não é o bastante!
Estamos ficando loucos, e cada vez
que nos traz de volta piora.
Se fizer isso, terminamos.
É para morrermos.
Faz com que nossas vidas tenham
importância.
Viver assim é uma tortura.
Somos só fantasmas.
Eu não sinto isso.
Não agora.
Vamos ter cuidado.
Sabemos com quem estamos lidando.
- Esse é um gesto sem sentido.
- É um salto de fé.
Não é decisão sua.
Aeon, não quero te perder de novo.
Você não precisa.
Encontrará a cura novamente.
Acabou, Trevor.
Tomando posição na torre sul.
Isso é muito maior que a sua cura.
Outras mulheres tem engravidado
naturalmente...
fora de seus experimentos.
Mais e mais delas.
Se curaram por sí próprias.
- E matou elas, também?
- Tive que pará-las.
Quantas?
Quantas, Oren?
Isso não importa. A natureza
finalmente encontrou seu caminho.
- Em posição.
Posição adqüirida.
A natureza é obsoleta, não nós.
Como não pode entender a beleza do
que você fez? Eu entendo.
A situação está ficando complicada.
Você me disse que ela tinha ido.
Não há nada que eles puderam
fazer.
Ordenei que o DNA dela fosse
destruído.
Você era um homem diferente com
ela, Trevor.
Ela poderia ter te impedido de fazer
o que precisava ter sido feito.
- Como está te impedindo agora.
- Não, Oren.
Sim.
- Esperando o sinal.
- No meu sinal.
Esse mundo, nosso mundo,
é lindo.
Vale a pena preservá-lo a qualquer
custo.
Não pode durar. Está se destruíndo.
Sithandra, nos dê o sinal.
- Sithandra.
- Atirem em Flux primeiro.
Você está errado quanto à isso, Oren.
Temos vencido a morte.
Temos vencido a naturaleza.
Te ultrapassamos.
E agora preciso me livrar de você.
Esperen.
Sithandra.
Você quis assim, Aeon.
É tarde demais.
Você sabe o quanto estamos sofrendo.
Estou tentando acabar com isso,
e Trevor também.
Eu nunca te trairia.
Me ajude.
Sithandra.
Você ainda me conhece.
Acabe com isso.
Pode escolher pra confiar em mim.
Sinto muito, Oren.
Sinto muito.
E eu, também.
As ordens mudaram.
Protejam Aeon! Protejam Goodchild!
Goodchild foi atingido.
Flux foi em direção ao pátio.
Protejam Aeon!
Sithandra!
Oren.
Eles estão vindo.
Aeon.
Estamos esperando por suas ordens.
Você não faz parte disso?
Somos qualquer coisa, menos anarquistas.
- Há de existir regras.
- Obrigado.
Você foi um...
que me salvou.
Sim.
Eu já te conhecia antes.
Essa tá corrompida. Destrua.
Eu sabia que você era importante.
O DNA está bom.
Destrua.
Eu sabia que tinha que te proteger.
Manti seu DNA escondido aqui, inativo.
Esperei até agora pra trazê-la
de volta.
Por que?
Eu sabia que sua força sobreviveria
com você.
Pensei que se te trouxesse de volta,
poderia alcançar Trevor.
Sempre pode.
- Tenho que terminá-lo.
- Sim.
Começar de novo.
E você?
Esperei 400 anos por esse dia.
Estou cansado.
Permaneça viva, Aeon.
Precisam de você.
Olhe!
Agora podemos avançar...
pra viver uma vez de verdade...
e dar chance a pessoas pra que
façam o melhor.
Katherine.
Vou te ver de novo?
Pra viver somente uma vida...
mas vivê-la com esperança.
[ Equipe LegendaZ ]
http://www.legendaz.com.br
www.moviesubtitles.org