Está na hora.
Tem que estar bonito
no seu funeral,
como se ainda estivesse vivo,
só dormindo.
É assim que todos
lembrarão de você.
Virtualnet, Lilicca e Bozano
apresentam:
AFTER.LIFE
O que está errado?
Nada.
Costumava gostar disso.
Querida, sinto muito.
Porra!
Anna, o que foi?
Parece que...
parece que você
está em outro lugar.
É com a gente?
É isso?
Não é a gente.
Então, o que é?
Não sei.
Olha,
só quero que a gente
seja feliz novamente.
Está feliz?
Estou.
Anna, te amo tanto.
Jack.
Não me ouviu, seu porrinha?
Tá morto, porrinha?
Também não pode falar, seu porra?
- Diga alguma coisa!
- Ei!
O que está acontecendo aqui?
- Nada, Srta. Taylor.
- Nada?
Não é o que parece.
Vocês, voltem para a sala de aula.
Agora!
De volta pra sala.
Jack, tudo bem?
- Acho que está morto.
- Qual deles?
Este?
Não.
Pobrezinho.
Está só assustado.
Viu?
Jordan, vocês
pegarão George Shore?
Sim, George está...
Alô?
Tem alguém aí?
- Jack?
- Assustei você, Srta. Taylor?
Não...
está fechada.
Não deveria estar em casa?
Minha mãe vem me buscar.
Certo, bem, tenho que correr.
- Aonde está indo?
- Num funeral.
- Do meu antigo professor de piano.
- Posso ir?
Não, Jack.
Um funeral é algo...
muito íntimo, pessoal.
Nunca estive num funeral antes.
Não seria apropriado.
De qualquer forma,
sua mãe não ficaria preocupada?
- Na verdade não.
- Tenho certeza que ela ficaria.
Tenha um belo dia, legal?
Te vejo na aula amanhã.
- Tá, tchau.
- Tchau.
Confiamos nosso irmão
James Hutton à misericórdia de Deus
certos e esperançosos
de sua ressurreição...
Rosas brancas...
eram as favoritas dele.
Como você sabia?
De alguma forma,
parecem apropriadas.
Sra. Hutton, sinto muito.
Obrigada, Anna.
Parece cansada, querida.
Não, não.
Estou bem.
Está tudo bem.
- Sinto muito.
- Me deu um baita susto.
Sinto muito.
Oh! Seu cabelo.
- Não gostou?
- Não, não disse isso.
Só está muito...
Está muito vermelho.
Não parece você, sabe?
- Querem fazer o pedido?
- Sim.
Vamos querer o pato, por favor.
- Paul.
- Sempre pede o pato.
Não peço sempre o pato.
- Vou querer o pato.
- Sim, madame.
O pato é excelente.
Escute, vamos...
vem cá.
Tentemos não brigar esta noite, tá?
- Tá certo.
- Bom.
O que vamos beber?
Ah, sim, tudo bem.
Está bom.
E pelo rótulo,
parece bem caro.
Qual seria a ocasião especial?
Tem algo que realmente
quero conversar com você.
Sobre a gente. Me ofereceram
uma transferência para Chicago.
Significará muito mais trabalho,
claro que mais responsabilidade
e muitas mudanças, mas
é uma oportunidade incrível
e eu seria louco em recusar.
Então, estive pensando que talvez
seria hora para a gente...
- Está me dando o fora.
- O quê?
Poderia ter feito isso pela manhã.
Não precisaria me subornar
- com esse jantar caro.
- Anna, espere.
- Não.
- Já me disse tudo
- ficarei bem.
- Não seja ridícula.
- Anna, entendeu tudo errado.
- Não estou sendo ridícula.
Jesus Cristo, não podemos
comer uma vez sem discussão?
- Não. Não.
- Por favor, só uma refeição!
Pelo jeito, não podemos.
Pelo jeito, não sou capaz disso.
Talvez não seja mesmo.
Estou começando a questionar isso.
- Foda-se.
- Por favor, todos estão olhando.
- Não faça isso.
- Foda-se!
Você é louca.
É igualzinha a sua maldita mãe.
Não sou igual a minha mãe.
Sabe,
não vou correr atrás de você, Anna.
Que bom!
Droga.
Porra.
Anna, Anna!
Anna, qual é.
Por favor, abra a porta.
Não quero ouvir mais nada.
Escute. Quero que venha.
Quero que você...
Não faça isso.
Anna!
Anna, quero que venha...
para Chicago comigo.
Anna, Anna...
Que droga!
Não vá, por favor!
Droga.
Oh, Anna.
Foda-se babaca.
Estamos...
Estamos nos divertindo?
Diversão
Merda!
Onde estou?
Está numa funerária.
Está morta.
Sofreu um acidente de carro.
Merda.
Atingiu um caminhão
carregado com tubos de metal.
Não estou morta.
Foi declarada morta há oito horas.
Não tem mais sangue circulando
em seu corpo.
As células do seu cérebro
estão morrendo aos poucos.
Seu corpo já está em decomposição.
Não estou morta.
Este é seu atestado de óbito.
Causa da morte:
traumatismo crânio encefálico.
Hora da morte:
20:23 horas.
Já estava morta quando chegou.
O médico atendente assinou aqui
às 21:45 horas de ontem.
Sinto muito.
O que está acontecendo?
Por que não posso me mover?
Não me toque!
Por que está me tocando?
Estou preparando seu corpo.
Tem que estar linda para
o seu funeral.
Mas não estou morta.
Todos dizem a mesma coisa.
Talvez devesse descansar agora.
Oh, meu Deus.
Não posso estar morta.
Deve ser um pesadelo.
Oh, Deus,
acorde.
Acorde.
Acorde!
Anna.
Querida, entendeu errado.
Quero que vá à Chicago comigo.
Quero que venha comigo.
Certo, temos que conversar.
Passarei na sua casa
antes de ir para o escritório
e tudo ficará bem.
Eu prometo.
Me ligue assim que ouvir isso.
Te amo muito.
Certo.
A gente se vê em breve.
- A concha cresce...
- Oi, eu...
procuro Anna Taylor.
Sinto,
mas não pode vir aqui.
Sou o noivo dela,
Paul Coleman.
Esta é a sala dela, não é?
Ela não apareceu hoje.
Ela ligou dizendo estar doente?
Ela nem ao menos ligou.
Certo, sim, obrigado.
Desculpe e obrigado.
Ela é professora.
Eu sei. É tão difícil
quando são tão jovens.
Isso, conhecia ela.
Estava no seu funeral.
Ela está em boas mãos agora.
Oi, Diane.
- Anna está em casa?
- Melhor vir até aqui.
O que há de errado?
O que aconteceu?
Onde está Anna?
Anna sofreu um acidente
de carro ontem à noite.
Minha filha morreu.
Isso foi o que aconteceu.
Acidente de carro?
Quando? O que...
do que está falando?
Não sei.
Disseram que aconteceu
por volta das 20:30 horas.
Estávamos no...
não, estávamos no restaurante.
Não deveria ter permitido
que ela dirigisse naquela chuva.
Ela não pode estar morta.
Deve haver algum engano.
Não tem engano nenhum.
E as flores...
que apropriado.
O quê?
Por que não me ligou?
Você a distanciou de mim.
Não a quero perto dela de
jeito algum.
Por favor, não me machuque.
Como poderia?
Já está morta.
Não posso estar morta.
Então por que está aqui?
Deixe-me ir.
Por favor.
Não direi nada a ninguém. Prometo.
Ainda não aceita.
Tem que confiar em mim.
Só estou aqui para ajudá-la.
O que está acontecendo?
Por que não sinto nada?
Por que me mantém aqui?
O que está fazendo?
Não tenha medo.
Isto vai relaxar seus músculos.
Isso impedirá que seu corpo
endureça.
Para que possa trabalhar com
o seu corpo.
Sua mãe chegou cedo...
Meus pêsames, Sra. Taylor.
Sempre é tão trágico
quando alguém perde um filho.
Se vier ao meu escritório,
poderemos acertar alguns detalhes.
- Quero vê-la.
- Mas ela inda não está preparada.
Eu não me importo.
Quero vê-la.
Claro que sim. Por aqui.
Oh, me perdoe.
Como disse, eu...
Acabei de começar a prepará-la.
Sinto muito.
Qual o sentido de conservar
o corpo se a alma já foi embora?
Não, a alma ainda está aqui.
Somos nós quem sofremos.
Nós, que somos deixados pra trás.
Quem cuidará de mim agora?
Já pensou nisso?
Confirmarei a data com
o Padre Graham esta tarde.
Sexta-feira, como você pediu.
Só faça o que achar melhor.
São só detalhes.
Só mais uma coisa...
- Sim.
- O cabelo dela.
Ela era morena.
Gostaria que voltasse
para a cor que era.
Claro que sim.
PROFESSORA MORRE
EM UM ACIDENTE DE CARRO
Mãe, deveria ter me buscado
ontem na escola.
Fiquei esperando.
Vou olhar no relógio, para ver
quantos segundos você tem
para encontrar os 2 ovos
de Páscoa.
Tem 30 segundos.
Entendeu o problema?
E claro, na situação
"Contra o relógio",
não pode usar suas mãos.
Deve buscá-los com os dentes.
Devo estar em estado de choque.
Só estou em choque.
Está tudo bem.
Padre Graham,
obrigado por ligar de volta.
Sim, quero confirmar o enterro
para sexta-feira.
A falecida é Anna Taylor.
T-A-Y-L-O-R.
Sim, ela está lá embaixo.
Olá? Olá...
Deixe-me sair.
Posso ajudá-lo?
- Eliot Deacon?
- Sim.
Paul Coleman.
Claro, o Advogado.
Esta é uma cidade pequena.
No meu tipo de trabalho,
acaba-se conhecendo todos,
eventualmente.
Sou o noivo de Anna Taylor.
Que estranho.
Ela não estava usando
nenhuma aliança de noivado.
Bem, não sou
completamente noivo dela.
Sr. Coleman,
sinto muito pela sua perda.
- Gostaria de vê-la.
- Receio
que não poderá vê-la
até quinta-feira à tarde.
Preciso vê-la agora,
por favor, se for possível.
Sinto muito, não é possível,
não é da família.
- Por favor, dê-me cinco minutos.
- Entendo, Sr. Cole.
Você não entende!
Não entende!
Paul?
- Paul, Paul!
- Foi minha culpa.
Estou aqui embaixo!
Por favor, por favor,
deixe-me vê-la.
Realmente há nada que eu
possa fazer. Sinto muito.
Deixe-me sair!
Paul!
Quem era?
Ninguém.
Ninguém?
- Era Paul.
- Eu sei.
Ouvi você falando com ele.
Por que não o deixou me ver?
Você o amava?
Não é da sua conta.
Você não iria me dizer
que ele esteve aqui, não é?
Não.
- Por quê?
- Porque só te machucaria.
Tem que deixar os vivos,
como eles de você.
Não acredito em você.
Por que está fazendo isto comigo?
Vocês são todos iguais.
Todos me culpam por suas mortes
- como se fosse minha culpa.
- Não, você me drogou,
- para que minha mãe...
- Os outros,
apenas te enxergam como um
cadáver sobre a mesa de autopsia.
Só eu posso te ver como
você realmente é.
Você é um lunático.
Você é louco.
Completamente louco.
Não tenho tempo para isso.
Sou um homem ocupado.
Oh, quase esqueci.
Qual a sua altura?
Por quê?
Preciso saber sua estatura para
o seu caixão.
Digamos 1,60 metros, então.
Espere.
Não.
Sr. Coleman, fiquei sabendo sobre
sua namorada.
Me desculpe.
Tom está?
O capitão deu uma saída.
Ele não vai demorar.
Pode esperar na sala dele,
se quiser.
Não, obrigado.
Apenas vou pegar uma bebida.
REFRESCOS
BEBIDAS GELADAS
ARQUIVOS POLICIAIS
SOMENTE PESSOAS AUTORIZADAS
Que merda.
Você está bem?
Sim.
Não, estou bem.
Estou bem.
Acabei de descobrir.
Sinto muito, cara. Olha,
se precisar de qualquer coisa...
- Preciso ver Anna.
- O que quer dizer?
O diretor da funerária disse
que eu não podia vê-la,
pois não era da família.
Por favor fale com ele, Tom.
Sabe, use sua influência
ou mostre seu distintivo
ou algo assim.
Não posso fazer isso, Paul.
Eu ferrei tudo, cara.
Tem certeza que está bem?
Hein?
Sim.
Eu sempre ferro tudo.
Deus.
Eu não quero morrer.
Quem é ela?
Sra. Whitehall.
Não devia ter medo dela.
Os mortos não podem prejudicar
os mortos.
Mas não estou morta!
Fique onde está.
Me dê a tesoura.
Eu só quero te ajudar.
Vou te matar.
Eu juro por Deus que vou te matar.
Vá em frente.
Vamos lá.
O que está esperando?
Olhe,
estou respirando.
Estou respirando. Talvez
estivesse em algum tipo de coma
- e os médicos erraram...
- Você morreu, Anna.
Todos morrem.
Como posso estar morta se
estou falando com você?
Você está falando
não porque está viva,
mas porque eu tenho um dom.
Eu posso falar com aqueles entre
a vida e a morte.
Por quê?
Para ajudá-los a fazer a transição.
Então, eu sou um fantasma?
É por isso que estou aqui?
Você está aqui para que eu possa
enterrá-la. Venha.
Não, por favor, eu não quero...
Você é um cadáver, Anna.
Sua opinião não conta mais.
Mas estou respirando.
Eu tenho que estar viva.
Ah, essas pessoas!
Vocês acham que porque respiram,
mijam, cagam, estão vivos?
Vocês se agarram a vida como se sua
vida valesse a pena se agarrar.
Sua vida valia a pena para
se agarrar, Anna? Valia?
Talvez você tenha morrido
há muito tempo.
Estou surpreso que ainda esteja
argumentando comigo.
Não tem muito tempo sobrando.
Seu funeral é em 2 dias.
Logo você vai estar fechada
num caixão e enterrada no chão.
Ninguém mais vai te escutar então.
Ninguém vai poder falar com
você lá.
Você está com medo?
Você não está pronta.
Lute,
você não tem muito tempo.
Não há nada.
Ele está certo.
O que fez de sua vida?
Talvez você tenha morrido
há muito tempo.
- Estou desapontada com você.
- Quem é você?
Eu sou você.
Talvez esteja melhor morta.
Paul!
Posso te ajudar?
Então, talvez,
você possa me ajudar.
Você pode jogar isso fora
pra mim, por favor?
Não há mais vida nelas.
Elas pertencem ao lixo.
Você conhecia a Sra. Whitehall?
Pensei que esse fosse o funeral da
Srta. Taylor.
Ah, Srta. Taylor, não.
O funeral dela não vai ser antes
de sexta.
Onde ela está agora?
Ela está lá embaixo.
Por quê?
Porque ela não está pronta.
A flor é para ela?
- Ela era minha professora.
- Ah, sim.
- E você é?
- Jack.
Bem, Jack, o que você acha?
- Sobre o quê?
- Do funeral da Sra. Whitehall.
Acha interessante?
Está bem, eu acho.
Entendo.
Todos os funerais são iguais?
Não, Jack.
Nunca são iguais.
Cada um é especial.
Os mortos sempre falam com a gente
de diferentes maneiras.
O que quer dizer?
Foi um prazer falar com você, Jack.
Por que fez isso?
Esta é a outra vida?
Porque se parece
mais com o inferno.
Paul.
Paul...
Anna?
Não.
Anna.
Não!
- O que é isso?
- É seu vestido
- para seu funeral.
- Meu vestido para o funeral?
Sua mãe o trouxe esta manhã.
Não estou pronta para morrer.
Ainda não.
Não há mais nada lá fora
para você.
Voltarei em breve.
Oh, vamos lá.
Merda!
Porra.
Mais uma chave, vamos lá.
20 dólares, 4 centavos.
Obrigado.
Senhor, seu troco.
Por favor, esteja aí.
Por favor, atenda.
Ah, vamos lá,
atenda o telefone.
Sim?
Estou aqui. Sou eu.
Paul, preciso de você.
Alô?
Você está aí?
Paul, me ajude.
- Paul.
- Por favor, pare.
Sou o único
que pode te ouvir agora.
Tomaria muito cuidado
se fosse você.
Os mortos tem muita influência
sobre os vivos.
- O que quer dizer?
- Ele ainda sente sua presença.
Você só está causando mais
dor a ele.
Se você realmente o ama, vai
aceitar sua morte e deixá-lo ir.
Então me prove que estou realmente
morta.
Vocês, os mortos.
Sempre precisam de provas.
Por que pareço com
um cadáver?
Porque você é um cadáver.
É hora de você finalmente aceitar
a verdade.
Você está morta.
Nunca vai viver novamente.
Eu estou morta.
Pesadelo?
Eu tive um sonho muito louco.
Sonhei que estava num acidente
de carro e estava morta.
Você já teve algum sonho em
que estava morto?
Paul?
O que está fazendo?
Mantenha a voz baixa.
Vai acordar os vizinhos.
Você não tem vizinhos.
Você alguma vez me amou?
Você me amou?
Diga.
Diga que me ama.
Você vai atender isso?
Eu? Não.
Provavelmente é para o Eliot.
É sempre assim?
- O que quer dizer?
- Eu achei que quando morríamos
não sentiríamos mais dor.
Não teria que esforçar mais.
Mas nunca acaba, não é?
Vou buscar o cadáver
no hospital.
Sim. Esta tarde?
Tudo bem.
O prazer é meu, Sr. Miller.
Obrigado.
Vou deixá-lo para separar as
coisas dela.
- Certo. Obrigado.
- Tudo bem.
CLASSE DA SRA. TAYLOR
TAREFA PARA AMANHÃ: PÁGINAS 62-68
Certo.
Espere, quero tirar uma foto.
Certo, sorria.
- Ótima.
- Ei, peguei isso pra você.
Ah, é linda.
Você é linda.
Vamos correr até o lago.
Ah, não vou fazer seus joguinhos.
Não.
Vou fazer valer a pena.
Venha.
O que você está fazendo?
- Não me solte.
- Eu não vou.
Nunca te deixarei.
Para que é isso?
Para a boca dele...
mantê-la fechada.
Agora os olhos.
Ele tem família?
Sim, um irmão.
Ele virá mais tarde.
Minha mãe chorou quando me viu?
Desculpe.
O Paul?
Isso não importa mais.
Eu preciso saber.
Tivemos uma discussão.
Eu tentei pará-la.
Não.
Não, não chorou.
Você deve descansar.
Está enfraquecendo.
Está quase na hora.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Sim, é claro.
Por que morremos?
Para tornar a vida importante.
- Sr. Coleman?
- Sim?
O meu nome é Jack.
Olá. Olá, Jack.
Como você sabe meu nome?
Sra. Taylor era minha professora.
Eu a vi ontem à noite.
O quê?
Eu estava passando
pela casa funerária...
e...
Sra. Taylor estava lá.
Na janela.
Usando um vestido vermelho.
Não diga essas coisas. Ela nem
sequer tem um vestido vermelho.
- Acha que eu estou mentindo?
- Olha...
Jack, eu não estou no clima,
certo?
- Ela precisa de sua ajuda.
- Anna está morta!
Sua professora está morta.
Eu não posso mais ajudá-la.
Talvez você não a ame mais.
- Como se atreve, desgraçado?
- Ei, ei...
Você acha que isso é engraçado, né?
Seu esquisito.
Não se mexa.
- Você está bem, querido?
- O que está acontecendo?
- Meu Deus.
- Venha, vamos lá.
Jack, me desculpe.
Desculpe, garoto.
Sinto muito.
Sra. Whitehall...
Susan.
Espero que você tenha encontrado
o que está procurando.
Gostei muito do tempo
em que passamos juntos.
Anthony.
Anthony, sempre confuso.
POLÍCIA DO CONDADO
Em que posso ajudar, oficial?
Eu quero ver o cadáver.
Frank Miller...
Sou o irmão dele, Vincent Miller.
- Eu liguei hoje de manhã.
- O Sr. Miller, é claro.
Por favor,
sinto muito pela sua perda.
Espero que não seja
inconveniente.
Gostaria de vê-lo
antes de enterro.
Sim, não há problema algum.
Seu irmão está aqui.
Você fez um trabalho
maravilhoso. Obrigado.
Você deve se lembrar dele
como costumava ser.
Esta é a professora, não é?
Sim, sim, muito trágico.
Algo não está certo aqui.
Não está certo?
O sorriso dele.
Era um pouco mais...
sorridente.
Sorridente?
Permita-me.
Um pouco mais.
É isto, sim, obrigado.
Podemos corrigir isso.
Fico feliz em ajudar.
Você se importa se eu ficar
alguns minutos a sós com ele?
Não, de jeito nenhum.
- Estarei do lado de fora.
- Tudo bem, obrigado.
Desculpe.
Eu... eu não...
Acho que devo ir agora.
Verei você no serviço?
Obrigado... obrigado.
Acabei de lhe dizer.
Era o seu irmão.
Você teve um acidente.
Está morto.
Por que nunca me ouvem?
Não, não é um dom.
É uma maldição.
Eu cuido de cada um de vocês
como se fossem meus filhos.
Lavo as sujeiras de seus corpos.
Visto-os.
Tento de tudo para
torná-lo mais bonito
do que quando estava vivo,
então, o que faz?
Discute comigo como se fosse
minha culpa que está morto.
Como se eu fosse o culpado.
Não está falando comigo agora?
O quê?
Não quer?
Não fala, porque...
não tem nada a dizer.
E você não tem nada a dizer
porque é um cadáver.
Não.
Agora sou eu que não
quer mais falar com você.
Estou indo para a escola.
O relógio está parado.
Você tem 25 segundos.
Você tem uma certa ideia, mas
primeiro deixe-me dar uma pista.
Como é?
Está com medo?
Jack.
Você tem uma empatia
com os mortos.
Eles são atraídos por você,
como você é atraído por eles.
Isso é um dom raro.
Eu sei que você viu a Anna.
Isso assusta você, certo?
Você não deveria ter medo.
Cristo tinha o mesmo dom.
Ele ressuscitou Lázaro
e falava com os mortos.
Você falou com a Sra. Taylor?
Sim.
- Você falou com os outros?
- Sim, muitos outros.
Qual foi o primeiro
com quem você falou?
Minha mãe.
Você não deveria ter medo.
Outras pessoas...
não entendem.
Elas não veem o que vemos.
Posso ajudá-lo.
Posso ensiná-lo.
Ela estava na janela,
usando um vestido vermelho.
Anna, desculpe.
Deacon.
Sr. Coleman, é um prazer.
Ela não está morta, não é?
- Sr. Coleman?
- Alguém a viu.
- Desculpe?
- Um dos alunos de Anna
a viu na janela.
Quer dizer o Jack.
- Você o conhece.
- Claro que conheço.
Ele vem aqui com frequência.
É um garoto de 11 anos,
Sr. Coleman,
e como todas as crianças,
tem muita imaginação.
- Agora, se me permite.
- Não acho que tinha imaginado.
Acho que realmente a viu.
Com todo o respeito,
talvez você quer
acreditar que a viu.
Foda-se.
Anna!
Sr. Coleman.
- Anna!
- Sr. Coleman.
- Acho que de ir embora.
- Anna!
Anna!
Ela está aqui, não é?
Dê-me a porra da chave,
por favor.
Anna.
Ela está morta.
Precisa deixá-la ir.
Ela aceitou sua morte
e agora está em paz.
Por favor, Anna, desculpe.
Eu não posso fazer isso.
Não posso viver sem você.
Anna. Abra a porta, por favor.
Sr. Coleman, ela está morta.
Eu sei pelo que está passando.
Negação
é uma parte natural do luto,
mas tem que aceitar
que ela morreu.
- Ela precisa da minha ajuda.
- Você não pode mais ajudá-la.
Acredite em mim.
Anna. Ei!
Dê-me a chave.
Dê-me a maldita chave.
Sr. Coleman,
quer que eu chame a polícia?
Não precisa se preocupar.
Preciso de você para
emitir um mandado de busca.
Preciso de um
mandado de busca, Tom.
- Vai me ajudar ou não?
- Paul, sentar-se.
- Tom, não tenho tempo.
- Sente-se.
Acabei de receber uma ligação
de Eliot Deacon.
Você está
completamente louco?
Não me deixa vê-la.
Fica a mantendo lá.
- Ela não está morta.
- Ela sofreu um acidente, Paul.
O carro foi destruído, lembra?
Está lá abaixo.
Ela não está morta.
Tom, ela não está morta.
Aqui está o relatório do legista.
Paramédicos
fizeram a ligação.
Só verificaram a
dilatação dos olhos e o pulso.
O médico assinou o atestado
de óbito sem ver o corpo.
- Então?
- Nem mesmo um eletroencefalograma.
- Poderiam drogá-la...
- Drogado?
- Sim!
- Na verdade, chefe,
existem drogas assim.
Sim.
Brometo de hidrônio, paralisia
total em questão de segundos,
batimento cardíaco
diminui para quase nada.
Obrigado.
Tom, ouça,
que garotinho Jack,
ele a viu.
Eu a vi. estava
na mesa de autópsia, morta.
- Não, não!
- Eu vi cadáveres.
- Acredite em mim,
- Não,
- não há dúvida que estava morta.
- Não! Não. Tom, ouça.
Vá até lá.
Reviste o lugar.
Por qual motivo?
Tem alguma prova?
Mas, mas... não.
Tem alguma coisa?
Acho que ela pode ter me ligado.
Ligado pra você?
A cobrar
ou interurbano?
Cai fora!
Vamos ver se eu
entendi direito.
Primeiro você bateu
em uma porra de uma criança
e atacou Deacon
e agora você me diz
que sua namorada morta...
ligou pra você?
Você está ficando louco, amigo.
Você precisa se recompor.
Certo?
Sim.
Você a verá
amanhã no funeral.
E isso ajudará.
Com isso pode dar um fim nessa
situação. É o que você precisa.
Você precisa deixar disso,
agora mesmo, Paul.
Apenas deixe pra lá.
Por que tenho
que me vestir?
Amanhã é o seu funeral.
- Já?
- Eu lhe disse
você só tinha três dias.
Eu lhe disse para aproveitar
bem o seu tempo.
Tenho tantos arrependimentos.
Eu só tenho arrependimentos.
Eu queria uma vida diferente.
Então por que
não fez nada a respeito?
Eu tentei.
Mas nunca nada parecia mudar.
Eu acordava todos os dias.
Tomava banho.
Dirigia no mesmo tráfego
para o trabalho.
Voltava para casa.
Dormia.
Acordava de novo.
Tudo era sempre igual.
O que você realmente
queria da vida?
Eu queria ser feliz.
Feliz. Todos vocês
dizem que queriam ser felizes.
O que significa isso?
Você não entende
que essa é a ideia?
Eu não... não sei.
Sim, você sabe.
Só está com muito medo
de admitir para si mesmo.
Eu não quero
falar mais sobre isso.
- Só quero que isso termine.
- O que você queria da vida?
Eu não sei, porra.
Sim, sabe.
O que você queria?
- Eu queria amor.
- O que você queria, Anna?
Eu queria amor.
Você tinha amor.
Paul te amava.
Você não entende.
Queria amar.
Mas estava com muito medo.
Minha mãe...
Quando eu era
pequena aprendi que...
amar alguém significava sofrer.
Então eu decidi
não amar ninguém,
para nunca
sofrer novamente.
Eu ficava
afastando Paul de mim.
Ele pensou que eu não o amava.
Você a ama?
Ele foi o único que amei.
Mas nunca
pode dizer isso.
E então, ele parou de me amar.
O que você faria
se tivesse outra chance?
Eu não sei.
Bem?
Não é isso que você queria?
Pensei que você
fosse diferente.
Todos vocês
dizem que têm medo da morte,
mas a verdade é que você
tem mais medo da vida.
Fico feliz em estar morta.
Fico feliz que acabou.
Você disse que poderia me ensinar.
É apenas um buraco no chão.
- É para...
- Sra. Taylor?
Exatamente. Para Anna.
- Ela pertence a este lugar.
- Por que ela está morta?
Não, porque não há
mais vida deixada nela.
- O que quer dizer?
- Você não vê?
Eu sou o único que pode ver todos
esses corpos vagando sem rumo.
Tudo o que eles fazem
é mijar e cagar,
sufocando-nos com seu fedor,
fazendo nada com suas vidas,
tirando o ar daqueles
que realmente querem viver.
Tenho de enterrar todos eles.
Não tenho escolha.
Agora somos dois.
Está na hora.
Você tem que estar linda
para o seu funeral.
Isso irá relaxar os seus músculos.
BROMETO HIDRÔNIO
Fará a sua pele ficar radiante,
como se ainda estivesse viva.
É assim como todos
lembrarão de você.
Posso me ver uma última vez?
Claro que sim.
Este é o final.
A última parte é a mais difícil.
Você terá que
enfrentá-la sozinha, mas...
em breve, estará em paz.
- Você mentiu pra mim.
- Anna...
nós já passamos por isso antes.
Você está só imaginando.
- Você mentiu pra mim.
- Anna,
você ainda está
agarrado-se à vida.
Anna!
Não seja dominada
pelos seus medos agora.
pelos seus medos.
- Você mentiu pra mim.
- Você está tão perto.
Por que você mentiu pra mim?
Tão perto.
Pronto.
Violetas...
eram suas flores favoritas.
Como você sabia?
Por alguma razão,
violetas pareciam apropriadas.
Nos reunimos aqui hoje
para recordar e lamentar
a morte de nossa irmã Anna
e dar graças por sua vida.
Senhor, estamos aqui reunidos
em Seu silêncio, hoje,
para enterrar Anna
e passar seu espírito
em Suas mãos,
e consolar uns aos outros
em nossa dor,
em Sua misericórdia...
Eu sou a ressurreição e a vida...
O que é?
Ela está tão fria.
Sinto muito.
Não tenha medo.
É melhor desta maneira.
Ela está em paz agora.
Você disse que ela estava viva.
Nunca disse que estava viva.
Eu só disse
que a tinha visto.
Precisa de uma carona?
Tá legal.
Até logo.
- Sr. Coleman?
- Sim?
Não se esqueça
de prender o cinto de segurança.
Imagine, Anna,
todo o mundo: sua mãe,
seu noivo, seus amigos...
todos estão enterrando você.
Eles colocaram uma
pedra em cima do seu corpo,
e eles se despediram
e voltaram para
seus jantares de TV
e shopping centers
pensamento que isso nunca
acontecerá com eles.
- Eu daria qualquer coisa...
- Disseram que eu não ia...
- Eu não...
- Eu sei que não estou morta.
Aqui não é o meu lugar.
Eu não vi...
Pense sobre isso, Anna.
Pense nisso
enquanto ainda pode.
Não.
Não, não, eu estou viva.
Deus, não, socorro!
Merda.
Não acha que
já bebeu o suficiente?
Vá para o inferno.
Sr. Coleman,
acho que você deve mostrar
um pouco mais de respeito.
Eu sei que ela não estava morta.
Não estava, não é?
Você não tem ideia do que acontece
quando alguém morre
o que acontece com o corpo,
o que acontece com a alma.
Acha que Anna ainda estava
viva depois do acidente?
Você pode estar certo.
Talvez ela ainda esteja viva.
Por que não vá
descobrir por si mesmo,
Sr. Coleman?
Descubra...
se ela está morta...
ou viva.
Seu maldito louco.
É um maldito psicótico.
Não lhe resta muito tempo.
O que ele está fazendo?
Não tenha medo.
É melhor desta maneira.
Deixe-me sair.
Vamos.
Paul.
Acabou?
Sim, Jack, acabou.
Certo.
Anna?
Tudo bem, Anna.
Anna, eu estou aqui.
Eu estou aqui.
Meu Deus.
Anna.
Tudo bem.
Querida, por favor, por favor.
Por favor.
- Paul?
- Oh, Deus.
Querida. Graças a Deus.
- Paul?
- Sim, sim.
Você voltou pra mim?
Voltei.
Voltei para você.
- Você está segura, agora.
- Eu te amo.
- Sempre te amei.
- Que barulho é esse?
É só a tesoura
cortando suas roupas.
Eliot acaba de colocá-lo
sobre a mesa.
Onde eu estou?
Você está na casa funerária.
Você está morto.
Eu não estou morto.
Teve um acidente de carro.
Saiu da estrada
e bateu em uma árvore.
Eu vi Anna.
Você a enterrou viva.
Você nunca conseguiu
chegar ao cemitério.
E nunca viu Anna.
- Você está morto.
- Eu não estou morto.
Vocês, os mortos,
todos dizem a mesma coisa.
Eu não estou morto.
Acordar
De seu sono
Você está secando
Suas lágrimas
Hoje
Fugimos
Empacotar
E se vestir
Antes que seu pai
Nos ouve
Antes
Todo o inferno
Escape
Respire
Mantenha a respiração
Não perca
A sua coragem
Respire
Mantenha a respiração
Eu não posso fazer isso
Sozinho
Cantar
Somos uma canção
Uma canção
Para nos manter aquecidos
Há
Tanto frio
E você pode
Rir
A risada covarde
Desejamos
Suas regras
E a sabedoria
Sufoca-o
Agora
Nós somos um
Na eterna
Paz
Desejamos
Que você sufoque
AFTER.LIFE
www.moviesubtitles.org