Adaptação do PT para PT-BR
e trad. parcial: Via
-Introduza. Introduza-o.
-Está bem. Certo.
Pronto. Antes de mais nada.
vamos. . . atualizar a tela. . .
. . .isso mesmo,
e passe a régua de formatação.
-Pronto.
-Isso mesmo.
-Agora, arquivo?
-Certo.
-E está na memória?
E...
...marque isto
nos códigos de prefixo.
-Código de prefixo.
-Certo.
CÓDIGO DE PREFIXO B528
INTRODUZIDO
Muito bem. Conseguiu.
Mais uma semana e você tem tudo decorado.
Isto é apenas temporário.
É temporário, eu disse.
Não pretendo ficar preso a isto
para o resto da vida.
-Não diga nada a Mr. Digman.
-Está bem.
Porque o que eu queria realmente
era entrar no mundo das publicações.
No momento, não há vagas.
Mas o que eu adoraria fazer era criar
uma revista, a minha própria revista,
que funcionaria como um fórum
para escritores e intelectuais
que não são publicados em outro lugar
e que podiam... sabe...
Se chegassem ao público,
conseguiriam algum impulso
e... sabe... fariam algo com...
-Com... sabe...
-Me dá licença um instante.
HENRY MILLER
TRÓPICO DE CÂNCER
Adoro esse livro.
Sim... é...
Acho Miller espetacular.
Isto não é um livro.
Isto é um insulto prolongado.
Um escarro na cara da arte.
Um chute nos fundilhos da verdade,
beleza, Deus. . . ''
Algo do gênero.
É excelente.
É só do que me lembro.
Já li este livro antes. Quer dizer,
eu não. . . Estou apenas relendo.
Não releio livros
com muita freqüência,
mas este é dos meus favoritos.
Gosto mais dele do que
do Capricórnio ou do Plexus. . .
. . .ou do Sexus.
Sabe, ele costumava se beijar
depois de uma boa refeição.
É sobretudo. . .
Deixa eu perguntar. . . Aquele caixa
não parece um pouco esquisito pra você?
Ele fica fazendo aqueles movimentos estranhos!
Céus!
Acho que está à espera
de ser descoberto.
Quer outro café?
Não. Vou para a casa de uma amiga.
-Para que lado vai?
-Para a parte baixa, SoHo.
Que bom. . . Que bom. . .
Um loft?
Sim. . . Ela é escultora.
Ultimamente, tem feito pãezinhos
com queijo cremoso em gesso.
Sério?!
Tenta vendê-los como pesa-papéis.
Quer comprar um?
Pesa-papéis?
Sim, quero. Quanto custam?
Não sei.
Se achar que lhe interessam,
o número dela é o 243-3460.
243-3460. Está certo.
-O nome dela é Kiki Bridges.
-Kiki Bridges. Está certo.
-Foi um prazer.
-Sim, muito bom falar com você.
Desculpe. . . Me empresta a sua caneta?
Obrigado.
Trópico de Câncer
243-3460
-Alô?
-Sim. Podia falar com a Kiki Bridges?
-É ela.
-Olá.
Você não me conhece. Telefono porque estou
interessado nos seus pesa-papéis.
-Sim?
-Você é escultora, certo?
Uma garota que eu conheci esta noite num café
me disse que estaria com você.
Ah, refere-se à Marcy.
-Não sei, ela não me disse o nome.
-Espere, vou chamá-la.
Ela me falou de uns pesa-papéis
e do trabalho que tem feito.
Alô?
-Alô? Marcy?
-Sim.
Olá, fala o Paul Hackett.
Nos conhecemo esta noite.
Olá. Claro, eu me lembro.
-Como vai?
-Tudo bem. Estou bem.
Acabei de chegar. . .
. . .abri o meu livro,
vi o seu número e. . . .
Ótimo.
Ainda bem que telefonou.
Então...
Então, trabalha perto daquele café,
vive nas redondezas, ou...?
Não, eu estava só visitando
um grande amigo meu.
Na verdade, tivemos
uma discussão terrível.
Que pena. . .
Pois é.
O que quer que tenha ocorrido,
de certo vocês se entenderão.
Acha que sim?
Acha que devia tentar fazer as pazes?
Bem, não sei. . . Quer dizer. . .
Sabe. . . Talvez esteja melhor assim.
Não sei quais foram as circunstâncias,
mas, às vezes. . .
Sabe, eu não. . . Nem sequer é. . .
Não me diz respeito.
-Talvez você devesse vir até aqui, Paul.
-O quê?
-Talvez você devesse vir até aqui.
-Claro, claro. . . Agora?
Sim. Por que não?
Onde?
Estou na Howard Street, 28.
Perto da esquina com a Crosby.
É no SoHo.
-O nome na campainha é Franklin.
-Não é Bridges?
O Bridges está riscado.
Toque só à campainha.
Está bem. Daqui a 45 minutos?
-Sim, ótimo. Até logo.
-Está certo.
-Paul?
-Sim.
Fico contente por ter telefonado.
Eu também. Eu também. . .
Está certo. Até já.
-Tchau.
-Só tenho uma nota de 20. Tem troco?
-Sim, claro. Não tem problema.
Não tenho pressa.
Merda!
Desculpe, eu só...
Droga! Meu Deus!
Desculpe. . .
O meu dinheiro voou pela janela.
Pronto, são US$ 6,50.
Ouça,
o meu dinheiro voou pela janela.
Eu coloquei ele aqui. . .
... você fez a curva tão rápido,
que eu não tenho nenhum...
O que quero dizer é que não tenho
dinheiro nenhum. Peço desculpas.
Ouça,
deixe eu te mostrar uma coisa.
Ouça, isto era. . . Tinha US$ 20.
E, agora, já não os tenho mais.
Lamento muito.
Franklin. . . Franklin. . .
Franklin. . .
-É o Paul?
-Sou.
Tome, apanhe.
-Olá.
-As suas chaves.
-Pode colocá-las na mesa.
Gosto disto.
-Gosta?
-Sim, muito.
Faz-me lembrar
aquele quadro de Edvard Munch.
Como se chama? O Berro?
-O Grito.
-O Grito. Certo.
É...
É uma espécie de versão
tridimensional desse quadro.
A Marcy está?
Teve de ir
à farmácia.
-Ela está bem?
-Está tudo sob controle.
Esta casa é enorme.
Você a divide com alguém?
Gostaria de trabalhar nisto
por um tempo?
-Assim eu faria uma pausa.
-O quê?
Não é difícil.
Do que está falando?
Isto é seu.
-Como eu saberia o que você quer?
-Olhe, é muito fácil.
Pegue um pouco disto
e cole assim.
Tá bom, já estou indo!
Alô?
Claro que ele está aqui.
Você o convidou.
O problema é seu, Marcy.
Não vou eu dizer isso pra ele.
Eu não vou dizer.
Não posso falar mais alto.
Está bem, volte logo.
-Como vai?
-Está fantástico.
Estou fazendo só  o ombro.
Olhe o que fez à sua camisa.
Maravilha. . .
-Me dá aqui. Eu lavo.
-Não, tudo bem.
Só demora 20 minutos.
Não faz mal.
Vamos...
Quer parecer bem
no grande encontro, não?
Está bem.
20 minutos?
-Vista isto enquanto espera.
-Obrigado.
Se fizer isso o dia todo,
fica com os ombros doloridos.
Quer uma massagem?
-Leu meu pensamento. Faria isso?
-Claro.
Não tenho muito jeito para isto.
Só sei alguns movimentos básicos.
Se fizer doer,
estará no caminho certo.
É só o que sei.
Está certo.
-Tem um belo corpo.
-Sim. . .
Não tenho muitas cicatrizes.
É verdade.
Nunca me tinha ocorrido.
Certas mulheres que conheço
estão cobertas dos pés à cabeça.
Eu, não.
Cicatrizes?
Cicatrizes feias e horrendas.
Acredite em mim.
Não sei. . .
Sei que, quando eu era criança,
tive de tirar as amígdalas.
Depois da operação,
não tinham espaço na Pediatria.
Então, tiveram de me pôr
na unidade de queimados.
Antes de me levarem
numa cadeira de rodas,
uma enfermeira me deu. . .
. . .uma venda para eu colocar. . .
. . .e me disse para não tirar.
Se eu a tirasse. . .
. . .teriam de voltar
a fazer a operação toda.
Eu não percebi o que tinham
as amígdalas a ver com os olhos.
Seja como for. . .
. . .nessa noite. . .
. . .pelo menos
acho que era noite. . .
. . .levantei a mão. . .
. . .para desapertar a venda. . .
. . .e. . .
. . .e vi. . .
Olá de novo.
-Desculpe. Houve um contratempo.
-Não se preocupe.
-Como está?
-Bem.
Bem, eu cheguei.
Você não. . . Aqui estou eu.
Vamos para o meu quarto,
fugir desta confusão.
Claro.
A sua companheira de casa
passou o dia mexendo na água.
Me colocou para trabalhar.
Sinto-me
um verdadeiro artista do SoHo.
Que você fez com ela?
Eu não fiz nada com ela.
Ela adormeceu.
Quer dizer, ela apenas. . .
Estava cansada.
-Que quer dizer com isso?
-Calma. . . Era uma pergunta inocente.
Ouça, vou tomar um banho rápido.
Volto num instante, está bem?
Claro. Sim, quer dizer. . . É provável
que um banho rápido te faça bem.
Teve um dia complicado.
Sabia que você tinha algo de especial.
Espero que não tenha
de acordar cedo, amanhã.
Não. Não, não tenho.
Porque acho que você é alguém
com quem realmente posso falar.
E, esta noite, sinto que. . .
Sinto que vou me soltar,
ou algo assim.
Sinto que. . .
Sinto que vai acontecer aqui
qualquer coisa incrível.
Me sinto tão empolgada
e não sei dizer porquê.
Eu sinto isso.
Estou contente por ter vindo.
Também eu.
Se quiser fumar um baseado, há uns ali.
Fique à vontade.
Não. Talvez mais tarde.
-Alô?
-A Marcy está?
Neste momento, não pode atender.
Quer deixar recado?
-Podia dizer que o Greg ligou?
-Claro.
Ela voltou?
Marcy Franklin - Butesin (Picrato)
Para QUEIMADURAS do 2º grau
-Ah, tão bom!
-Sim. . .
-Quer que eu feche a janela?
-Não, eu fecho.
Cara, quem quer que vivesse aqui
devia ser um halterofilista.
Jesus!
Quem é Franklin?
A campainha, quando entrei. . .
Não te disse para ficar na cama?
Certo.
Vou pedir que espere aqui
só mais um minuto. Prometo.
-Está bem.
-Você é o máximo.
-O que, Paul?
-O quê?
Que disse?
Eu não disse nada.
Não acabou de dizer qualquer coisa?
Não, não disse nada.
Podia jurar que ouvi
você dizer qualquer coisa, aqui.
Bom...
Mas não disse.
Acho que não vou
conseguir pregar olho, esta noite.
Que cheiro é esse?
É semente de linho?
-É creme hidratante. Tenho pele seca.
-É mesmo?
Parece-me muito macia.
Por favor. . .
-Qual é o problema?
-Nada.
Acho que você muito simpático, é sério.
Podíamos conversar um pouco?
Com certeza. . . Claro.
O Greg telefonou.
Como é que essa bicha descobriu
que eu passaria essa noite aqui?
Deve querer choramingar
por causa do último namorado.
Às vezes, é difícil
lidar com amigos assim.
Bem, é para isso
que servem os amigos.
-Eu sei disso, só que. . .
-Não estou com paciência, esta noite.
Ele pediu para eu telefonar de volta?
Ele não disse.
Bom. . .
Como foi ao atender o telefone. . .
. . .ele deve ter percebido que eu. . .
Tenho medo.
Por que não me conta o que se passa?
Certa vez eu fui estuprada.
Na verdade,
isso aconteceu aqui, neste quarto.
Eu morava aqui, antes.
Ele entrou por ali,
pela escada de incêndio.
Encostou uma faca na minha garganta
e disse. . .
. . .que, se eu fizesse barulho,
me cortaria a língua.
Me amarrou na cama.
Fez tudo calmamente.
Seis horas...
Meu Deus. . .
Ele, ah...
Eles prenderam o cara?
Não.
Na verdade, ele era meu namorado.
Para ser sincera,
dormi quase o tempo todo.
E então... aí está você.
Quer ir beber um café?
Queria sair daqui.
Claro.
Há algum lugar aberto até tão tarde?
Claro, ainda nem são 2 horas.
Pronto?
Podia te fazer uma pergunta?
Estive a noite toda para fazê-la.
-Quem é Franklin?
-Franklin?
Franklin é o meu marido.
Sério?
Então, o loft é dele?
Sim, ele é o proprietário.
-E vive com ele?
-Não. Ele está na Turquia.
Fiquei com o meu marido três dias.
Era muito nova quando me casei.
O meu marido
era tarado por cinema.
Na verdade, era particularmente
obcecado por um filme:
O Mágico de Oz.
Falava dele constantemente.
De início, achei engraçado.
Na nossa noite de núpcias,
eu era virgem.
Quando fazíamos amor. . .
Já viu o filme, não viu?
O Mágico de Oz? Sim, vi.
Bom, quando fazíamos amor. . .
. . .sempre que ele. . .
. . .sabe, quando ele vinha. . .
. . .ele. . .
. . .berrava: ''Renda-se, Dorothy! ''
Só isso.
Apenas: ''Renda-se, Dorothy! ''
Pois. . . Em vez de gemer, de dizer
''Oh, céus'' ou algo normal como isso.
Era realmente arrepiante.
Eu expus minha opinião. . .
. . .mas ele não conseguia parar.
Não conseguia parar.
Dizia que nem percebia
que isso acontecia.
Não conseguia parar.
Então, pus fim ao casamento.
Lamento.
Parece que estou a fazendo você
passar por maus momentos, hoje.
Não faz mal. Estou habituada.
Sabe, ainda o amo muito.
Na verdade,
nos escrevemos todos os dias.
Como é natural,
não gosto de falar sobre isso.
- A conta?
-É oferta da casa.
-A sério?
-Que se dane. . .
A estas horas, há outras regras,
entende? É depois do expediente.
-Obrigada, Peter.
-De nada, Marcy. Tem uma boa noite.
Não faz mal. Não. . .
Quer que eu vá embora?
O comprimido me deixa doente.
Tudo te põe doente, Marcy.
Foram os rapazes que me deram.
Credo. . .
Meu Deus!
Bem. . .
Aqui estamos.
-Então, que tal aquele baseado?
-Sim.
-Boa ideia.
-Ótimo.
Que tipo de erva é esta?
É colombiana.
-Isso é mentira.
-O quê?
Não é colombiana.
Acho que isto nem sequer é erva.
O cara que me vendeu
disse que era.
Então, o cara que te vendeu isso é um
mentiroso. Assim como você. Tudo mentira!
Não fique irritado.
É só eu não comprar mais dele.
Quanta besteira!
Você está bem?
Onde estão os pesa-papéis de gesso,
afinal?
Foi por eles que vim aqui, pra começar.
Mas essa não é bem verdade.
Vim para ver você,
mas onde estão os pesa-papéis?
É o que eu quero ver agora.
-Qual é o problema?
-Quero ver um peso de papel de gesso
em forma de pãozinho com queijo cremoso.
Me mostre um.
-Neste instante?
-Claro que é neste instante.
Estão no quarto da Kiki.
Então vá buscar.
Porque enquanto conversamos,
existem papéis voando
pelo meu apartamento,
por eu não ter nada
com que segurá-los.
Está bem.
Não sei, Kiki.
Eu sinto muito por isso.
-Que chuva, não?
-Pode crer.
-Aqui tem.
-O bilhete é 1 dólar e meio.
-O quê?
-Aumentou para 1 e meio à meia-noite.
Está brincando...
-... tenho 97 centavos.
-Não.
-Está chovendo uma loucura lá fora.
Não podia me fazer o favor?
Só quero ir para casa.
Desculpe, não posso fazer isso.
Poderia perder meu emprego.
Quem sabe o que pode acontecer, exatamente?
Podia ir a uma festa, me embebedar,
falar com alguém. Quem sabe?
Me dá logo um maldito bilhete!
Não, caramba! Não posso.
Os bilhetes custam US$ 1 ,50.
Não posso vender por 97 centavos.
Perdemos dinheiro, assim!
Ali vem o trem!
Vai, me dá um bilhete! Vai!
-Posso te ajudar?
-Sim, queria pegar o Expresso.
Era do outro lado.
-Estou falando com você.
-Eu sei. Desculpe.
Nunca tinha feito isto.
Não sei o que me deu.
O bilhete aumentou,
e tenho 97 centavos.
Nem vou pegar o trem.
Nem vou pegá-lo. Desculpe.
Nem é o meu trem.
Nem era aquele que eu queria.
Muito obrigado.
Deve ter uma Lua Cheia lá fora.
Deseja alguma coisa?
Tenho 97 centavos.
Não é grande coisa, não é?
Não. Não é.
Tenho que pedir alguma coisa?
Não posso ficar aqui sentado por um minuto?
-Sim, claro.
-Obrigado.
Não tem de quê.
Socorro!
Detesto este emprego! !
Que deseja?
Não quero nada.
Só quero ficar aqui sentado.
Tudo bem?
-Claro.
-Obrigado.
Mas tem uma coisa: se espera fazer amigos,
não alimente muitas esperanças.
Parece uma noite bastante parada.
É...
-É muito tarde.
- Não para este bar.
As coisas costumam ficar animadas
a esta hora.
Não tem importância.
Só queria me abrigar da chuva.
Só espero que passe depressa.
-Só quero ir para casa.
-O metro não funciona?
Acontece que, de momento, estou liso.
Cristo! Eu te dou o dinheiro.
A sério? Nem imagina
o quanto isso significa para mim.
-Cristo! Outro, não...
-O quê? Outro quê?
O cara vive no meu prédio.
Passou por aqui três vezes, esta noite,
para me informar de três assaltos
neste bairro, todos esta noite.
-Merda!
-Que é?
O quê?
Só estou tentando me lembrar se liguei
o alarme de casa, esta noite.
Às vezes, eu me esqueço.
Enfim. . .
Deixe estar. . . Deixe. . .
Deixe estar. Esqueça. . .
Não importa.
Gostaria de abrir a caixa.
E se tiver uma enchente?
É... eu entendo.
E uma chave?
Você tem uma chave?
-Tenho, mas guardo em casa.
- Droga! Que azar. . .
Ouça, eu não posso sair daqui,
mas você podia me fazer um favor?
-Pelo bilhete?
-Se não for incómodo.
-De acordo.
-Vivo na Spring St. 1 58, último piso.
Espere aí. . .
Que eu estou fazendo?
Certo, claro. . .
Você não me conhece.
Eu não conheço você.
Posso assaltá-lo, certo?
É isso que está pensando?
Não vou assaltá-lo. Não vou.
Depois de uma noite destas,
a última coisa que quero
é roubar uma pessoa.
Só quero mesmo ir para casa.
Olhe. . .
São as minhas chaves.
Servem de garantia, sim?
Se eu não voltar, são suas.
Todos os meus pertences são seus.
Só quero ir para casa.
Fique com elas.
Está bem, combinado.
Está certo. Aqui tem. . .
As chaves do caixa
estão sobre o interruptor, num gancho.
O alarme fica abaixo
do interruptor.
Fique atento à luz vermelha.
-Luz vermelha. Spring, 1 58.
-Último piso.
Volto já.
Oh, não. . .
Meu Deus!
Céus! Meu Deus. . .
-Há notícias do Phil?
-Nem quero ler.
Que inveja.
Até ao telefone parecia bronzeado.
Será que este é
o nosso simpático ladrão?
Conseguiu o que queria,
ou estragamos tudo?
-Quem é você? Não vive aqui.
-Sou amigo do Tom.
Tom quem?
Vivem aqui três Toms.
Ouçam, não sou ladrão.
Então, tirem as mãos de cima de mim.
-Que Tom, perguntamos.
-Não sei o sobrenome do Tom.
Vive no último piso.
Quantos Tom moram lá?
Como entrou aqui?
Ele me deu as chaves.
Olhem. . . Estão vendo?
Ele me deu as chaves,
e eu abri a porta.
Desculpe, mas é que houve oito
assaltos aqui, só na última semana.
Está certo. . . Peço desculpa.
Eu não sabia disso.
Vamos até ao RadioShack
esta noite, cara?
Na próxima semana, cara.
Quando vão chegar os novos modelos.
Vocês aí! Onde arranjaram isso?
Kiki! Meu Deus! Que aconteceu?
Jogue as chaves.
Jogue. Tenha cuidado.
Isso mesmo. Jogue com força.
Isso mesmo. . .
Espera, Kiki.
Malditos!
Que eles fizeram?
o que eles são, marinheiros?
Olha para isto. . .
Que nós complicados.
Devem ter lavado horas.
-Como entraram?
-Como quem entrou?
-Os ladrões.
-Os ladrões? Que ladrões?
Aqueles que levaram a tua escultura
e o teu televisor.
Céus. . .
-O Neil e o Pepe?
-Quem?
Eram o Neil e o Pepe.
São amigos meus.
Vendi-lhes o meu televisor
por 300 dólares.
De onde trouxe a minha escultura?
-É este o cara?
-É.
Sou o Horst.
Sou o Paul. Olá.
Há pouco tempo, você
foi muito indelicado, Paul.
Devia ter vergonha de si mesmo.
E tenho.
Não sei o que me deu.
Falta de disciplina.
Possivelmente.
Bem, não é tarde de mais
para terminar o que começou.
Marcy, é o Paul.
Olá.
Escuta, te devo um pedido de desculpa.
Não há desculpa por ter saído
daquele modo. Peço desculpa.
Sabe, achei. . .
... que as coisas
não estavam funcionando entre nós...
. . .e, que não voltaria
a te ver. Sabe, não há desculpa.
Acho que fiquei
um pouco assustado, sabe?
Com aquela história do teu marido
e do teu namorado.
Era realmente estranha.
Que raio era aquilo?
E deduzi que havia algo. . .
. . .errado, ou que você tivesse
alguma queimadura ou algo assim. . .
. . .e não consegui suportar.
Peço desculpa.
Não sei o que me deu.
Não sei. Talvez não fosse
o melhor momento...
. . .mas acho que é melhor eu ir.
Está bem?
Marcy?
Marcy...
Que...?
Thomas Shorr
1 à hora de deitar - Seconal
Céus! Marcy!
Meu Deus! Respira! Respira!
Kiki! Kiki! Vamos...
Oh, Jesus!
Meu Deus!
Pensa.
Kiki! Horst!
Paul e Marcy, eu e o Horst
fomos ao Club Berlin tomar um copo.
Juntem-se a nós se quiserem.
Esquina da West Broadway e Grand.
Até logo! Kiki.
Merda!
Telefonista, ligue-me com a Polícia.
Quero denunciar uma morte.
Meu Deus. . .
Oh, não.
PESSOA
MORTA
Sou eu.
Consegui. Eu me demiti.
Que quer que eu faça?
Vamos tomar um copo. Comemorar.
O Pier Three está aberto.
Não sei qual é o seu problema. . .
. . .mas tenho de ir àquele bar
buscar as chaves, para ir para casa.
Olhe para isto. . .
FECHADO
Volto daqui a meia hora
E agora?
Isto é incrível!
Onde raios ele se meteu?
Vivo do outro lado da rua.
Quer comer alguma coisa?
Esperem aí! Neil! Pepe!
Esperem aí! Eu não sabia!
É aquele cara outra vez.
Acelera!
Eu não sabia!
Eu não sabia. . .
Deus, já chega. . .
Para a minha casa?
Gosta dos The Monkees?
Qual é o seu nome?
Julie.
Sou o Paul.
Teve uma noite complicada, hein, Paul?
Parece deprimido.
Vim até o centro, esta noite. . .
Meu Deus!
Eu nem sequer conhecia. . .
Nem sequer conhecia aquela garota.
Meu Deus. . .
Eu nem a conhecia.
Espere.
Está melhor assim?
''Chelsea Morning. ''
Vá lá, o que é? Fale comigo. . .
Estou bem, é sério.
Eu só estou um pouco fora de mim.
Só estou esperando que abram o bar.
Vou pegar minhas chaves
e voltar para casa.
Caramba. . .
Calma, querido.
Me conte seus problemas.
Eu acho que não...
Paul, anime-se. Que é isso?
Tanta desgraça e tristeza e. . .
Ai, vamos lá...
-Do que você está falando?
-Vamos lá, me conte seus problemas.
Onde raios ele se meteu?
-Que horas são?
-É muito tarde.
Jesus!
Então, você detesta mesmo aquele emprego?
Sim.
Detesto meus dois meus empregos.
Ah, sim? O que mais você faz?
Trabalho na loja de fotocópias
aqui em baixo.
Aqui em baixo?
Sim, estamos em cima dela.
Tenho as chaves.
Quer ir lá embaixo vê-la?
Não, obrigado. Já tive
emoção que chegue por uma noite.
É um emprego horrível,
mas tenho fotocópias de graça
sempre que quero.
Mas que bom. . .
O que disse? ''Mas que bom''?
Está sendo condescendente comigo?
Era só o que faltava. . .
Que se passa com as pessoas?
Não se diz nada
sem se levar uma resposta torta.
Temos de ter tanto cuidado
com tudo o que dizemos!
Acha que não reparo?
Eu sei o que está acontecendo.
Ouço os clientes da loja de fotocópias
gozando de mim.
Não queria ofendê-la.
Estava chovendo lá fora,
e o convidei para vir pra minha casa.
Não tinha nenhuma obrigação, certo?
Antes de mais, não é estúpida.
Tenho dificuldade em calcular
o imposto das contas. E daí?
Eu quero dizer, 8% é uma merda!
Tudo bem, cometo alguns erros.
Então me processem! Chamem os advogados!
Vá lá... Peço desculpa.
Não foi de propósito.
-Vamos sentar? Vamos...
-Está bem.
Desculpe se fui indelicado.
Falo sério.
Pronto, não chore mais. Por favor...
Que noite...
Paul?
Gosta do meu penteado?
Gosto. Gosto, sim.
Então, por que não o toca?
-Não quero despenteá-la.
-Você não vai.
-Quer que toque?
-Quero.
Está certo.
Oh, ouvi! É ele! Eu o ouvi. Eu o ouvi. Calma...
Graça a Deus, ele chegou!
Posso ir para casa.
Desculpe. O que houve?
Bem, não é nada. Só que. . .
Sabe, fiquei com a impressão. . .
. . .de que simpatizava comigo, não?
Você não devia ir embora agora
que eu te tirei da chuva, não é?
Está certo. Está certo. Vou só. . .
Vou fazer o seguinte. Eu. . .
Vou até ao bar,
devolver as chaves ao seu patrão.
Depois de reaver as minha chaves,
volto para cá, está bem?
-Só devo demorar 2 minutos.
-Ah, claro...
Julie, são só dois minutos. Tá bom?
Ora, ora. . .
Que aconteceu com você?
É uma história longa.
Sinceramente, demorou tanto, que achei
que tinha esvaziado minha casa.
Tive que fechar o bar para ir lá ver.
Um vizinho disse que te viu sair,
mas também não
ficou convencido da sua integridade.
Mas, afinal, aqui está você.
Admito, fiquei preocupado.
Que tal uma bebida?
Você parece precisar.
Por acaso, você não tem um
afrodisíaco poderoso por aí, não é?
Ela não está facilitando, hã?
Não é para ela, é para mim.
Parece que acabei envolvido com. . .
. . .uma das suas garçonetes.
-Miss Colmeia, 1.965.
-Sim.
Nem me pergunte como.
Por que não cai fora?
O que ela vai fazer? Se matar?
Terminal.
Como vai , Rich?
Sabe, você tem razão. Apenas dê
minhas chaves. Eu vou pra casa.
O que aconteceu?
A minha. . .
A minha namorada. . .
... se suicidou há pouco.
-Tomou uns calmantes.
-Oh, Santo Deus!
-Oh, não. . .
-Sim.
Tivemos uma discussão, e eu disse
que ela tinha que sair de casa.
A culpa é minha.
Deus...
Marcy! Marcy, Marcy...
Marcy!
Não sei o que dizer. Eu só...
-Não sei o que dizer.
-o que você poderia dizer?
Afinal, não foi por sua culpa.
Eu vou... Eu volto já,
está bem? Tente manter a calma.
-Você está bem?
-Sim, claro.
-Mas você disse que eram só dois minutos.
-Eu sei, eu sei...
-Desculpe, me desculpe. . .
-Sentiu a minha falta?
Como nunca senti falta de ninguém
na vida. lmagine a falta que foi.
-Sério?
-Nem acredito na falta que senti.
-Senti muito a sua falta, não estou. . .
-Que amor. . .
Vou te dar um presente.
Não faça isso.
Isso não é necessário.
Afinal, só a conheço... o quê?
Há uma hora?
Não, não... Você disse que voltava
e cumpriu o prometido.
Hoje em dia,
isso é algo louvável...
. . .e recompensado.
-Sabe o que é isto?
-Não.
É um pesa-papéis de gesso
em forma de pãozinho com queijo cremoso.
Eu o comprei de uma artista local.
Kiki Bridges.
Já ouviu falar dela?
Julie. . .
Eu prometi que voltava, e voltei.
Agora, tenho mesmo que ir embora.
Preciso dormir.
Você me entende, não é?
E prometo que vamos nos ver novamente.
É sério. Está bem?
Você está bem?
Por que me pergunta isso sempre?
Que há com você? É maluco, ou quê?
Vamos trocar números de telefone.
O que acha?
-Números de telefone?
-Sim, vamos. . .
É uma grande ideia. Vou escrevê-lo
aqui. Está bem? Qual é o seu número?
O meu número é o 5-4433.
Muito fácil de decorar.
5-4433.
Não tem números suficientes,
mas enfim.
5-4433.
-Está bem.
-Não, KL5-4433.
Desculpe. Está bem.
Está bem. Desculpe, desculpe. . .
-Meu Deus!
-Espere. . .
Afaste isso de mim! Jesus!
É mesmo?
Há de se arrepender por isso...
Só pode ser brincadeira...
Outra vez, não!
Mas o que é isto?
Vamos parar por esta noite.
As minhas costas estão me matando.
Anda, vamos procurar a minha estátua.
Deve estar em algum lugar.
Você me irrita. Aquela estátua foi
a primeira coisa que comprei na vida.
Vê como é
quando se compra algo?
Alguém vem e rouba. Droga!
Em algum lugar tem de estar.
Vamos passar pela Mercer Street.
Tom?
Tom, é o Paul.
Estava com medo de entrar,
para não ter de enfrentar um deles.
Alguns deles estão drogados
e nunca se sabe quando estão armados...
Não estive nem uma hora fora.
Cheguei e as câmaras desapareceram,
as lentes desapareceram, tudo...
-Telefonou para a seguradora?
-Não tenho seguro. Além disso...
É aquele cara de novo!
Não o deixem fugir!
-Sabem para onde foi?
-Vamos por aqui. Talvez seja ele!
Vamos lá, leva essa cara encardida
daqui para fora! Rua!
-Amigo? Onde vai?
-Ao banheiro.
Não entrou só para ir ao banheiro?
O banheiro é só para clientes.
Mas eu vou pedir qualquer coisa. De verdade
Agora, tenho de ir ao banheiro.
Você não me ouviu?
Mas que droga!
Vá embora daqui e fique fora!
O cardápio está na mesa.
Fique à vontade.
Pus a mesa para você.
Obrigado.
Paul e Marcy, eu e o Horst
fomos ao Club Berlin beber.
Vou só pôr uma moeda
no parquímetro.
Vejamos... Quero um hambúrguer
mal passado... e café.
Posso entrar?
No momento,
não posso deixá-lo entrar.
É possível ser admitido...
... a uma hora mais conveniente
para o clube?
É possível, mas não no momento.
Meu Deus...
Se está tão interessado,
pode tentar forçar a entrada.
Tem dinheiro?
Sim, tenho dinheiro.
É isso que quer? Dinheiro?
Por que não o pediu logo, cara?
Tome. Não é muito,
mas é tudo o que tenho.
Aceito o seu dinheiro porque não quero que sinta
que não tentou todas as hipóteses.
Fique com os 25 centavos.
Ainda tem de esperar uns minutos.
Olá, Mott.
Por que ele não teve que esperar?
Hoje é a noite dos moicanos.
Se tivesse um, poderia entrar.
Vamos lá. . . Somos ambos adultos.
Por que não me deixa entrar já?!
Quer mesmo entrar?
Sim, é muito importante.
Tenho gente lá dentro à minha espera.
Por que não me deixa
entrar de uma vez?
Tem certeza?
Sim, tenho certeza.
Me dêem passagem... Me dêem passagem...
-Vira à esquerda e vai em frente.
-O quê?
É por aqui.
É sempre por aqui.
-Faz um moicano neste cara.
-Será um prazer.
Kiki! Kiki! Horst!
Kiki! Horst!
A Marcy está morta!
O Neil e o Pepe são ladrões!
Estou liso! Socorro!
Não! Parem!
Meu Deus!
Que foi que me fizeram?
Meu Deus! Eu mato aqueles bárbaros!
Eu os mato!
Careca! Meu Deus!
Me arranjem uma arma!
Olá? Tem alguém aí?
Táxi! Táxi!
Vem cá.
-Deus, desculpe!
-Não faz mal.
Ótimo.
Olhe, recuperei o dinheiro.
Não é fantástico?
Já pode me levar de volta.
Fantástico. Volto já.
Oh, não. . .
Não! Não!
Não posso acreditar. . .
Viu isto?
-Olhe o seu braço. Está sangrando.
-Fabuloso. . .
Estou me sentindo mal com isso.
Por que não vem comigo e eu
te arranjo um curativo.
-Não, obrigado. Não é assim tão grave.
-Não, eu insisto.
Não. . .
-Tem telefone?
-Tenho.
Desculpe, é que. . .
Nem vai acreditar
pelo que passei esta noite.
Nem dá para acreditar.
Sou vendedora de sorvetes.
Mister Softee.
O quê?
Entendeu mal.
Não perguntei o que faz.
Eu disse: ''Não acredita naquilo
por que passei esta noite. ''
Não é entediante.
E tenho o meu próprio caminhão Mister
Softee. Não é... Não é entediante.
Você também precisa de uma licença
de motorista classe 4 do Estado NY.
Adivinhe quem tem uma?
Eu a consegui sozinha.
Manhattan, por favor. Me dá
o número de Peter Patzak?
Escreve-se P-A-T-Z-A-K.
-Precisa de um lápis?
-Não.
Na Mulberry Street.
Obrigado.
Cinco, oito, um, nove. . .
. . .seis. . .
. . .dois.
Isso foi engraçado.
Foi mesmo.
Patzak, por favor. . . P-A-T-Z-A-K
na Mulberry Street, em Manhattan.
Obrigado.
-Cinco, oito, seis, dois. . .
-Não.
Nove, três, oito, zero.
Agora, me esqueci o número.
O que acontece com você?
Você está bem?
Tive uma noite terrível de verdade.
Entende?
Só estou tentando divertir você.
Não quero ser divertido!
E lamento ter feito isto. Me desculpe.
Estou sob. . . Oh, meu Deus!
Não consigo voltar pra casa, esta noite.
Não consigo chegar em casa.
Estou tentando desesperadamente
encontrar onde passar a noite.
Só dormir. Só quero dormir.
Podia ficar na Spring Street,
mas não quero.
-Por quê?
-Por que o quê?
Por que não está lá?
Em Spring Street. Vá.
Porque a namorada do barman
que vive lá se matou esta noite.
-E eu acho que foi por mim.
-Então, nem pensar.
Exato, nem pensar.
Nem pensar.
Não é uma possibilidade.
Por isso, se me deixasse
fazer este telefonema...
... estaria me fazendo um grande favor,
é sério.
Isso pode esperar.
Machuquei o seu braço
e, agora, quero fazer um curativo nele. Por favor.
Está certo.
-Como fez isso?
-O quê?
-Estive trabalhando com papel-mâché.
- O que é isto?
''Um homem foi despedaçado
membro a membro...
... por uma turba irada,
ontem à noite...
... na sofisticada zona do SoHo
em Manhattan.
A Polícia não consegue identificar o
homem porque nenhum documento. . .
-...foi achado na roupa rasgada. ''
-Rasgada?
''E todo o rosto estava amassado
para lá do reconhecimento. . . ''
Esqueça! Não consigo lidar
com essas coisas agora.
O que esse cara fez
para ficar com a cara amassada?
-Céus! Por que dói tanto?
-Porque está infeccionado.
-Pare de me tocar!
-Quero tirar...
-Já sei, vou queimá-lo.
-Não, não vai...
Preciso de fósforos.
Vou pedir a um vizinho.
-Não, senhora! Não!
-O meu nome é Gail!
Senhora, não!
Fósforos, não.
Já chega.
Aonde vai?
Vou para casa.
Vou para casa a pé.
-A que distância fica?
-East 91st.
East 91 st? Você está brincando?
Ouça, gosto de você
e nem sei porquê...
Te dou carona de
no caminhão da Mister Softee.
Que tal?
-Onde está o caminhão?
-Virando a esquina.
Venha...
-O que foi?
-Cale-se.
-O que é?
-Cale-se!
O que foi?
-Você é um homem morto.
-O quê?
Gail?
Gail, que está fazendo?
Que foi?
Que. . .? Gail? Que é isso?
Ainda vai me dar carona para casa?
Por que está olhando assim
para mim assim?
É ele! Ali, com o assobio!
É ele! Peguem-no!
Merda!
Socorro! Socorro!
Chamem a Polícia!
... Fui para a escola com o seu filho!
Quer dizer. . . Mãe, sou eu!
Não consigo. . .Droga!
É tão estúpida!
Vamos lá! Pára com isso!
Eu provavelmente serei acusado disso.
O que quer de mim?
O que foi que eu fiz?
Eu sou apenas revisor,
Santo Deus!
Desculpe... Olá.
Por acaso, podia...?
Tenha calma.
Podia ajudar-me?
Me ajuda, por favor?
O que quer que eu faça?
Onde vive?
Pode me levar para casa?
Porque há certas coisas
que me recuso a fazer.
Te aviso com antecedência.
Tenho de lhe dizer uma coisa
antes de começarmos.
Nunca fiz nada disto com um homem.
Estou um pouco nervoso.
Ouça, será que posso...?
Posso usar o seu telefone?
-Claro, é...
-Já vi. Fantástico.
-Telefonista.
-Ligue-me com a Polícia, por favor. Já.
Só um minuto.
- 12º Distrito, fala o Fitzgerald.
-Sim, Oficial. Graças a Deus!
Meu nome é Paul Hackett. Estou no
SoHo, eu não sei a localização exatamente...
Estou sendo perseguido
por multidão de justiceiros.
Você deve estar a par das ações delas.
Tenho todas as razões do mundo
para crer que corro perigo de vida.
É óbvio que há uma série de roubos...
...a serem verificados nesta vizinhança.
Vá dormir um pouco, amigo.
Alô? Alô?
Alô?!
Não acredito que...
Oh...
Desculpe. Por acaso...
...posso me deitar no seu sofá
só por umas duas horas?
Estou exausto.
-Por que não vai para casa?
-Cara...
Passei a noite
me fazendo essa mesma pergunta.
E então? Então, que aconteceu?
Por que não foi?
Está certo...
Esta noite,
conheci uma garota num café.
Me deu o número do telefone.
Quando cheguei em casa, liguei para ela.
Ela me convidou para ir a casa dela. No táxi,
todo o meu dinheiro voou pela janela.
Depois, comecei a conhecer a garota melhor
e não me dei bem com ela.
Não deu em nada, e eu saí.
Tentei pegar o metro, esta noite.
O preço aumentou. Sabia?
-Sim.
-Sabia disso?
Eu não fazia a mínima ideia.
Não tinha dinheiro para ir para casa,
até que conheci um barman,
um tipo simpático
que quis me emprestar o dinheiro.
Ele queria mesmo me dar o dinheiro...
Eles tinham mesmo comprado
aquela peça.
Eu não fazia a mínima idéia.
Ela também estava brava comigo,
e por isso não a censuro,
pelo modo como tratei a amiga dela.
lmperdoável.
Então, fui lá para me desculpar,
mas ela já tinha se matado.
Cheguei tarde demais.
E ele estava prestes a me dar
o dinheiro, quando o telefone tocou.
... A namorada se suicidou.
É coincidência?
Não, porque a mesma garota
que eu vim visitar na vizinhança
também morreu!
Porque são a mesma pessoa!
Estão ambas mortas.
Eu nem podia acreditar!
Não sabia que eu tinha vindo
para. . . sabe. . . a namorada dele. . .
...senão, ele teria batido na minha cara...
Felizmente, havia uma garota que
viu tudo e me deixou usar o telefone.
Uma simpatia. Me deixou telefonar.
Era simples.
Só usá-lo.
Tirar e por no gancho. Pegar e largar.
Agora, é ela que está no caminhão
de sorvetes tentando me matar!
Estão todos tentando me matar!
Eu só queria sair,
talvez conhecer uma garota simpática.
Agora, tenho de morrer por isso?!
É aquela garota! Aquela é a Julie!
É ela. Olhe. . .
Julie! Julie, sou eu!
Que está fazendo? Venha cá. . .
Meu Deus, é ela!
É aquela. É inacreditável!
Não...
"Este homem é um ladrão!!
Se você o vir, pare-o!"
Qual o problema com você?
Tem de me ajudar.
Veja se se recompõe, sim?
-Traga um copo de água?
-Tem que dizer para eles...
Diga a eles que a culpa não é minha.
Não fui eu. Não fui eu.
Tem de ser um pouco mais claro.
Acabei de chegar do necrotério,
também não raciocino lá muito bem.
Há uma turba furiosa
que quer me matar,
pois acha
que ando assaltando casas.
Tinha a chave de sua casa
e não o assaltei.
Podia tê-lo roubado, mas não fiz.
Porque eu não sou ladrão.
Eu não sou ladrão, certo?
Não sou ladrão.
Está bem, está bem. . .
Fique aqui.
Espere! Aonde vai?
-Buscar as suas chaves.
-Certo.
Obrigado. Obrigado.
Vá lá, que eu não saio daqui.
-Tenha calma.
-Claro, claro. . .
Obrigado.
"Festa de Arte Conceitual no CLUB BERLlN
Festa Particular. Entrada só com convite."
Ele está aqui!
Em que posso lhe ser útil?
-Por que está tão vazio?
-É só por convite.
Então, onde estão as pessoas?
Sei lá! Devem ter ficado em casa.
Quem é ela?
Oh, é a June. Está sempre aqui.
Geralmente, ninguém repara nela.
Se está interessado, apresse-se.
Fecho daqui a uns minutos.
Desculpe, senhorita...
Não consegui deixar
de reparar em você e queria saber...
...se por acaso...
... gostaria...
... de tomar uma bebida comigo.
Só para conversar?
Estou tendo uma noite péssima...
... má de verdade...
... e parece
que não encontro ninguém. . .
... que se sente simplesmente
junto a mim apenas para ...
Sem gritarem comigo,
ou coisa do gênero, entende?
É óbvio que não a abordaria
neste estado ...
... se não estivesse tão...
... extraordinariamente
... intrigado.
Bem...
É isso.
Eu abri minha alma.
Posso?
-Por que está fazendo isto?
-O quê?
Flertar comigo...
... partilhar o seu cigarro comigo...
... dançar comigo.
Ser simpático comigo.
Por que está fazendo isto?
Eu quero...
-...viver.
-Desculpe, mas vamos fechar.
-Quero apenas...
-É hora de ir para casa.
... viver.
Viver.
Vamos até lá embaixo comigo, Paul.
Venha...
-Eles entraram!
-Que foi?
Tenho que lhe dizer uma coisa. Estou num grande problema.
Aquelas pessoas querem me matar.
-Há outra saída para fora daqui?
-Não!
-Que é isto?
-Não, não vá por aí!
-Não, não toque nisso!
Não, não toque nesse tanque!
Meu Deus...
-Venha comigo, Paul.
-O quê?
Venha comigo. Venha...
Já fechou, quer ir para casa.
Só levaremos um minuto.
-Já disse que não tem ninguém aqui.
-Não se chama este homem à razão.
Não se mexa, não quero
te espetar. Pronto...
Só tenho que por este pedaço aqui.
Esperem! Não! Esperem!
Será que sente a tensão que há aqui?
Isto faz muito bem aos poros.
Vamos, é uma revista minuciosa!
Pronto...
Ótimo... Não, não. . .
Você desapareceu...
Onde vai dar isto?
Não, é uma casa privada.
-Certo. Batam à porta.
-Esperem. . .
Eu bato.
-June? June?
-Sim? Que é?
Desculpa te incomodar.
Esta gente quer dar uma busca na sua casa.
-Tem a ver com um assalto.
-Estou trabalhando. Vocês não vêem?
-Eu sei, desculpa. . .
-Azar!
Desculpe... Viu este cara?
Não me parece muito difícil.
-Há outra saída para fora daqui?
-Não, só essa.
Pronto, vamos embora!
Vamos...
Ouça, desculpe se a incomodamos,
mas estávamos certos de que...
Vamos andando!
Só estamos perdendo tempo aqui.
Pronto, já foram embora.
Ótimo, ótimo...
Agora, tira isto de cima de mim?
Não, assim você está seguro.
Eles ainda podem voltar.
Ouça, senhora você foi espetacular. Fabulosa.
Mas, agora, me deixe sair daqui?
Ouça. Agora,
também estou envolvida nisto.
Tenho que continuar a trabalhar em você.
Eles ainda podem voltar.
Minha senhora, deixe-me sair daqui.
Agora!
Está me ouvindo? Me deixe sair...
Pronto, é isso.
Vou lá acima,
ver se eles ainda estão aqui.
Volto já.
Não te disse, cara?
Olha só!
-Olha só!
-Cara, isto é uma piada!
Do que está falando?
Isto são antiguidades. Coisas velhas.
É plástico. Vamos ficar por aqui.
Já temos material suficiente.
É a minha escultura!
Toma cuidado com isso, meu.
Pronto...
Vale a pena levar esta coisa?
Você é maluco, ou quê?
Isto é arte.
A arte é mesmo feia.
Você não entende nada sobre isso, ...
Quanto mais feia a arte, mais vale.
-Então, isto deve valer uma fortuna.
-Exato.
-É daquele cara famoso, o Segal.
-Sim?
Podemos vê-lo no Carson Show.
Está sempre tocando banjo.
Eu nunca vejo esse programa.
Pois, é para ver
lá você aprende muito sobre arte...
Não sei, cara...
Preferia levar um estéreo, de qualquer forma.
O que você sabe, meu? Um estéreo
é um estéreo. Arte é para sempre.
"Bom dia, Paul"
www.moviesubtitles.org