BTSFilms
Localizei.
O alvo está a vista.
Fique de olho.
Ele não vai a lugar algum.
Vou levar isso na mão,
direto para o museu.
Stan, temos mais cobertura
aqui que o Presidente.
O diamante está seguro.
Essa é uma van blindada,
completamente a prova de balas,
travas automáticas,
essa transferência
está sob controle.
Estou com calor.
FBI Link de Viagem controle.
Não entendo sua ordem.
Complicado demais.
Daquele lado.
Essa bola é dos Clippers.
Até um cego veria isso.
Está fazendo o quê?
Luz verde vá, luz
vermelha, pare, cara.
Não, senhor, obrigado, ótimo,
bom trabalho. Tchau.
Dá uma gorjeta pra ele.
Tire-o daqui. Tome.
Jesus! Vamos, chega. Ok, obrigado.
Vá tomar um banho.
Vamos.
Isso é loucura.
Foi falta.
Ataque. Vou mostrar um ataque.
Acha que isso é rodeio?
Então vou ser o palhaço.
Saia da minha frente.
Solte a besta.
Coloque o Malone lá.
Temos que ganhar esse jogo.
Seus filhos da puta.
Sou o palhaço. Sou o palhaço!
Bosta, ele sumiu.
- Perdemos ele.
- O quê?
- Burdett sumiu.
- Ache-o!
- Ele está vindo atrás dele.
- Estamos bem, relaxa.
Não me mande relaxar, já lidei
com esse cara antes.
Localizou?
Estamos procurando,
procurando!
Destravem as armas até
localizarem o Burdett.
Fiquem tranqüilos,
ele ainda está aqui.
No telão.
Obtenham uma
visualização direta.
Ok.
Número de identificação
do veículo recebido.
Viu, Stan, trouxemos você aqui.
Não precisa de pânico.
- Já obteve uma visualização direta?
- Negativo, ainda estamos procurando.
Barra limpa.
Vamos saindo.
Jesus!
A operação foi comprometida.
O que está acontecendo?
- Obrigado, caras.
- Boa sorte.
Espere, espere.
Sua barba coça.
Deram gorjeta a você?
- Uma porcaria de um dólar.
- Pães duros filhas da mãe.
- Adoro quando tira a roupa.
- Mãos a obra.
- Que tal o México?
- Não tolero a água.
- Que tal Paris?
- Não tolero os franceses.
Você me prometeu o paraíso.
Podemos falar sobre isso depois de
enchermos o Agente Lloyd de gás?
Claro.
Ench-
Max, Max, olhe para mim.
Olhe para mim.
Não se preocupe.
Pegue os diamantes.
Está bem?
LADRÃO DE DIAMANTES
- Escrevi meus votos.
- O quê?
- Escrevi meus votos, e você?
- Em andamento.
- Max, Este é o Ron e-
- Gail
- Legal encontrar você.
- Sim. Eu os conheci no Clube de Tênis.
- Qual é seu negócio, Maxwell?
- Dedetização.
- Este Sheila e Ned.
São de Orlando. Eu os
conheci praticando ski aquático.
Então, qual é seu negócio, Max?
Tenho umas fábricas de trabalho
escravo nas Filipinas.
Devia ver os garotos
fazendo chapéus.
Ótimo, não é?
Max, são o Wendel e a June. Eu os
conheci fazendo mergulho.
Max, certo?
- Adoro lagosta
- Que delicia.
Olha só!
Ações podem baixar e
cair e economias ruir.
Mas os fazendeiros americanos
sempre precisarão de esterco.
Minha família vive de
esterco há três gerações.
Merda, não brinca.
Putz Grila!
- Sheila e eu gostamos de swing.
- Swing?
Gostamos de fazer sexo
com outros casais.
Conta!
Oh, querido, olha só.
Algo errado?
Seis meses, não
agüento mais lagosta.
Só tem uma coisa que
gosto mais que lagosta.
Puxa! Como gosto de lagosta!
Tenho chance de ganhar uma águia.
Roube aquele bracelete.
Vi você olhando. Roube.
Sabe que quer.
Estamos aposentados,
querido, só quero você.
Vamos lá, se libere, divirta-se,
aposto que consegue ele.
Claro que consigo, mas não vou.
Aposto que consegue.
Max, não está se divertindo?
- Maxwell, é por minha conta.
- Muito obrigada.
- Estranho, cadê minha carteira?
- Não ví, não.
Estranho, podia jurar que
coloquei no bolso antes de vir aqui.
Tudo bem, grandão, deixa comigo.
- Obrigado, Maxwell.
- Você é tão legal.
Cadê minha carteira?
Olhe. O que tem no
Romance Caribenho mesmo?
Rum, amareto, suco de laranja e abacaxi,
e uma pouco de granadine
E o paraíso rosa?
Rum de coco, amareto, suco
de cranberry, laranja e abacaxi.
E o povo bebe isso?
Eles adoram, lhes fazem
sentir exóticos.
Me dá um Jack on the rocks.
Não tem um nome fresco, mas
Se foi bom o bastante pra o Frank,
vai ser bom para mim.
- Frank? Que Frank?
- Sinatra.
- Frank pegava guarda-chuva?
- Nem quando chovia.
- Como foi?
- Incrível! Você adoraria.
Os únicos sons são sua respiração
e a batida do coração.
O recife é como mil jóias.
Brilhando bem na sua frente.
Devia experimentar
da próxima vez.
Gosto de respirar sem auxilio.
Achei que gostava
de um boca a boca.
Qual é seu negócio?
Vai atirar num agente
do FBI, Burdett?
Só estou vendo um intruso...
que acabou de engolir
$8 do meu uísque.
Abaixe a arma, não me faça
atirar em você de novo.
- De novo?
- É assim que vai ser?
O que está fazendo na
minha casa Agente Lloyd.
Cagando, bebendo,
comendo chocolate...
- Tem um mandado?
- O FBI não tem jurisdição aqui.
Eu sei e por isso vim aqui.
Não acredito. O Navegador dos Sete Mares,
no cais daqui por uma semana.
Estão tendo uma ótima
promoção para a primeira viagem...
E a chamam de
“O Cruzeiro do Diamante"
Uma exibição de jóias
cuja atração principal é...
o terceiro Diamante Napoleão.
Me pare quando chegar a
parte que você não sabe.
- É o único que vocês dois não roubaram.
- Supostamente.
E ele vai ficar aqui uma semana
inteira, o último da coleção.
E suspeito que planeja afaná-lo.
Bem, eu não vou. Então termine
a bebida e se arranque.
Pode demonstrar
que está feliz de me ver,
só porque é inglês não
precisa esconder sua emoção.
Sou irlandês. Deixamos claro como
nos sentimos. Agora vá se foder.
Pode levar as escutas
que plantou com você.
Estou aposentado.
Um aposentado não precisa
se preocupar com isso.
- Posso levar isso?
- Leve. Pode aprender algo.
- Não precisa devolver.
- Mande lembranças para Lola, ok?
- Como foi a lição de tênis?
- Ótima!
O professor disse
que nasci pra isso.
Disse que tenho o melhor golpe
de traseira que ele viu.
É golpe de costas da mão.
- Não entre ai.
- Por quê?
Vamos conversar.
Ok, está me deixando nervosa
e eu não fico nervosa.
- O Agente Lloyd acabou de sair.
- O que ele está fazendo aqui?
Veio me mostrar isso.
Cacete, Max, é por causa
disso que estamos aqui?
Não. Não é.
Isso não é aposentadoria
de jeito nenhum.
Isso é a próxima
armação, não é?
Querida, você escolheu
essa ilha, lembra?
Espero que não pense que
isso é um presente de Deus.
Porque "isso" é Deus
zoando com a gente.
Oh, não, Max. Stan fez isso?
Mais ou menos.
Calculei que ele colocou escutas
aqui então comecei a checar.
- Achou alguma?
- Só a que ele queria que eu achasse.
Tem outra por aqui
em algum lugar.
Não se preocupe, já chequei,
não tem nada aí.
Esse é o problema.
Não tem nada aqui.
- Qual é o problema?
- Escondi a bala na câmera.
- Que bala?
- A que te acertou.
Oh, não.
Fiquei com ela para me
lembrar como quase te perdi.
Não! Não! Você sabe que
aquela bala me põe na cena.
Eu sei. Eu sei. Sinto muito.
Eu pego de volta.
Bom dia, Sr Lloyd.
Sua suíte está pronta.
- Suíte?
- Suíte, senhor. Um quarto maior.
Atlantis reserva essa suíte
para os hóspedes mais distintos.
Café da manhã por conta da casa.
Vales para lições de tênis. Limpeza
de pele de graça, banho de algas.
E massagem facial localizada
no spa no andar do clube.
Por favor, também lembre-se,
sapatos e camisa são exigências
nos recintos do hotel, sempre.
Qual é seu negócio?
Não consegue me comprar
com o banho de algas, Max.
Vou ficar em cima de
você onde quer que vá.
Não é suborno, Stanley,
só quero mostrar que
se viver meu tipo de vida,
roubar é a última
coisa na sua mente.
Sr Lloyd?
Pronto para sua massagem?
- Eu cuido das costas.
- Eu cuido da frente.
Seu filho da puta.
- Lola?
- Sim?
Ele escondeu numa
caixa de jóias preta.
- Bom trabalho.
- Obrigado.
Dê para mim.
- Livre-se dela dessa vez.
- Pode deixar.
Boa noite, vai pedir algo?
Não obrigada, acabei
de perder o apetite.
Tudo bem, não concedo
pedidos a criminosos, eu os prendo.
Vai cair no sono tentando.
Então admite que estava lá.
Não, lí no jornal como todo
mundo. Você é famoso.
Sou uma piada.
Como minha avó dizia, quem
ri por último, ri melhor.
Dá pra devolver o filme?
Ele ainda é um clássico.
Ainda não terminei.
Pegam o ladrão, mas não
é quem você pensa.
Não gosto desses finais surpresa.
Bem, a gente não gosta de você.
Lola?
Estão tocando sua música.
Por que não leva Stanley pra dançar?
Ele está sentindo-se solitário.
E eu estou me sentindo
caridosa. Vamos, Stan?
É mesmo? Vou tentar
devolvê-la até o amanhecer.
Policial.
Posso ajudar?
Quero falar com o Mooré.
- Saia da frente.
- Mooré está socializando.
Interromper o lazer de um
homem é assédio.
Isso não é assédio.
Isso aquí é assédio.
Diga a seu chefe que
isso é só o começo,
tenho duas mãos e não
posso ser comprada.
Desculpe, polícial,
posso falar com você?
Ouça, Stan, sei o que está fazendo.
Mas se arrastar Max para seu
jogo, ele não vai perder.
No final todos perdem.
Não o meu Max. Faça um favor a
você e nos deixe em paz.
Somos apenas um
casal de aposentados...
tentando desfrutar
da vida na ilha.
Do mesmo jeito, vou ficar por
aqui, ver o que rola.
- Com licença?
- Um segundo, amor, terá sua chance.
Puxa, estou com
tudo esta noite.
Sai da pista de dança, senhor.
- Divirta-se, Stan.
- Ei, Lola.
- Polícia, dançarino.
- Sou da lei. FBI.
É ilegal, nesta ilha, carregar uma
arma escondida sem porte.
Estou trabalhando
em um suspeito.
Você não tem que avisar as
autoridades locais quando chega?
Agente Stanley P. Lloyd.
- Conhece ele?
- É meu suspeito.
Vamos ter que levar isso
à delegacia e registrá-la.
Você está deixando o
criminoso ir embora.
- Isso é loucura.
- Você acha isso loucura?
Sua dança,
aquilo era loucura.
Por aqui, Agente Lloyd,
bem-vindo ao paraíso.
Ok. As marcas de água e os
hologramas combinam.
Agora vamos registrar a arma.
Você tem um belo sorriso.
- Não sorri para você.
- Você vai.
É assim que me sinto, e
vão ter que se conformar.
Sim, senhor.
Ah, Sophie, preciso
falar com você.
Estou recebendo queixas que está
aborrecendo Henry Mooré.
Só estou fazendo meu
trabalho, Zacharias.
O homem é praticamente o
prefeito não oficial da ilha.
Em um ano, ele fez todos
aqui gostarem dele,
algo que você não conseguiu
fazer em toda sua vida.
Creio que nem todos podem
ser o polícial puxa-saco que você é.
Quero que fique aqui esta noite
para discutirmos sua atitude.
Você sabia sobre minha atitude
quando casamos e nos divorciamos.
Não vai ficar sabendo mais
sobre ela esta noite.
Além do mais, tenho planos com
o Agente Especial Lloyd do FBI.
Ele acabou de chegar na ilha.
É mesmo?
- Vamos?
- Vamos.
Ela é fogosa.
Não é lindo?
É.
- Não basta?
- Claro que basta.
Alguns dizem que o único
jeito de se livrar da tentação,
é cedendo.
Não sei bem se está certo.
Eu digo: Vire as costas
para a tentação, ou...
Ache algo mais tentador.
Viu como foi fácil?
Qual foi o menor tempo que conheceu
um cara antes de... beijá-lo.
Percebo o que está pensando.
E, pode esquecer.
Caras vêm para essa ilha
atrás de um pedaço do paraíso
com uma garota da região e dizem
qualquer coisa para conseguí-lo.
Fico ofendido em ser jogado
no meio de todos os caras,
ainda que admita que
agora diria qualquer coisa.
Há quanto tempo
está caçando o Max?
Sete anos, desde que o primeiro
diamante Napoleão sumiu.
Cheguei à cena, tirei umas
fotos do carro da fuga,
no dia seguinte, uma garrafa de
champanhe chegou no FBI, para mim,
com uma nota dizendo:
Vim pelos pneus
da próxima parada.
Ele estava te provocando.
Ele deixou rastro
ao gastar o dinheiro?
Está tudo limpo, faxes, contas bancárias,
pinturas caras, iates, nada.
Pra ele é mais uma questão
de desafio e álibi. Sua obra de arte.
Parece que você o admira.
Eu gostaria de viver um dia nas
suas sandálias de veludo? Talvez.
Mas não o admiro, ele já me venceu
muitas vezes para eu sentir isso.
Talvez você precise de
um toque feminino.
É exatamente
o que preciso.
Ouça, eu quero prender alguém
grande e você precisa de ajuda local.
Eu ajudo o FBI nessa, contanto
que esteja no banco da frente.
O que está acontecendo?
Estou expandindo a varanda.
Está tentando permanecer ocupada.
Olhe, nessa varanda,
vamos sentar aqui e observar
o pôr-do-sol até ficarmos velhos.
Mal posso esperar.
Aonde vai?
Você disse que
preciso de um hobby,
Acho que vou achar um.
- É mesmo?
Te ligo mais tarde.
Ele está aqui.
A peça central da nossa exibição.
Napoleão tinha três
diamantes inestimáveis...
incrustados no punho
da sua espada.
Depois de sua derrota, ele foram
arrancados e espalhados pelo globo.
Esta é uma das ocasiões raras em que
o último diamante está em exibição.
E em seguida, temos umas
gemas egípcias raras.
- Que rocha bonitinha.
- Só estou aqui para olhar.
Seis câmeras, 4 fixas e 2 em movimento,
12 detectores de movimento
16. Você não viu no outro nível.
Mais os 20 guardas padrão com 24 de plantão.
E mais um expositor
inquebrável de policarbonato...
Controlado por um cartão magnético.
Acabei de perceber, nunca
conseguiria pegá-lo mesmo.
Tem razão. Quando tem razão,
tem mesmo. É impossível.
Sábado.
Festa à Fantasia.
- Dá uma carona.
- Acho que não.
Talvez devesse reconsiderar.
Posso apresentar
o Sr Henry Mooré.
Sr Burdett. É um prazer
te conhecer, senhor.
Você é americano.
Henry Mooré?
Ah, meu nome é Henry More.
Coloquei acento no e, achei mais
apropriado aos meus arredores.
Por favor.
Imagino que está se perguntando
porque está aqui.
Bem...
Perdoe as táticas do Jean Paul,
Senhor Burdett, mas...
sendo curto e grosso, o povo pobre
dessa ilha precisa de sua ajuda.
5 anos atrás eu era um empresário
bem-sucedido em Detroit,
Enquanto de férias nessa ilha,
sentado na praia bebendo um...
Não lembro o que bebia,
isso não importa.
Mas tive uma revelação,
que fui trazido a essa ilha para
fornecer os serviços sociais que...
faltavam aos pobres elementos
da sociedade aqui.
E quer que eu compre uma mesa
na próxima vez que angariar verbas.
Não, Sr Burdett, mas estou lhe
oferecendo a oportunidade...
de participar no crescimento
vital da minha infra-estrutura.
- De que jeito?
- Quero que me roube aquele diamante.
- Não sou um criminoso.
- Certo, e nem eu.
- Bom, então, estamos nos entendendo.
- Sim.
Deixe-me mostrá-lo o lugar, Sr Burdett.
Você acha que é justo que os nativos
dessa ilha sejam impedidos
de entrar nos cassinos a menos
que trabalhem nos mesmos?
Por que só os ricos podem desfrutar...
de momentos de introspecção
auxiliados por produtos farmacêuticos
A segurança encontrada em
ter sua própria metralhadora.
Os prazeres derivados de companheirismo
feminismo adquiridos pelo capital.
Os desprivilegiados não podem ser negados
estas diversões essenciais.
Olhe a seu redor, Sr Burdett,
todos podem entrar.
Tudo que faço, é para o povo.
E por que precisa do
diamante para isso?
Tenho uma necessidade urgente de
expandir meu programa humanitário.
Uma injeção de capital desses
U$ milhões, aliviaria todo o Caribe.
O que sugiro é uma
sociedade, Sr Burdett.
Você é um estranho nessa ilha,
posso te dar o que não tem.
Acesso à marina, cruzeiro, horários
de rotação, tudo que precisar.
Não consegui dormir,
não quis te acordar.
Eu te vi no navio ontem.
Tive o pressentimento
que você estaria lá também.
Não sente que não
terminamos por completo?
Olhe, Max. Eu também sinto falta.
Éramos ótimo, os melhores
do jogo, invictos.
- Está na hora de parar.
- Talvez.
Max, eu sondei, não é trabalho
para um único homem.
E não tem como você
me arrastar para isso.
Estamos aposentados,
o desafio agora é achar
alegria nas coisas simples.
E eu gosto do desafio.
Sim.
Menti no navio, eu
conseguiria, desse jeito:
Cortaria os cabos da câmera
e entraria por trás da exibição
Explodiria atrás do almoxarifado, e
faria isso depois das 10 da noite.
Por quê?
Os tiras aposentado com artrite
sempre pegam esse turno.
Digamos que faça isso.
Agora te contei,
portanto não posso.
- Oh, meu Deus, que está fazendo?
- Cozinhando.
- Desde quando?
- Esta manhã
Somos cidadãos
obedientes a lei,
e cidadãos obedientes a
lei fazem seu café da manhã.
Qual é o seu negócio?
Quase me pegou ontem à noite
com aquele negocio
velho do Copperfield,
truque de espelho
com fumaça
Olhe minha irmã com os peitões
enquanto pego o Rolex do seu pulso.
O que quer saber?
Quero saber como
vai fazer de verdade.
E você vai me contar
enquanto pescamos.
Pesca? Eu não pesco.
- Tenho um barco cheio de cervejas
- Beba você mesmo.
É melhor você vir, você é que está
pagando, está na conta da suíte.
Mesmo assim, fica para outra vez.
Tem outra opção,
mando a policia local te levar a
delegacia e fazemos você suar lá.
E vai suar mesmo, não tem ar
condicionado, vista-se bem leve.
Os ovos dessa ilha
tem um gosto engraçado.
Devem ter uma galinhas
esquisitas.
Qual opção, Max?
Te vejo em breve.
Diga-me se isso não é melhor
do que ficar na fila dos suspeitos?
Nunca fiquei numa fila de suspeitos.
Que relógio bacana.
- Quanto vale isso?
- Uns 2 mil
Por que não compra um
na conta do FBI?
Eles me mantém numa
correia muito curta.
Graças a você.
Está quente pacas aqui.
Então se eu não acertei você,
onde arranjou isso?
Acidente de tricô.
Põe um pouco disso
nas minhas costas, ok?
- Sério?
- Tenho pele delicada, não quero assar.
Aposto que era o melhor garoto do
bairro no esconde-esconde.
- E por isso entrou no FBI
- Sim e encontrei todos.
Nunca me encontrou. Quando eu
acho um bom lugar, fico lá dias e dias.
- Volte-se, eu passo em você.
- Deixe que eu me viro.
Vamos lá, você vai se queimar.
Está bom. Está bom.
Espere não quer que
eu passe por completo?
Minha vara
Espera ai, cara. Só estou passando
óleo nas suas costas.
Minha vara! Acho que
peguei algo. Vamos.
Olha só. Temos algo aqui, Stanley.
- Puxa.
- Não perca.
- Vamos.
- Jesus!
Mostre que pode fazer isso.
Este é grande.
- Puxe, puxe.
- Você está puxando?
Estou puxando, cara.
- Jesus Cristo! É um tubarão.
- Um tubarão.
Por que ele não está se mexendo?
Talvez esteja chocado.
- O que quer fazer?
- Talvez ele esteja morto.
- Parece morto. Vá checar.
- Por que eu?
- Você é do FBI
- O que isso tem a ver?
Se ele arrancar seu braço, você
se aposenta por deficiência. Vá.
Vá você ver se ele está vivo.
Eu pesquei ele, então vá você
ver se ele está vivo.
- Vou pegar ele de surpresa.
- Por que está sussurrando?
Para ele não saber o plano.
Cuidado! Cuidado!
Você tem direito de
ficar em silêncio.
Agora ele está morto.
Olhe para eles. Se não soubesse,
diria que são amigos.
- Você deve ser a Lola.
- Sophie?
- Bela arma. P238
- Gatilho automático
- Belos sapatos.
- Obrigada
- Chanel?
- Coleção
- Foi muito ruim?
- Até que nem tanto.
- Sophie parece legal.
- Sim, para uma policial.
- Lola parece legal.
- Para uma ladra.
Sim!
Eu desisto, você ganhou.
Faça um desejo.
Ok. Desejo que você
escreva seus votos.
- Estou tão tenso.
- Vem cá. Deixe-me relaxá-lo.
- Por que está tirando a roupa?
- Agora vai ficar bom.
Está sendo levadinha?
Levadinha o suficiente
para te espancar.
A porta. Vamos
receber alguém?
- Sim. Uma amiga
- Uma amiga.
- Uma amiga?
Não acredito!
Eu te amo, mo, sabe que faria
qualquer coisa por você.
Espere aqui.
O que ela vai fazer?
Diga a ele!
Ela vai me ajudar
a relaxar você.
Sério?
- Legal.
- Você vai gostar.
Filha da puta sortudo.
- Quem é ela?
- Você verá.
Max, quero que conheça
a mãe do Stan!
Boa noite, Stan!
Filho da p.
Ele só vai ficar no
porto mais 48 horas.
Fique em alerta total.
Agente Lloyd, temos o melhor sistema
de segurança mais sofisticado...
- já instalado em um navio.
- E vai precisar dele.
Com licença, senhor, houve
uma quebra de segurança.
Não se mexa!
Vire-se!
Cacete!
O diamante Napoleão
não foi tocado.
O intruso desconhecido nocauteou
um funcionário da manutenção,
roubou seu uniforme
e entrou no navio.
Você está me passando
para trás, não é?
Sobre o que está falando?
Talvez não com uma mulher,
mas com o diamante.
Você quer ele,
e estou com ciúmes.
Não precisa se preocupar.
Onde esteve
esta noite, Max.
Em casa, escrevendo
meus votos.
Deixe me ver.
Sinto muito.
Terá que esperar.
Bem, não vou deixar esse diamante
veado pegar meu homem.
Vou lutar pelo que é meu.
É mesmo? E como vai
fazer isso exatamente?
Sou uma ladra, sei umas
coisinhas sobre distração.
É uma bela jóia, Max,
mas garanto que não
tem muita graça na banheira.
Eu tinha pegado ele. Você devia
ter saído da minha frente.
Não quis que você
fosse ferida. Desculpe.
Você é que está ferido.
Devia cuidar disso.
Por que os homens estão sempre
tentando proteger as mulheres?
- Por que cheiram bem.
- É só sexo, né?
Por que não podemos ser
apenas dois policiais...
trabalhando em um caso.
Concordo com você.
De agora em diante somos
só parceiros nessa.
- Ok.
- Que tal um jantar para discutir isso?
- Não obrigada.
- Que tal pegar uma sauna?
Eu sempre vou a saunas
com meus parceiros.
Ok. Quer pegar uma
hidromassagem, parceira?
Tenho uma enorme banheira
no meu quarto.
Temos que conversar.
Max, bem na hora.
Ande com a gente.
- Podemos conversar um a um.
- Claro.
Está familiarizado com os prazeres
do amor anônimo, Max?
Não.
Recentemente, me
vi experimentando...
os parâmetros de estilo
de vida alternativo...
baseados principalmente
na filosofia de amor livre
encontrada nas obras coletivas
dos "The mamas and the papas."
Nunca fiz essa ligação
Mas está lá.
Essa Michelle Phillips...
- Earl, ponha um dos meus cds para o Max.
- Sim, senhor.
É isso ai, Max. Minha visão.
Minha infra-estrutura crescendo
diante de seus olhos.
Era um hospital para crianças,
mas estou convertendo em
uma unidade de treinamento paramilitar.
Mas, o que é importante, é que o
navio vai embora em dois dias.
O que é isto?
Tudo que precisa.
Diagrama, plano detalhado,
você mesmo pode fazer.
Entre pela passagem
do ar-condicionado...
A exposição é acessível pelo
almoxarifado atrás dela.
Há câmeras lá, portanto vai ter
que cortar os cabos principais.
O fio vermelho está no
painel de controles aqui.
Se não cortar o fio vermelho,
verão tudo.
- E em seguida?
- Explode a parede.
C4?
Eu usaria uma carga
com um fio detonador
Pequeno, mas mais eficiente.
E...
- Tem que explodir depois das 10 da noite.
- Por quê?
Turno do cemitério.
Sempre os tiras aposentados
com artrite. É assim que eu faria.
Então é assim que farei.
Sabe, não somos
mais parceiros, Max.
De fato, se me ver,
atravesse a rua.
Boa tarde, Atlantis.
Como posso ajudar?
Senhor Lloyd, suíte
ponte, por favor.
- Alô.
- Stanley?
- Sim.
- É o Max, só mantendo contato.
Não me venha com essa, Max.
Você só está se certificando...
que estou no meu
quarto e não te seguindo.
Como poderia estar me seguindo
se está no seu quarto?
- Vejo você logo, Stanley
- Ok.
Alô? O quê?
O quê?
Se está usando transferência de
chamada, não me siga tão de perto.
Mergulho.
Ouvi a ligação no rádio.
Todo ano ele arranja um
jeito de te passar a perna.
Olhe o que descobri.
Max adquiriu a enseada
Um mês depois o cruzeiro
começou a expor o diamante.
Talvez ele esteja aposentado.
Duvido, ele encontrou
com o Henry Mooré hoje.
O maior bandidão da ilha.
Obrigado por vir.
Sabe, esse aqui, você
precisa por no gelo.
Melhor?
- Tem outro aqui.
- Mais?
Esse aqui dói muito.
Tem outro, mais ou menos aqui.
Eu devia me machucar
com mais freqüência.
E pegar casos mais interessantes.
- Oh, Deus, estou vibrando!
- Eu também.
- Não, estou recebendo uma ligação.
- O quê?
Oh, bosta, tenho que ir.
- Não, você não pode ir-
- Sinto muito, fica para depois.
- Vamos lá, me dá cinco minutos ok?
Cinco minutos? Você devia
se envergonhar.
- Ok, três.
- Oh, Stan, vamos!
Ok, 2, não me
faça implorar.
- 2?
- Não se preocupe, sou rápido.
- Alô.
- É o Luke do bar.
Tem um hóspede aqui incomodando,
gritando seu nome.
Bem-vindos ao paraíso, certo?
Mas é só paraíso para criminosos
como o Max Burdett.
Estou ouvindo ele,
logo estarei aí.
- Aonde está?
- Ali.
Obrigado, Luke.
O que está fazendo com você?
Qual o problema?
- Nada.
- Nada está errado.
Eu a Sophie mandamos
ver e foi lindo.
- Mas só vai durar mais um dia.
- Por quê?
Porque o navio só vai
ficar aqui mais 24 horas...
E você vai pegar o Napoleão 3
e me humilhar de novo.
- Vou tomar outro.
- Já tomou o suficiente.
Você não é meu pai.
Não achei que você era
do tipo "guarda-chuva".
Essas ramoras sobem rápido.
Ei, Stan, sai dessa, você
é um bom agente.
Não. Não sou.
Sabe, eu costumava culpá-lo,
mas agora vejo claramente.
Não é você, sou eu.
Você tem talento, cara.
Se eu tivesse uma grama do que
você tem, eu nunca pararia.
Você tem um dom, cara.
É inspirador.
Adoro essas ramoras,
barman, me dá outro.
Tudo bem, Stan. Tudo bem.
Luke, não vai trabalhar esta
noite, certo, Me dá uma mão.
Vamos, cara.
Levante.
Vamos, vamos.
E eu!?
Se contar a alguém que
arrumei ele na cama eu te mato.
- Ok, Sr Burdett.
- Me chame de Max.
Max.
- Lola?
- Está trancado.
E não tente arrombar.
Você não é bem-vindo.
Terminei a varanda,
você prometeu que passaríamos
o primeiro pôr-do-sol nela juntos
- Lola.
- Isso não é tudo.
Achei seu caderno.
Lola, sento agora mesmo
e escrevo meus votos, ok?
Os votos não são para mim,
são para você.
Você tem que decifrar se o que
temos vale a pena para você.
Vamos, Max.
Você acha mesmo que
o terceiro vai torná-lo completo?
Não sei.
Bem, não volte até saber.
Para onde vou?
Ela me jogou na rua.
E o que tenho a ver com isso?
Todos os hotéis da ilha estão cheios.
Posso empurrar esse
equipamento de vigilância pra lá?
Não mexa com eles.
São muito caros.
Ouça, não vou dormir no chão.
Então acho que está sem sorte.
Ambos estamos.
Chega pra lá.
Bosta.
Então o que fez?
Perdi nosso primeiro pôr-do-sol na
varanda nova dela.
Só isso?
Não sou bom em pôr-do-sol.
Claro que não é.
O mundo é dividido entre os
que gostam de observar...
o pôr-do-sol e os que não gostam.
Pessoas como você nunca estão felizes.
Um tipo ansioso, egocêntrico, um
perfeccionista que não para quieto.
Vai morrer só, com um milhão de
dólares e mil arrependimentos.
Os que conseguem relaxar,
desfrutar do pôr-do-sol,
ficar de mãos dadas no
fim do dia são os felizes.
E por que não consegue fazer isso?
Por sua causa.
Não seja egoísta com o cobertor.
- Boa noite, Max.
- Boa noite.
Sabe, o FBI tem uma política
de sigilo absoluto,
mas você está forçando
a barra, Stan.
Walsky, Stefford, Sophie.
O FBI Los Angeles recebeu um
chamado do inspetor aqui.
Ele queria saber a dimensão das
operações do FBI na ilha.
Já que não temos
uma operação na ilha,
achei que devíamos checar.
Sobre o que ele está falando, Stan?
Deixe-me explicar.
Ele está suspenso há três meses.
Suspensão?
Ele foi considerado instável
depois de perder o Napoleão 2.
Você disse que estava
por causa do caso.
Eu estou aqui por causa do caso
Depois que eu prender esse cara,
e pegar meu emprego de volta,
esses bolhas vão saldar você.
Vocês estão namorando?
Ele não é nada a não ser
um suspeito pra mim.
É mesmo? Não é o que
isso demonstra.
Seu suspeito está
pagando por essa suíte.
E os banhos de alga. Vocês parecem
bem chegados.
Então você mentiu
para mim, Stanley,
e conseguiu seu
pedaço do paraíso.
Espero que foi tudo
que pensou que seria.
Sophie
Você devia checar melhor no
futuro antes de arranjar um parceiro.
Ela não devia ser
tão dura com você.
Saindo daquele jeito.
Ela tem razão.
Você tem que entender
uma coisa sobre tiras:
Nós não gostamos de mentiras.
Vamos, Stan, foi uma mentirinha,
talvez ocultou um pouco.
Mas mentira, não!
Você é um agente
federal trabalhando num caso.
Com essa colocação,
não soa tão mal.
Eu podia explicar pra ela.
E você? Você é um partidão.
Vi o jeito que é com a Lola,
você ama aquela garota.
Então você está com
alguns problemas pessoais...
Você só precisa
de um pouco de apoio.
Exatamente.
Eu podia fazê-la entender.
Max não consegue comer, dormir,
parece um pássaro ferido.
Stan está ferido, sofrendo
como um cachorro ferido.
Ele precisa de você Lola,
você é sua cara metade,
Só lhe dê mais uma chance.
Ele é um cara legal, Sophie.
Tenho certeza que
ele é um mentiroso,
mas faz parte do seu trabalho.
Não sei. É tudo um pouco estranho.
O que acha Lola?
- Não engoli nada.
- Estou com você.
- Ouça!
- Olhe!
Esta noite, as mentiras acabam.
É sério. Já acabou.
Ele não está atrás do diamante
e eu não estou atrás dele.
Sinto muito, mas só acredito quando
o navio estiver fora daqui.
E ainda temos algumas
horas antes de ele partir.
Olhe! Não posso fazer aquele
navio sumir esta noite,
mas posso fazer
a gente desaparecer.
Sobre o que está falando?
Encontrei um hobby.
Espere aí, você não me contou isso.
Quando subirmos para respirar...
Aquele navio estará a caminho
de Paris e o diamante já era.
E aí? Onde está nos levando?
Estamos a caminho de
um recife escondido...
Onde há rumores de
haver um milhão em ouro...
no meio dos destroços.
Está brincando.
Uau! Olha só.
Este navio está aqui
desde os anos 40,
mas ninguém jamais
achou ouro.
Bem, talvez com a ajuda do
FBI teremos sorte.
Aposto que o Max acha.
100 milhões dividido por 4.
25 milhões cada se racharmos.
Tem idéia de onde começar?
Pode estar em qualquer
lugar por aqui.
Vamos nos separar,
olhar ao redor.
Vocês tem certeza
que isso é seguro?
Sou alérgico a crustáceos.
Não tem com que se preocupar.
Vi como você lida
com tubarões.
Quando nos voltarmos,
vou comprar bebidas
de guarda-chuva para todos vocês.
Ei, garotão, viu
algum ouro por aqui?
Ei, Max, estou contando com você
para me tornar um cara rico.
Hipoteticamente falando, como
é segurar 25 milhões na mão?
Não tenho idéia sobre o
que você está falando.
Certo.
- Boa noite, velhote.
- Vá comer merda.
Que diabos é aquilo.
Tem um intruso no almoxarifado B.
Tentativa de arrombamento
em andamento.
Todos os seguranças!
Dirijam-se ao almoxarifado B.
Ei, Max?
O que é?
Onde você está?
Em algum lugar dentro do navio.
Eu também. Grande ajuda!
Max, você disse que estava
dentro do navio?
Sim. É incrível!
É mesmo? O que está vendo?
É muito escuro. Acho que
estou na cabine do capitão.
Interessante.
Max. Subitamente não estou a fim
de uma bebida de guarda-chuva.
Estou começando a achar que vamos
voltar para casa de mãos vazias.
Onde está você, Max? Vou voltar
com você ou quê?
Estou indo atrás de você.
Como você me viu? Eu
cortei o fio vermelho.
Bom trabalho, gênio, desligou o
aquecimento da hidromassagem.
Max, está na popa?
Max?
Stan Lloyd para
Max Burdett, responda.
Quem ele achou que era?
O homem invisível?
Meus Deus! Foi para distrair,
voltem ao diamante.
Max? Cadê você?
Poderia responder?
Alô?
Lá!
Ele está na ventilação.
Ele pegou o diamante.
Max, o que foi isso?
Max?
Acho que ele perdeu o radio.
Acho que ouvi outra coisa.
Onde você foi? Algo errado?
Bela fantasia.
- Obrigado.
- De nada.
Voltem para suas cabines.
Ah, ha. Ai está você.
Ei, Max, ontem à noite estávamos
agarradinhos na cama,
agora está fugindo?
Ei, Max?
Saquei. Um pouco de
esconde-esconde.
Como te disse no
barco. Pego todos.
Você é bom,
mas nem tanto.
Sabe o que dizem, o FBI
sempre pega o cara.
Parece que estou tendo
um problema com ar.
Stan, você está bem?
Não consigo respirar, me ajude!
- Me ajude!
Onde está você, Stan?
Estou indo, Stan.
Tudo bem, Stan.
Estou bem aqui.
Tire a máscara.
Estou com ele, querida,
estou bem aqui.
Você está bem, Stan.
Não tem com que se
preocupar, colega.
Gostaria de propor um brinde.
O que estamos celebrando?
Aposentadoria.
- Um brinde a isso.
- Bom
Alô.
- O quê? Como?
- Qual é o problema?
- O diamante foi roubado.
- O quê?
Meia hora atrás.
- Você armou pra gente.
- Deixa disso.
Isso tudo.
Você conseguiu seu
perfeito álibi. Eu.
Mãos pra cima.
Deve estar brincando.
Não é de admirar que
acabou de se aposentar,
não tem nada
mais para roubar.
Tenho que ir ao navio.
Não pode resistir, não é?
Tinha que me ferrar
uma última vez.
Teve que me fazer de palhaço!
Ei, Lola.
Lola, espere!
Você me salvou
lá embaixo.
Sinto muito por ter
te mantido no escuro.
Só estava tentando
te proteger.
Quanta generosidade.
Você tinha razão, eu não
teria conseguido sem você.
Mas tem que admitir...
A expressão no rosto
do Stan foi pura poesia.
Cale-se, Max.
Lola, por favor.
Max, eu te ajudei
porque te amo,
mas agora
estou te deixando.
Lola, achei que você
apreciaria como eu fiz,
dentre todas as pessoas.
Eu aprecio. Foi um
belo plano, Max.
Você é um grande ladrão,
mas não um grande homem.
Lola!
Entre!
Você achou que tinha
acabado? Vire-se.
Tentei lidar com você de
um lugar elevado, cara.
Apelar para teu intelecto,
falar poesia e merda
do gênero pra você, mas...
Você me fez cair na sarjeta,
onde está o diamante!
Ela não tem nada a ver com isso.
Agora tem. Você matou meu
cachorro, eu mato tua gata.
Não peg...
Belo lançamento,
sua cadela!
De onde ela veio?
Ele me pediu para ajudar
a roubar o diamante...
Eu disse que não, ele deve
ter roubado ele mesmo...
e voltou aqui porque não
queria deixar nenhuma pista.
Então por que você
não veio até mim?
E me disse o que ele
estava planejando?
Ele disse que nos mataria.
Você não acreditaria nele
de qualquer forma,
Você achou que o Mooré era
o Cristo que voltou.
Não me diga o que
penso, mulher.
- Onde está o diamante?
- Não tenho a menor idéia.
Ele estava tentando
nos incriminar.
Já acabamos?
Sabe, não creio numa
palavra que você disse.
Eu sei.
Não vá embora.
Boa sorte, Max.
Lola, espere.
Me ouça.
Não vai dar certo, Max.
Desta vez não.
Sei que é tarde demais,
mas finalmente os escrevi.
Está vendo, muitas palavras.
Mas não preciso lê-las
porque sei de cor.
Passei toda minha
vida atrás de coisas
que achei que
eram valiosas
Quando a única coisa
que importava para mim
estava na minha
frente o tempo todo.
Você é meu coração, Lola.
A partir desse momento
você é minha única jóia.
Quero uma vida cheia de pôr-do-sol.
E nunca mais quero ver
um sem você. Nunca mais.
O primeiro diamante
que comprei.
Eu te amo, Lola Cirrilo.
Case comigo.
- Com uma condição.
- Qualquer coisa.
Quero a nota fiscal.
Toma ai, Luke.
- Obrigado.
- Obrigado eu.
Jack on the Rocks com
um guarda chuva.
Que seja, estou celebrando.
Esquece o Jack on the Rocks,
Vamos ter uma rodada
de ramoras.
Uma rodada de ramoras.
Stanley, que diabos
está fazendo aqui?
Pensei em dar um tempo.
Oh, sim, parece familiar?
Um presentão para mim mesmo,
acabei com o limite do cartão.
Mas fica bem em
mim, não acha?
Deve ter sido um belo
pedaço do seu salário.
Eu tenho condições sem problemas.
Vamos bebericar as ramoras
e conversar, ok?
Achei que tinha dito
que isso sobe rápido.
Luke, o que tem nisso?
Suco de laranja e manga,
granadine e leite de coco.
Não tem álcool?
Nada.
Adoro essas ramoras
barman, me dê outro.
Se contar a alguém que arrumei
ele na cama, te mato.
- Claro, Sr Burdett.
- Me chame de Max.
Sabe, eu adoro aquela enseada.
Você está bem? Porque você
não parece tão bem.
Já que é um entusiasta do mergulho,
você devia saber o
que é um ramora, Max.
O Ramora é uma
espécie de clandestino,
Um peixe que gruda no corpo
do tubarão e se alimenta dele.
O tubarão faz todo o trabalho,
mas o ramora fica
com a recompensa.
Você conseguiu, Stan.
Desde o começo.
Ele é o único que
vocês não roubaram.
Você armou para mim.
Que delicia!
Será que o grande Max
Burnett finalmente perdeu?
Não perdi. Tenho a Lola.
Parabéns, Stan.
Estou olhando para
ele agora mesmo.
Meu avião decola
em 10 minutos,
Amanhã o lance começa
em 30 milhões de dólares
Se eu fosse você,
traria dinheiro.
Bem, as vezes a gente
ganha e as vezes perde.
Ainda temos o pôr-do-sol.
Não se preocupe, um
dia achará um hobby.
Sabe? Acho que já achei.
Tchau, paraíso.
Não.
Não!
Max. Seu filho da p...
Última vez, certo, Max?
Última vez.
www.moviesubtitles.org