FORÇA AÉREA UM
Palácio Presidencial, Cazaquistão,
Antiga República da U. R. S. S.
Atenção, atenção. Contagem.
Dois, três,
quatro, cinco
seis.
Bomba preparada.
Depressa.
Caminho desimpedido!
Saia daí. Depressa!
Vamos!
Entre.
Protejam-se!
Daqui Low Boy.
Pacote embrulhado.
MOSCOVO
Três Semanas Depois
Senhoras e senhores,
três semanas atrás forças especiais
russas e americanas
prenderam o auto proclamado
líder do Cazaquistão,
general lvan Radek.
As forças de Radek
estavam dirigidas
para a supressão da democracia.
O seu arsenal nuclear podia lançar
o mundo numa nova Guerra Fria.
Mas, graças ao apoio de um dos
maiores líderes mundiais,
Radek está agora na prisão.
Vamos hoje homenagear
este grande homem.
Senhoras e senhores, o meu amigo,
o Presidente dos Estados Unidos
da América.
Os mortos recordarão
a nossa indiferença.
o nosso silêncio.
Vim hoje aqui para ser felicitado.
Mas ao visitar os campos
da Cruz Vermelha
inundados por milhares
de fugitivos ao terror
do Cazaquistão
vi que não mereço ser felicitado.
Nem ninguém.
- Que está ele a dizer?
- É o discurso errado.
A verdade é que agimos
tarde demais.
E só agimos quando a nossa segurança
nacional estava em perigo.
Radek matou mais de 200 mil
homens, mulheres e crianças.
E nós vimos tudo na TV.
Deixámos que acontecesse.
A chacina durou mais de um ano.
Aplicámos sanções económicas
e escudámo-nos atrás da diplomacia.
Como nos atrevemos?
Os mortos recordam.
Paz real
não significa ausência de conflito,
é presença de justiça.
Prometo mudar a política
da América.
Nunca mais permitirei
que os nossos interesses políticos
nos impeçam de agirmos
de acordo com a moral.
O terror e a atrocidade
não são armas políticas.
E quem as quiser usar
terá os dias contados.
Nunca negociaremos.
Nunca mais toleraremos
e nunca mais teremos medo.
O medo ficará do outro lado.
Amável, o toque russo.
A minha mãe
teria preferido francês.
Sabe a que nos obrigou?
Sei perfeitamente com
que nos comprometemos.
Bem-vindos ao Força Aérea 1.
Mostrem o vosso equipamento.
Já foi inspeccionado.
O Presidente segue a bordo.
Eu compreendo. Desculpe.
Ponha o polegar
na tecla de identificação.
Acesso autorizado.
Melanie Mitchell,
adjunta de imprensa.
Venham comigo.
Muito prazer em conhecê-la
pessoalmente.
É bom termos jornalistas a bordo.
Como estão autorizados...
O Presidente tem
um horário apertado.
Durante o voo dois dos vossos
membros podem filmar.
Têm 10 minutos com o Presidente
e 20 com a tripulação.
O Presidente vai desafiar
o Congresso. Não se rebaixa
a pedir votos. Se votarem contra
que o assumam.
Estou com ele. Falo do avião.
Que dizem sobre o discurso?
Está nas primeiras páginas.
Intitulam-no o discurso "Ter medo".
Quando fizer uma alteração
na nossa política,
discuta-a com o Conselheiro
Nacional de Segurança.
Nós discutimo-la.
Em privado, que é
onde ela devia permanecer.
Agora é do domínio público.
Agora é uma política.
Apoie-a.
Os aliados não foram consultados.
Pode ser perigoso em Novembro.
Sabe bem que a política é correcta.
Lá se foi o sossego.
Podemos fazer uma visita rápida...
Seria óptimo. Andrei, Boris.
É só seguirem-me.
A frente desta cabina
temos o Serviço Secreto.
Não passem por eles
sem ser acompanhados.
Viva!
Obrigado pelo aviso.
Aqui são os nossos
escritórios de voo.
Muitas das características são
secretas mas é à prova de bala
e está protegido contra
ondas de choque nucleares.
Não sei se isso é reconfortante...
Em cima fica o cockpit
e o mais avançado centro de
comunicações na Terra ou fora dela.
Daqui podemos dirigir o país
e mesmo uma guerra.
O Presidente falou aos astronautas
a partir daqui.
Vem aí o Presidente.
Eles têm de ir para o lugar.
Vou-me embora para vocês
poderem ir dormir.
Seja bem-vindo a bordo.
Como estás, Danny?
Mudança de planos, Danny.
Vamos para Barbados.
O Presidente manda.
Quem me dera.
Onde está a minha família?
O bailado acabou tarde.
Não demoram.
- Gravaste o jogo?
- Resultado fraco.
Não me digas, Lewis.
Deixa-me ver o jogo.
Põe a gravação.
Sim, Jack?
Blindados iraquianos...
Soube agora. Dá-me 15 minutos.
Vai chamá-los.
"Façam-nos perder a bola."
Já sabe do jogo?
Não digas o resultado.
Grande jogo.
Temos alguns casos delicados.
- O que é isso?
- Não é importante.
- Controle as consequências.
- Dá-me um minuto.
E se alguém na Casa Branca...
Dá-me um minuto a sós.
... alterar aquilo que disse?
Pára. Acaba com isso.
É melhor para ti.
Está decidido.
Desiste ou apanha outro avião.
Querem entrevistá-lo
sobre a vida na Casa Branca.
Na Casa Branca não há vida.
Tem razão. O Presidente
necessita de estar sozinho.
Michigan, 14-13, sr. Presidente.
Foi bem bom.
Esteve a dormir
durante o bailado?
Não, minha senhora.
Gostei muito.
Vem, Alice. Acabas isso no avião.
Faz um sorriso, sim, querida?
O pai está a dormir.
Gostaram do bailado?
Foi formidável!
- Queres matar-me?
- Não faça isso!
Foi mesmo bom? Gostaste?
Homens em collants...
Ouviste o meu discurso?
Serás reeleito.
Foi o que lhes disse.
Estão confortáveis?
Sim, muito.
Trago-vos comunicados
de imprensa VIP.
Foi falta. É vigarice.
Só se forem apanhados.
É assim que funciona o mundo.
Por que é que não me levou
ao campo de refugiados?
Porque não era 100% seguro.
Ainda és nova. Não precisas
de ver coisas como aquelas.
Parece que não as vejo
na televisão.
É diferente.
Estou preparada. Para coisas
que pensa que não estou.
Talvez eu é que não esteja.
Tenho 12 anos. No tempo das
cavernas já teria filhos meus.
É a isso que chamamos progresso.
Estás a perder o melhor do jogo.
Bolas!
Estamos desejosos
de estar convosco.
Ela está ansiosa por crescer.
Eu sei. Sim, nós os dois.
Está bem. Adeus.
Ela não pode ser a tua menina
pequenina para sempre.
Tinha esperança que fosse
até aos 14 ou 15... ou 50.
Detestaram o discurso, não foi?
Acham que não vamos
conseguir aguentá-lo
e que vai ser um suicídio político.
Lembras-te da primeira campanha?
Para o Parlamento?
Andávamos com o...
Quem era o voluntário?
Era o Henry.
- O descapotável de capota rota...
- A neve a cair-nos em cima.
Só nós três é que achávamos
que podias ganhar.
Não querias saber. Sabias o que
devias fazer e foi o que fizeste.
Falavas com o coração.
Foi isso que ouvi esta noite.
Soube-me bem.
Aposto que sim.
Desculpe interromper,
mas estão todos reunidos.
Força Aérea 1 dos EUA.
É uma honra autorizar
descolagem imediata na pista 25.
Força Aérea 1 pronto a descolar.
Obrigado pela hospitalidade,
Moscovo.
Em Moscovo, o Presidente Marshall
defendeu a acção militar,
chamada "intervenção única",
contra Radek.
Mas, exibindo uma rara emoção,
Marshall aludiu à mudança
na política americana,
dizendo que o terrorismo
não será tolerado.
Entretanto, no Cazaquistão,
a prisão de Radek...
Eis as duas brigadas iraquianas
que se deslocaram para norte.
Ele sabe que vamos retaliar.
Para quê ter tanques na fronteira?
Pode ser uma resposta
ao discurso.
- Ou talvez tenha lá um genro.
- Que engraçadinho!
Há dois que ainda não matou. Que
dizem os Negócios Estrangeiros?
O embaixador iraquiano
diz que é apenas um exercício.
Não percamos tempo.
Mandem o Nimitz.
Olá.
A dormir em serviço?
Tomem o relatório
sobre a Equipa Avançada
do agente de campo em Miami.
Leiam-no.
Hospedeira, há fumo na cabina!
Toda a gente para o fundo do avião.
Fumo! Avisem o comandante!
Para trás, senhor Presidente.
Todos para o chão!
Código Vermelho! Código Vermelho!
Tiroteio a bordo!
Confirmo. Tranca a porta.
Força Aérea 1 declara
estado de emergência.
Para trás!
Avança! Eu protejo-te!
Depressa, depressa!
- Que se passa?
- Foram disparados tiros.
- A minha família?
- Estamos a tratar disso.
Boy Scout vai sair!
Pai?
- Para trás, Alice!
- Pai!
Baixa-te, Alice!
- Leva-o por aqui.
- Abaixe-se!
Força Aérea 1 para Ramstein.
Código Vermelho.
Assistência de Emergência
dentro de 15 minutos.
Confirmo Força Aérea 1.
Assistência de emergência
preparada.
Boy Scout vai descer!
A "bola".
A "bola"!
Levem-no para baixo.
Levem-no para a cápsula.
Não se mexam!
Apanhem o Presidente!
Vêm atrás de nós.
- A minha família?
- Entre, por favor.
E a minha família?
Força Aérea 1 para a pista 09.
Pista 09.
Entendido. A voltar para 185.
A descer para 5 mil pés.
Depressa, está na cápsula de fuga.
Ramstein, cápsula de fuga lançada.
Repito, cápsula
de emergência lançada.
Recebemos sinais e preparamos
busca e salvamento.
- O general Northwood já chegou?
- Já.
- Ponto da situação!
- Por aqui, senhora Vice-Presidente.
- O Presidente está em segurança?
- Irão recuperá-lo em breve.
Fala Halo avião líder.
Estão agora sob escolta.
Espaço aéreo desimpedido.
Mobilização geral.
- Estão cá todos?
- Quase todos.
Como é que isto aconteceu?
Como capturaram o Força Aérea 1?
Meus senhores,
senhor Secretário...
Ramstein, estamos a 10 milhas,
situação de emergência.
Recebido. Vento a 90 e a 12 nós.
Autorização de aterrar.
Vão aterrar.
Para baixo! Para baixo!
Abram a porta!
Abram a porta! Abram a porta!
Aconteça o que acontecer,
vamos aterrar.
Vamos, vamos, flaps a 30.
Se aterramos, estamos perdidos.
Suba o avião!
Já! Para cima!
Para cima! Para cima!
- Imediatamente!
- Artie!
- Suba!
Leve-nos para cima!
Que está a fazer?
Para cima!
Meu Deus!
Contactem os F-15. Mantenham
o Força Aérea 1 em contacto visual.
- Quais são os cenários aéreos?
- Nenhuns.
Então é melhor começar
a arranjá-los, não?
Quanto tempo aguentam
com aquele combustível?
- Depende da velocidade, do vento.
- Da altitude.
Arranjem um piloto.
Fazem ideia para onde vão?
- Iraque, Líbia, Argélia...
- São palpites. E pouco precisos.
Informem os aliados, mas que seja
uma informação secreta.
Procura descansar, Kathryn.
Eu é que mando.
Bem, Walter, a mim parece-me
que eles é que mandam.
Vamos para casa.
Vamos buscá-lo.
O Presidente.
O Presidente não está a bordo.
Fugiu na cápsula.
Uma equipa de TV russa foi
assassinada em Moscovo.
Devia ter seguido no Força Aérea 1.
Diz-me que não é assim tão fácil.
Têm de falsificar identificação,
fotos, impressões digitais.
Só com a ajuda de Moscovo.
E as armas?
Não é possível levá-las
para bordo.
Têm armas que cheguem para uma
revolução. Quem tem acesso a elas?
Acha que alguém os ajudou?
E se foi assim e ainda estão no
avião? Em quem é que eles confiam?
E nós?
Minha Senhora, senhor Secretário,
os códigos nucleares foram
cancelados, há novos códigos.
Ramstein, foi localizada
a cápsula do Presidente.
Vamos na sua direcção a 285 .
Lá está ela. Temos um sinal forte.
Dois minutos para atingir o local.
Onde estão a mulher e a filha?
Onde está o meu marido?
Fugiu. O cobarde quis
salvar a pele.
Mas podemos sempre
fazer negócio.
Oiça o que lhe digo.
Não sei quem o senhor é
ou o que pretende
mas não vai conseguir nada.
Ele não negoceia.
Acha?
A mulher...
A filha...
Não conseguiria viver
com o remorso
e seria uma política errada.
Acho que ele negoceia.
Cápsula de fuga avistada.
Localização Ramstein
é de 284 graus, a 19 km.
Recolheram-se todas as armas.
Revista novamente o avião, Nevsky.
Fazes o primeiro turno.
Vou ver lá em baixo.
Pronto.
Força Aérea 1! Querem falar
com a Vice-Presidente.
Estou? Estão a ouvir?
Fala a Vice-Presidente.
Com quem estou a falar?
Fala a pessoa que controla
o Força Aérea 1,
o avião mais seguro do mundo.
O que é que pretende?
Já lá vamos.
Gostava de falar
com a Primeira Dama.
Não. Para quê?
Para saber se estão bem.
O Presidente está.
Mas isso já deve saber.
Fugiu daqui
como um cão assustado.
Deve estar ansiosa para que
ele comece a tomar decisões,
para deixar de suar através
da sua blusa de seda.
Como estão as pessoas a bordo?
Alguns estão mortos.
Quais são as suas intenções?
É muita arrogância sua pensar
que poderá percebê-las.
Quero perceber o que pretende.
O que pretendo?
Quando a Mãe Rússia voltar
a ser uma grande nação,
quando os capitalistas forem
expulsos do Kremlin e mortos na rua,
quando os nossos inimigos
fugirem com medo
ao ouvirem o nosso nome
e a América nos pedir perdão,
nesse grande dia de libertação
saberá o que eu quero.
Apresente as suas exigências.
Podemos contactar o governo
russo. Mas isso leva tempo.
Sim? Olhe, quando falar
com o Presidente
lembre-lhe que mantenho a mulher,
a filha, o Chefe da Casa Militar,
o Conselheiro Nacional,
os documentos secretos
e a luva de beisebol dele.
Para recuperar tudo isso irá dizer
ao regime fantoche de Moscovo
que liberte o general Radek.
50 por 1.
É um bom negócio.
A blusa está seca?
Que garantias me dá
que cumpre a sua promessa?
Aguardo a confirmação
de que o general Radek
foi libertado.
Até lá,
executarei um refém
em cada meia hora.
Dou-lhe a minha palavra.
Tem de compreender que nós...
Estou?
Desligaram!
Bolas, ninguém trata assim
os Estados Unidos da América.
O Presidente apanhará
os tomates do tipo com a luva.
Meia hora não dá tempo para nada.
Precisamos de mais tempo!
É um fanático.
Temos de o arrasar aos poucos.
Senhor Secretário!
Encontraram a cápsula.
Está vazia.
Então onde está o Presidente?
Temos de encarar a possibilidade
de o Presidente estar morto.
Por que não nos diriam isso?
Pura diversão. Para ganhar tempo.
Devem recear retaliações.
É o que faremos. Lançaremos
o Radek na atmosfera.
Não faz sentido. Ele sabe
que encontraríamos a cápsula
e que falaríamos
com o Marshall.
Não o enterremos já.
Ele ainda pode estar no avião.
Não esqueçamos que o Presidente
recebeu uma Medalha de Honra.
Fez mais missões no Vietname
do que qualquer outro.
Ele sabe lutar.
Então vai pôr a sua vida
em risco.
Em combate, a surpresa
é uma grande vantagem.
Se ele lá está,
é a nossa melhor hipótese.
A razão da cápsula era só uma.
Ele não tem o direito
de arriscar a vida.
Está tudo bem?
SALA DE CONFERÊNCIAS
Que diz o perfil psíquico?
Até onde irá ele?
É leal a Radek.
Que mais é preciso saber?
Matará o último refém
ou mesmo a si próprio.
Se Radek ficar livre,
a Ásia explode.
Eu sei.
Restaurar, com genocídio,
um novo império?
Radek com um arsenal nuclear?
Desculpe, mas cinquenta pessoas
é um preço barato para evitar isso.
Incluindo o Presidente?
A presidência é mais
do que um homem.
E se o libertássemos hoje
e o prendêssemos amanhã?
Se Petrov libertar Radek,
o seu governo cai.
Ninguém fará frente ao Radek.
Acabará por governar em Moscovo.
Com todo o respeito,
não precisamos de mais dramas,
queremos opções.
- Isso não é uma opção.
- Precisamos duma decisão.
A decisão não é dela.
É uma decisão militar.
Eu sou o Secretário de Defesa.
Na ausência do presidente,
quem manda sou eu.
Chame o Procurador Geral.
Ele que traga a Constituição.
Temos... Meu Deus, 19 minutos.
Vou falar ao Presidente Petrov.
Não posso libertá-lo.
Dirigimos todo o nosso poder
militar contra este objectivo.
Pouca liberdade teria.
Há milhões de vidas envolvidas.
Estou a tentar salvar uma nação!
Como eu.
Nenhuma nação sobrevive
à perda de um grande líder.
Sejamos pragmáticos,
50 vidas não é nada
na perspectiva geral.
Então, serei pragmática.
O nosso Presidente arriscou-se
para o ajudar apesar da oposição.
Fazê-lo de novo seria impossível.
Fá-lo-ia se fosse
para salvar a vida dele,
mas precisava de saber. E não me
garante que ele esteja vivo.
Não posso, sr. Presidente.
Então, não posso fazer nada.
Lamento.
Comece a trabalhar
com os generais, Walter.
Esteve comigo no Afeganistão
durante 5 anos.
Se não queres morrer,
descobre quem o matou.
O avião não pode andar
indefinidamente no ar.
Só há quatro possíveis pistas
no Cazaquistão
e são ainda controladas pelas forças
do Radek. Temos de as tomar.
Prefiro um ataque aéreo.
A situação no ar é má.
Podemos tomar as pistas?
Não temos tempo. É difícil.
Daqui a 3 minutos, matam um refém.
Temos de conseguir mais tempo.
Está na hora.
Transfere a chamada
para a sala de conferências.
Vocês as duas, venham cá.
Já!
Transferem a chamada para aqui.
Por isso,
vamos esperar.
Com licença.
Sou o Conselheiro Nacional
de Segurança.
O Presidente escuta-me.
Creio que negoceia
com a Vice-Presidente.
Infelizmente, ela é como
a Rainha de lnglaterra.
Ela nem pode comprar bilhetes
de avião sem me pedir primeiro.
Deixe-me falar com a Casa Branca
pois sou a única pessoa
que pode resolver isto.
Ele foi libertado?
Contactei o governo russo.
As coisas estão a andar.
Mas temos de ser realistas.
Vai levar mais tempo.
Mais tempo?
O vosso Conselheiro de Defesa
foi executado.
Era um bom negociador.
Arranjou-vos mais meia hora.
Sra. Marshall...
Alice... Venham comigo.
MANUAL DE UTILIZAÇÃO
Foi a primeira vez que viste
matar um homem?
Deixe-a em paz.
Achas que sou um monstro?
Que mataria este homem,
filho de alguém,
pai de alguém?
Também sou filho de alguém.
Tenho três filhos pequenos.
Ficaste surpreendida?
Mande-a responder.
- Deixe-a em paz.
- Cale-se!
Por que o matou?
Porque tenho uma crença.
Ao matar este homem sei,
nesse mesmo instante,
o quão profunda é a minha crença.
Que até voltaria as costas a Deus
pela Mãe Rússia.
Dúvidas, medos,
a minha própria moralidade,
tudo desaparece nesse momento
devido a esse amor.
O teu pai também matou.
É um homem bom?
Isso não é verdade.
Porquê? Porque o faz de smoking,
pelo telefone,
com uma bomba teleguiada?
O senhor é um monstro.
O meu pai é um grande homem.
O senhor não é como ele.
Qual é o raio do número?
Que cidade deseja?
Washington, D.C.
A Casa Branca.
O número é este.
Não pode ligar?
- A taxa é de $1.
- Muito bem.
Casa Branca.
Com quem deseja falar?
Preste atenção.
É uma emergência.
Fala o Presidente.
Ligue à Vice-Presidente.
Quem disse que era?
O Presidente.
E eu sou a Primeira Dama.
É uma emergência.
O Presidente não liga
para este número.
Verifique a origem da chamada.
Cumpra o regulamento de segurança
e verifique a origem da chamada.
Se quer fazer disto um caso federal,
tudo bem comigo.
- Estou? Está aí alguém?
- Não se mexa!
Verifico a origem.
- Dê-me a arma.
- Está lá?
Muito devagar.
Meu Deus!
Vou já ligar, sr. presidente.
Telefonou alguém a dizer
que era o Presidente.
A chamada ainda está em linha.
Passe a chamada.
Oiça o que lhe digo.
Oiça! Sabe quem sou...
Sou o Presidente
dos Estados Unidos.
Posso matá-lo à mesma.
Mãos atrás da cabeça. Vamos!
Vá!
Tem sorte. Que podemos fazer?
Mandar F-15 contra o avião?
Está equipado
com contramedidas.
Ele fala connosco.
- Que quer isso dizer?
- Que estão seguros.
Ninguém sofre. O computador
desvia todo e qualquer míssil.
Não nos atinge.
Está a dar-nos indicações.
Apenas nos atira ao chão.
Cale-se!
Estará ele a dizer o que eu penso
que está a dizer?
- Temos de agir.
- É muito arriscado.
O presidente tem uma arma
apontada à cabeça!
Estará ele a pedir que ataquemos
o Força Aérea 1?
Ele não pediu. O vosso Comandante
deu uma ordem. Cumpram-na!
Tem a certeza do que me pede?
Ouviu bem, Carlton. E oxalá
que dê resultado.
Dêem-me espaço.
Recebi uma ordem
de ataque ao Força Aérea 1.
Estou em posição.
Mísseis armados.
Alvo detectado. Bem fixado.
Oxalá resulte.
Fox três.
Que se passa?
Os americanos
estão a atacar-nos.
Não tenho controle.
O computador leva o avião.
CONTRAMEDIDAS
LIXO METÁLICO: PREPARADO
LIXO LANÇADO
Estarão loucos?
Fala Marshall.
- Está aí alguém?
- Estamos todos.
A minha família?
Os terroristas retêm-na.
Quem são eles?
Que pretendem?
São russos ultranacionalistas.
Querem Radek
libertado.
Opções tácticas?
Estamos a estudá-las,
mas a situação é difícil.
E salvamento?
Não podemos fazer nada
com o avião no ar.
Então temos de o aterrar.
Desliguem-me do microfone.
A Bennett?
Senhor Presidente...
Não libertamos Radek.
Matam reféns de meia em meia
hora até o fazermos.
Não quero um avião
cheio de mortos.
Mataram Jack Doherty.
Meu Deus!
Não vamos ceder às exigências.
Não vai acabar aí.
E se o senhor morrer, acaba aí?
Temos uma tarefa a cumprir,
seja qual for o custo.
Kathryn,
se damos um biscoito a um rato...
... ele vai querer um copo
de leite.
Temos de pôr o avião no chão.
- O Bazylev já voltou?
- Não.
Pôr o avião no chão.
O homem lá em baixo escapa-nos.
Já estou sem paciência.
CONDUTORES DE COMANDO
DO COMBUSTÍVEL
Ia pedir-lhe que se juntasse a nós.
Isto está a ficar vazio.
Sente-se. Por favor...
CONTROLO DO COMBUSTÍVEL
Venha.
Volte a dizer-me o seu nome
para que fique registado.
Melanie...
Melanie Mitchell.
Acompanha frequentemente
o Presidente?
Então, conhece toda
a gente neste avião...
Aposto que gostam de si.
É simpática, não é?
Acho que sim.
Está a tremer.
De que tem medo?
Não quero morrer.
Diga-me,
que estou a fazer
neste momento?
Aponta-me uma pistola.
Obrigado, Melanie.
Falo para o agente secreto
que está no porão.
Vou contar até dez.
Se não se render,
esta simpática mulher morre.
Um.
Dois.
Não faça isso!
Três.
Eu falo com ele.
Quatro.
- Imploro-lhe.
- Cinco.
Deixe-me falar com ele.
- Seis.
- Ele talvez me dê ouvidos.
Sete.
- Peço-lhe!
- Oito.
- Não o faça , por favor!
- Nove.
Vamos reflectir
um pouco sobre isto.
E depois recomeçamos.
Para a próxima,
escolho alguém mais importante.
Sei no que está a pensar.
Quer ver-me morto.
Talvez aconteça.
Na guerra, morre-se.
Isto não é uma guerra!
Assassinou uma mulher desarmada.
Vocês mataram cem mil iraquianos
para ter gasolina mais barata
e agora querem ensinar-me
as regras da guerra?! Não!
Como posso ajudá-lo?
Ajude-me a despejar
algum combustível.
Quem está no porão? Ele disse
que era um agente secreto.
Não faço ideia.
A Melanie morreu porque ele
não apareceu. Quem é o sacana?
Também gostávamos de saber.
Ele só irá atacar quando tiver
a certeza de ter êxito.
Que está a dizer?
Seja quem for, é capaz
de ser a nossa única esperança.
A nossa única esperança é
Washington obedecer ao sacana.
Porque falta pouco
para morrer outro de nós.
E sabe uma coisa?
Receio que possa ser eu.
Vê o painel de manutenção?
Abra-o. Há um interruptor vermelho.
Ligue-o.
Espere.
Acenderam-se umas luzes.
Feche o circuito para a bomba.
Não tem interruptor.
Tem de cruzar os fios.
Abra a porta do painel de controlo.
Devem ser cinco...
- Está a vê-los?
- Estou.
Meu Deus, tantos fios. Pronto.
Já tenho os cinco. Verde, amarelo,
vermelho, branco e azul.
Um momento.
Depressa, por favor.
Se cortar o fio errado, o avião cai.
Não queremos cortar
o fio errado.
Primeiro, corte o verde.
O verde. Está bem.
Cortado.
Agora cruze esse com o...
Com qual? Estou?
Cruzo-o com qual? Repita.
Cruzo o fio verde com o...?
BATERIA FRACA
Raios!
Verde.
Amarelo.
Vermelho, branco e azul
cruzam com o verde.
Dependo de vocês,
vermelho, branco e azul.
O Força Aérea 1 está
a perder combustível.
Estão a despejar combustível.
Vou lá abaixo.
Leva o Sergei.
Se não formos nós a sair, dispara.
Muito bem.
Balas, depressa.
Estão bem?
Sergei? Kolchak?
Que se passa?
Ele está morto. Ajuda-me...
Senhora Vice-Presidente, chegou
a altura de mostrar a sua boa fé.
Li o vosso manual.
Soube que o Força Aérea 1 pode
reabastecer-se no ar.
Precisamos de combustível
e queremo-lo já.
Podemos chegar
a um entendimento.
Se aterrarem,
trocamos combustível por reféns.
Isso são tretas.
É da física. Sem combustível
o avião cai e morremos todos.
Estamos a fazer o que podemos.
Diga-me o que quero ouvir
ou executarei um membro
hierárquico superior
e matarei um refém por minuto
até o avião cair ou chegar
o avião de reabastecimento!
Que diz a isto?
- O combustível vai a caminho.
- Obrigado.
Vão reabastecer.
Pronto!
Tudo bem?
Sim.
Mexe-te!
Que faz aqui?
Nunca saí daqui.
Vigia a porta.
A minha família?
Levaram-nas para outra parte
do avião e nunca mais as vimos.
Devíamos tentar tomar o avião.
Não. Eles têm a Grace e a Alice.
E que tal forçá-los a aterrar?
Despejei combustível...
Mas estão a ser reabastecidos.
Um avião de reabastecimento?
Senhor presidente...
Sei como podemos sair do avião.
Temos pára-quedas na cauda.
Mas voamos muito alto.
Se o avião descer para 15 mil pés
podemos saltar.
Cortaram os telefones
e controlam o rádio.
Senhor Presidente?
As máquinas de fax.
Cortaram os telefones.
Linhas de voz e faxes estão em
sistemas diferentes. Se um avaria,
é fácil pôr o outro a funcionar.
Se der resultado,
nomeio-a Correio-Mor.
Lembre-se, 15 mil pés e 200 nós.
Se não, é suicídio.
Vai precisar disto.
Boa sorte.
- Para onde vai?
- Sala de operações.
Sinto tanto orgulho
por ter ficado connosco.
Obrigado.
Aconteça o que acontecer...
Vamos!
Chegou o Procurador Geral.
Obrigada por ter vindo.
Ainda bem que veio.
Acho que querem saber o que
diz a Constituição sobre o caso.
Se, numa situação militar,
o Presidente estiver incontactável,
passa a mandar
o Secretário de Defesa.
- Com certeza.
- Óptimo. Caso arrumado.
Não, nada disso. O Presidente
não está apenas incontactável.
Está sob coacção. Tem família
refém, ele talvez o seja também.
Foi criada uma incapacidade
de exercício segundo a 25.ª Revisão,
o mesmo que aconteceria
com uma trombose.
Ele não admitiria essa incapacidade.
Ela existe se a maioria,
incluindo a senhora, a aceitar.
O Presidente pode estar vivo,
mas pode já não mandar.
Senhora Vice-Presidente?
Veja isto.
Interrompemos o programa para
apresentar um noticiário.
A CNN recebeu
uma notícia não confirmada
de que o Força Aérea 1 caiu.
- Meu Deus! Como é que souberam?
- Não sei.
Repetimos,
notícia não confirmada...
Telefone ao Gabinete de Imprensa.
Temos de fazer uma declaração.
O Força Aérea 1 caiu?
É um boato.
- Onde começou?
- Não sei.
Oiçam! Neste momento
não posso confirmar nada.
Senhoras e senhores,
tenho uma declaração a fazer.
O Força Aérea 1, o avião
do Presidente, foi sequestrado.
Por favor, deixem-me acabar.
Por razões de segurança,
não posso divulgar a identidade dos
assaltantes ou de quem está a bordo.
Mas asseguro ao povo americano
que estamos a fazer tudo o que
podemos para resolver a situação.
Pela segurança
dos que estão a bordo
não posso dizer-vos mais nada.
Marshall ainda é Presidente?
Estou a coordenar com
o Conselho de Segurança
na ausência do presidente. Sim,
James Marshall ainda é presidente.
Nesta altura...
Nesta altura, gostaria de
pedir a todos os americanos
que rezem pela segurança
de todos os que estão a bordo.
Obrigada.
O Presidente.
Onde está o Presidente?
Tudo bem aí?
Sim.
Prestem atenção.
Eis o cabo que abre o pára-quedas.
Ao saltarem, puxem-no.
Se o pára-quedas não abrir,
têm outro de reserva.
ALTITUDE 30.000 PÉS
Escutam, Força Aérea 1?
Sim, escuto. Fale.
Fala Extender 10. Ordenaram-nos
que vos reabastecêssemos.
Prossiga.
Desça para 15.000 pés
e reduza para 200 nós.
Confirmo. Duzentos.
Receberam! Receberam!
O seu pára-quedas...
- Por favor, Presidente.
- Não vou sem a minha família.
Abram a porta de recepção.
Puxem a alavanca amarela
no painel superior.
Feito.
Reduzir a distância,
com cuidado.
Quase lá.
Os vossos pára-quedas?
Ficamos com o Presidente.
Obrigado.
Nível correcto. Vamos a isto!
RAMPA DE PÁRA-QUEDAS
ACTIVADA
Vai ver o que é!
Os reféns fugiram.
Até agora,
saltaram vinte cinco.
Não consigo controlá-lo!
Afaste-se, Força Aérea 1.
Agarre a minha mão!
Afastem-se todos! Já, já já!
Não se mexa!
Deixe-me salvá-lo! Por amor de
Deus.
É o Presidente!
Veja se o apanha!
Agarre a minha mão.
Major!
Está seguro.
Temos o Presidente.
Perdemos o avião? Que mais?
Houve 32 sobreviventes.
Ainda têm reféns.
E a família do Presidente?
Não sabemos nada.
Sem reféns ficam desesperados.
Temos Força Aérea 1 em linha.
É a Vice-Presidente Bennett.
Estamos a escutar.
Tenho agora como refém
o Presidente dos Estados Unidos.
Em breve entraremos no
espaço aéreo do Cazaquistão.
A vossa escolta militar
terminará na fronteira.
Se violarem o nosso espaço aéreo
executarei um membro
da família do Presidente.
Os nossos aviões
que se retirem.
Operações.
Disse que podíamos declarar
a incapacidade presidencial.
- Assina a declaração?
- Nestas circunstâncias...
Veja quem mais o faria.
Depressa, depressa. Ande.
Pai!
Vai tudo correr bem.
Esteve muito ocupado lá em baixo,
não esteve?
A matar os meus homens.
Você não quer fazer isso...
Não se esqueça que
o seu objectivo sou eu.
Então mato-as a elas.
Ou apenas uma. Escolha.
Não é o que faz na Casa Branca?
O papel de Deus.
Diga.
Qual vai viver?
- Amo-te.
Não é isto que quer.
O que pretende é outra coisa.
O que é?
- Radek.
- Não posso fazer isso.
Então morrem os três.
Faria tudo por elas, mas há coisas
que não posso fazer.
Um homem tão poderoso
e há coisas que não pode fazer.
Curioso! Deixe-se de mentiras!
Não faça isso!
O Petrov não entrega o Radek.
O Petrov é um cão.
Fará o que lhe mandar.
Diga-lhe.
O Petrov usou-me. Eu só quis
parar o derramamento de sangue.
Ele queria ter uma vitória.
O Petrov odeia o Radek.
Pois odeia. O Radek
é tudo o que ele não é.
Um grande homem,
um homem forte.
Está a dizer-me
que ele o recusaria?
Vai fazer o jogo dele.
Você é idiota ou quê?
Faria dele um herói, o homem
que deteve os terroristas.
Melhor ainda,
o homem que me disse que não.
Fala como se isto
não lhe dissesse respeito.
Isto é tudo obra sua.
A infecção a que chama liberdade.
Sem significado...
Entregou o meu país
a bandidos e a prostitutas.
Tirou-nos tudo.
Não resta nada.
Telefone-lhe.
Não.
Não! Largue-a!
Sente-se.
Não tenho alternativa.
- Você tem.
- Largue-a! Isto é entre nós os dois.
A perda de um filho
deixa-nos vazios.
Somos soldados.
Mate-me a mim.
Não tem honra?
Conto até cinco.
- Tem calma.
- Um.
- Vai correr tudo bem.
- Dois.
Eu telefono.
Eu ligo.
Deixe a minha família em paz.
Deixe-as em paz.
O Presidente dos Estados Unidos.
Senhor Presidente...
Chamada interceptada. O Presidente
pediu a libertação de Radek.
- Não pode fazer isso.
- Não deve ter alternativa.
Nós temos uma.
A maioria do Gabinete atesta
a incapacidade do Presidente.
Assine e governe.
Não assino.
Os Estados Unidos não negoceiam
com terroristas. É o nosso princípio.
Não podemos ceder.
Seria a época de caça nos EUA.
Muitos morreriam.
O Jim tomou uma decisão como
marido e pai e não como Presidente.
A história irá julgá-la pelo que
fizer. Por amor de Deus, assine.
Não.
Vai ser libertado, general.
Confirmo agora que o General
Radek está a ser libertado.
Está confirmado.
Estão a libertá-lo.
E agora?
Voltamos para a nossa pátria
e o Radek decidirá
o que fazer convosco
agora que sabemos
que está disposto a negociar.
Precisamos de tantas coisas.
Disse que nos libertava.
Desculpe. Menti.
Oiçam!
- Está ferido?
- Fica com o major.
Entre para a cabina, Alice.
Grace!
Largue-a!
Só depois de Radek
estar em segurança.
Cancela a ordem!
Não libertes o Radek!
Se lhe acontecer alguma coisa,
a sua mulher morre.
Camaradas!
Já chegou a escolta do general.
Não demoram a trazê-lo.
Ouviu?
Está quase no fim.
Largue a arma!
Largue-a!
Cometeu um erro.
Quando matou o meu piloto.
Não há ninguém para o pilotar.
E não tem pára-quedas.
Aconteça o que acontecer,
o senhor perde e eu ganho.
Saia do meu avião.
Estás bem?
Estão a levar o general
para o pátio.
Depressa, depressa!
Liga ao Petrov!
Pare! Não se mexa.
Mataram-no! Senhor Presidente!
Ele quase que conseguia.
Ouviu? O Radek está morto.
É o Presidente! Retomámos o avião!
- Como é que ele está?
- Não muito bem.
- Sabe pilotar?
- Não, senhor presidente.
Venha. Preciso de um co-piloto.
Há quanto tempo não pilota?
Há 25 anos. Só aviões pequenos.
Nunca jactos.
Nunca deste tamanho.
- Alguém me ouve?
- Estamos aqui.
Ajudam-me a pilotar isto?
Fala o coronel Jackson.
Saia do território hostil.
Boa ideia.
Olhe para cima do monitor de vídeo.
Há uma série de números LED.
Um deles é o 110.
É a sua direcção.
Em baixo, há uma maçaneta
com marcas à volta.
Volte-a para a direita.
para 290.
Estou a virar.
Agora está a afastar-se
do Cazaquistão.
Não pode aterrar em automático.
Vamos rever umas coisas.
Onde pode aterrar em segurança?
Incirlik, na Turquia.
O que é aquilo, general Northwood?
Aquilo representa MiGs.
Vão interceptar o Força Aérea 1.
Saíram de Aktubinsk.
É uma base leal a Radek.
Mande os nossos caças
para o Cazaquistão, general.
Utilizem todos os meios
para proteger o presidente.
Na descida, mantenha
as válvulas em posição intermédia.
Está a ouvir, Presidente?
Aproximam-se seis MiGs.
Vou mandar
F-15 para o proteger.
Bolas!
Ela disse MiGs?
Exacto. Querida, senta-te
e aperta o cinto.
Isto pode ser mau.
Se os MiGs se aproximarem
terei de manobrar esta coisa.
Com saio de piloto automático?
Carregue no botão do manípulo
da esquerda.
Vou virar um pouco à direita.
Faça tudo com cuidado e devagar.
Pode começar, está bem?
É como andar de bicicleta.
Voo Halo, prontos para
entrar em acção, em 090.
A que distância estão os MiGs?
RADAR FIXO
Esqueça!
Vem aí um. Activar contramedidas.
Virar à esquerda.
Meu Deus!
- Precisamos de apoio.
- Fala Força Aérea 1.
Estamos a ser atacados.
Onde estão?
Voo Halo a aproximar-se.
Tempo de chegada 2 minutos.
Em 2 minutos estamos mortos.
Fomos atingidos.
Bolas, estamos a arder.
Um motor a arder.
Motor 4 a arder.
- Puxe o manípulo de incêndio.
- Já está.
- Estamos a rodar para a direita.
- Leme da esquerda.
Tem de compensar.
Reduzo admissão?
Não. Perde velocidade.
- Ajuste admissão.
- Como?
- Manípulo. Atrás do pedestal.
- Meu Deus!
Há uma luz vermelha.
Parece que perdemos combustível.
Voo Halo.
Cada um ao seu opositor.
Aguardar distância máxima.
E... Fox Três!
Um abatido! Um abatido!
Dois abatidos! Mais quatro a 090.
Entrem em acção Voo Halo.
Chegaram os bons!
Força Aérea 1, para oeste.
É para já!
Suba! Vem um atrás!
Abatam-no!
Míssil lançado! Afaste-se e suba!
Bolas! Perdemos as contramedidas.
Perderam contramedidas.
Vou avançar!
Dois abatidos!
Força Aérea 1, escutam?
Continuamos aqui.
Mais devagar, sacana.
Os outros três MiGs
foram-se embora. Já não há perigo.
Estás aí, Bob?
Tenho um problema.
- O leme é lento.
- Vou ver.
Esta agora!
O avião está muito danificado.
Tem comando do elevador?
Também lento. E continuamos
a perder combustível.
Temos um problema. O Força Aérea
1 foi seriamente atingido.
Com os danos sofridos
não vai poder aterrar.
Lamento.
Obrigada pelo apoio.
Vou voar ao vosso lado.
Continue em frente até
pensarmos o que fazer.
Senhor Presidente,
fez um bom trabalho.
Os motores estão a falhar
e perdem combustível.
Tem de haver uma solução.
É a nossa equipa de assalto?
É. Porquê?
Tive uma ideia louca.
Não há tempo a perder. Virar para
norte. Instruções em rota.
Alteração confirmada.
Manter a direcção.
Eles chegam do sul
dentro de 25 minutos.
Sabemos que é perigoso
mas não temos outras opções.
Vai correr tudo bem.
Vai dar certo.
Americanos preocupados
juntaram-se aqui na Casa Branca.
A CNN soube que o avião
está seriamente danificado
e sem hipóteses de aterrar.
A família do Presidente
continua a bordo.
Está a preparar-se uma arriscada
operação de salvamento.
Liberty 24 a aproximar-se
pela esquerda.
Confirmado.
Chegaram, Gibbs. Abra a porta.
Vai ser a 10 mil pés, 200 nós.
Vamos abrandar.
AWACS para Força Aérea 1
e Liberty 24. Temo-vos no radar.
Liberty 24, estão quase
sem combustível.
Força Aérea 1, mantenham
asas niveladas. Se os motores
falharem, sacrifiquem altitude.
Pronto!
Liberty 24. Vai partir
o primeiro homem.
Para cima. Cuidado.
Força Aérea 1, 6 graus
para a esquerda.
A velocidade?
Está estável. Manter a posição.
Um pouco mais à esquerda.
Três, dois. Chega.
Agarre o meu braço!
Puxe-me para dentro!
Depressa! Depressa!
- Desengate-me.
- Agarrei-o.
Liberty fixado. O presidente?
Na cabina.
Perdemos outro motor.
Entendido.
Têm de ir!
- Quem pilota o avião?
- Sou eu, senhor Presidente.
Já está!
Vai! Rampa para o piloto. Segundo
pára-quedista a caminho.
Por aqui, Senhor Presidente!
Primeiro elas.
- Tenho ordens para o tirar daqui.
- Elas primeiro.
O terceiro pára-quedista entra
no avião. Aguardar recuperação.
Tomo posição de recepção.
- Pai?
- Vai correr tudo bem, querida.
- Promete?
- Prometo.
Fecha os olhos.
És capaz. Agarra-te bem.
Não se preocupe.
Ela está bem.
Agarre-se bem.
Rampa para piloto. Ela chegou.
Sigo depois de ti.
- A seguir é o senhor.
- Não, é ele. Está ferido.
Não, siga.
Vá lá, Shep. Vai, amigo.
Perdemos outro motor.
Estão a baixar muito.
Só podemos recuperar mais um.
Passámos os 3 mil pés.
A 2 minutos do impacto.
Tirem o Presidente daí.
Chegou.
Prepare-se para partir.
Tem de ser já.
E os outros?
Só posso levar mais um.
Não há tempo.
Não! Vamos todos!
Impossível.
Tenho de o levar a si.
Senhor Presidente,
tem de sair do avião já.
Depressa, sr. Presidente!
Por favor, parta.
Eras tu?
A correia!
Confiei-te a minha vida.
O próximo presidente também o fará.
Dê-me a correia!
Temos de soltar o cabo.
Vamos para 1200 pés.
Vou sair deste avião!
700.
500.
Temos de subir.
Força Aérea 1 caiu. Repito,
Força Aérea 1 caiu.
Liberty 24, recolheram
o Presidente?
Altere a posição do corpo.
Liberty, têm o Presidente?
Um momento.
Puxem-no, puxem-no.
Força, Presidente.
Está connosco!
Liberty 24 altera o seu nome.
Passa a ser Força Aérea 1.
Senhor Presidente,
seja bem-vindo a bordo!
www.moviesubtitles.org