Charles, você finalmente
perdeu seus sentidos
Este empreendimento é impossível.
Para alguns.
Senhores Deputados, a única forma de alcançar a
É impossível pensar que isso é possível.
Esse tipo de pensamento pode arruinar você
Eu estou disposto a correr esse risco.
Imagine um posto comercial
em Rangun! Banguecoque, Jacarta!
O pesadelo de novo?
I won't be long
Eu estou caindo
Estabelece um buraco escuro.
Então eu vejo criaturas estranhas.
Que espécie de criaturas?
Há um pássaro dodo,
um coelho com um casaco de cintura
e um gato sorrindo
Eu não sabia que gatos podiam sorrir.
Nem eu
E há uma lagarta azul.
Uma lagarta azul?
Você acha que eu tenho ido a curva?
Temo que sim.
Você é louco, maluco, fora de sua cabeça
Mas eu vou te contar um segredo.
Todas as pessoas são melhores.
É apenas um sonho, Alice
nada pode prejudicá-lo lá.
Mas se você ficar muito assustada,
Você pode acordar sempre para cima.
Like this
Devemos ir?
Duvido que ele vai perceber
se nós nunca chega
Ele vai notar
Onde está o teu espartilho?
- E sem meias.
- Eu sou contra eles.
Mas você não está devidamente vestida
Quem pode dizer que é "bom"?
E se foi acordado que "bom" foi desgastando
um bacalhau em sua cabeça, você usá-lo?
Alice ...
Para mim, um espartilho é como um bacalhau
Por favor, não hoje.
Pai teria rido.
I'm sorry.
Estou cansado.
Eu não dormi bem à noite.
Você tem pesadelos de novo?
Apenas um.
É sempre a mesma, desde que me lembro
Você acha que isso é normal?
Não a maioria das pessoas têm sonhos diferentes?
Eu não sei.
Lá.
Você é linda.
Agora, você pode sarna para sorrir?
Até que enfim.
Nós pensamos que você nunca chega
Alice, Hamish está esperando para dançar com você.
Ir.
Você percebe que é bem passados 4?
Agora tudo o que eu tenho pressa,
- I'm sorry.
- Nevermind.
Perdoem a minha esposa. Ela estava planejando
neste caso há mais de 20 anos.
Se apenas Charles estava aqui.
Meus pêsames
Acho que o seu marido, muitas vezes.
Ele era verdadeiramente um homem de visão
Eu espero que você não pensa que eu tomei
proveito de seus infortúnios
Claro que não.
Estou contente que você tenha comprado a empresa.
Eu era um tolo por não investir no seu empreendimento louco
quando tive a chance
Charles pensou que o mesmo também
Hamish, você nunca me canso de quadrilha?
Pelo contrário.
Acho envigorating
Eu diverti-lo?
Não.
Eu tive uma visão súbita. Off all the ladies
em calças e os homens vestidos
Seria melhor para manter o seu visons a si mesmo.
Quando em dúvida, permanecer em silêncio.
Perdoe-nos, senhor.
Ms. Kingsley está distraído hoje.
- Onde está sua cabeça?
- Eu estava imaginando o que seria como a voar.
Por que gastar seu tempo pensando
uma coisa tão impossível?
Por que não eu?
Meu pai disse que às vezes acreditava
em seis coisas impossíveis
antes do café.
Alice, me encontre no Gazebo
precisamente dez minutos.
Nós temos um segredo para lhe contar.
Se você está me dizendo,
então ele não é muito de um segredo
- Talvez nós não devemos.
- Decidimos que deveríamos.
- Se você nos dizer, nós não seremos surpreendidos.
- Você pode ser surpreendido?
Não se você me diga
Mas agora você trouxe acima,
você tem que
- Não, nós não
- Na verdade, nós não
Eu me pergunto se sua mãe sabe que
vocês dois nadar nu em Havershim lagoa.
- Você não faria isso.
- Oh, mas eu gostaria
There's a sua mãe agora
Hamish vai pedir para o seu lado.
Você estragou a surpresa.
Oh, eu poderia estrangulá-los!
Cada um de nós passou por tantos problemas
para manter isso em segredo
Será que todo mundo sabe?
É por isso que eles têm todos os anos.
Esta é a sua festa de noivado.
Hamish irá pedir-lhe sob a varanda
Quando você diz "sim" ...
Mas eu não sei se quero me casar com Hamish.
Quem, então?
Você não vai fazer melhor do que um senhor.
Você vai em breve ser 20, Alice.
Esse cara bonita não vai durar para sempre.
Você não quer acabar como a tia Imogen.
Você não vai querer ser um fardo
para a mãe, não é?
Não.
Então, você vai se casar com Hamish.
Você será tão feliz quanto eu estou com
Lowell e você vive vai ser perfeito
Já está decidido.
Alice, querida
Vou deixar você a ele.
Vamos dar um passeio através de
o jardim, apenas eu e você?
Você sabe o que que eu sempre temido?
O declínio da aristocracia?
Ugly netos.
Mas você é linda.
Está obrigado a produzir pouco ...
Imbecis!
Os jardineiros plantaram rosas brancas
quando eu perguntei especificamente para o vermelho.
Você pode sempre pintar as rosas vermelhas
Que coisa estranha a dizer
Você deve saber que o meu filho
digestão foi extremamente delicada.
- Você viu isso?
- Ver o quê?
- Foi um coelho, eu acho
- Coisas nojentas
Eu iria gostar criação dos cães sobre eles
Se você servir Hamish os alimentos errados,
ele poderia obter um bloqueio.
- Você vê-la nesse momento?
- Ver o quê?
- O coelho!
- Não grite!
Agora preste atenção.
Hamish disse que você era facilmente distraídos.
O que eu estava dizendo?
Hamish foi um bloqueio.
Eu não poderia estar mais interessados,
mas você vai ter de me desculpar
Imogen tia!
Eu acho que estou ficando louca.
Eu continuo vendo um Rabbot em um revestimento da cintura
Eu não posso ser incomodado com você agora fantasia de coelho
Eu estou esperando por minha noiva.
Sua noiva tem um?
Lá! Did you see it?
Ele é um príncipe.
Mas infelizmente ele não pode se casar comigo
a menos que ele renuncie à sua coroa
- É trágico, não é?
- Muito.
Lowell?
Alice! Nós estávamos apenas ...
Kathy é um velho amigo.
Eu posso ver que você está muito perto.
Você não vai falar isso para sua irmã,
você vai?
Eu não sei.
Estou confuso.
Eu preciso de tempo para pensar
Bem, pense sobre Margaret.
Ela nunca confiar em mim novamente
- Você não quer arruinar seu casamento, não é?
- Eu?
Mas eu não sou o único que está se esgueirando para trás ...
Aqui você é.
- Alice Kingsley ...
- Hamish.
- O que é isso?
- Você tem uma lagarta em seu ombro.
Ughh!
Você vai querer lavar o dedo.
Alice Kingsley ...
Você quer ser minha esposa?
Bem ...
Todo mundo espera que eu
E, você é um Senhor.
Meu jejum e não vai durar
Eu não quero acabar como ..
Mas isto está acontecendo tão rápido, I. ..
Eu acho que ...
Eu preciso de um momento.
Oi!
DRINK ME
É apenas um sonho.
Você diria que ela iria se lembrar de todos
presente desde a primeira vez.
Vocês trouxeram a Alice errado.
Ela é o caminho certo.
Estou certo de fora dela.
EAT ME
- Ela é a Alice errado!
- Dê uma chance a ela.
Curioso e curiosa
Eu disse que ela é a Alice direito
- Eu não estou convencido.
- Como é que, por gratidão?
Eu estava lá por semanas,
arrastando uma Alice após a próxima
Quase fui comido
por outros animais.
Você pode imaginar ...
Eles vão Sobre inteiramente despidos
E eles fazem lá shukm em público,
Eu tive que desviar os olhos
-Você não parece nada como nós, Alice!
Isso é porque a Alice errado!
- Se ela estivesse, ela poderia ser.
- Mas se ela não é, ela não é
- Mas se ela era assim, ela seria.
- Mas ela não é, não como!
Como eu posso ser a Alice errado
quando este é o meu ideal?
E quem é você, se eu poderia perguntar?
Ah, eu sou Tweedlee e ele Tweedledum.
Come sábio cereja,
Estou Tweedledum e ele é Teweedlee.
- Devemos consultar Absolum.
- Exatamente!
- Absolem vai saber quem ela é.
- Alice, venha querido.
- Não está sendo sua vez, é tão injusto, deixe fora dela!
- Vamos!
- Eles são sempre assim?
- É um negócio da família.
Você pode acompanhar um tanto ela
- Quem é este Absolem?
- Ele é sábio. Ele é absoluto ...
Ele é absoluto!
Quem é você?
- Absolem!
- Você não está Absolem. Estou Absolem.
A questão é ...
Quem é você?
- Alice.
- Veremos.
O que você quer dizer com isso?
Eu deveria saber quem eu sou
Sim, você deveria. Stupid Girl!
Desenrole o Oraculum.
O Oraculum, sendo o
compemdium calendários de Underland
- É um calendário.
- Compêndio.
Ela conta a história de cada dia
desde o início
Hoje é dia Gribling,
no tempo da Rainha Vermelha
Mostre-lhe o Dia frabjous.
Sim, frabjous, sendo o dia que você
matar o Jabberwocky
Desculpa?
Matar o quê?
Que ser você lá com o
Vorpal.
Não pode matar outras espadas
Jabberwocky's. No how.
Se não for Vorpal, ele não está morto
- Isso não é comigo.
- Eu sei!
Resolver isso para nós, Absolem.
Ela é a Alice certo?
Não mal.
I told ya!
- I said so
Ao contrário do sábio,
Você disse que ela poderia ser.
Não, você disse que ela seria se
ela era.
Little Impostor! Fingindo ser Alice!
Ela deveria se envergonhar!
- Eu estava tão certo de você.
- Me desculpe, eu não quero ser a Alice errado!
Aguardar.
Este é o meu sonho.
Eu vou acordar agora e
todos vós desaparecer.
Isso é estranho
Beliscar faz geralmente o truque
- Eu poderia ficar-lhe se isso iria ajudar?
- Ele pode, na verdade, muito obrigado.
Meu prazer!
Bandersnatch!
Aguardar.
É apenas um sonho.
Nada poderia me machucar.
- O que ela está fazendo?
- Ele não pode me machucar, ele não pode me ferir ...
Correr, é o grande amor!
SNUD e QUEAST
- Por aqui!
- Oriente a QUEAST.
Não! Sul para SNUD!
Alguém roubou três das minhas tortas!
- Did You roubá-los?
- Não, Majestade.
- Did You?
- Did You roubá-los?
- Não, Majestade.
- Você roubou a minha torta?
- Não, Vossa Majestade ...
É suco de cranberry.
- Eu estava com tanta fome! Eu não queria ...
- Fora com a cabeça!
Minha família! Não, por favor, por favor, não!
Tenho mais pequenos para cuidar!
Vá para sua casa
e coletar os mais pequenos.
Eu gosto de ovos de rã no brinde quase
tanto quanto eu gosto de caviar.
Sim, Vossa Majestade
Beber.
Majestade.
Ilosovic Stayne
Onde você estava escondido?
Majestade ...
Eu encontrei o Oraculum
Isso? Parece tão simples
Oraculum para um.
Olha aqui. Frabjous dia.
Eu sei que o emaranhado de cabelos em qualquer lugar.
É Alice?
Eu acredito que é.
O que ela está fazendo com a minha querida Jabberwocky?
Ela parece ser a slating
Ela matou o meu JAbberbAbywocky?
Ainda não. Mas isso vai acontecer
se não impedi-la.
Find Alice, Stayne.
Encontrá-la!
Encontre o perfume da menina humanos
e ganhar a sua liberdade.
Para minha esposa e os filhotes também?
Todo mundo vai pra casa.
Cães vão acreditar em nada.
Me parece que você entrou em conflito com
algo com garras ímpios
- Devo estar sonhando ainda ...
- O que fez isso para você?
- A Bender "ou" bandips «...
- A Bandersnatch?
- Bem, é melhor eu dar uma olhada.
- What are you doing?
É preciso que a purificado por alguém
com habilidades de evaporação
ou ele vai apodrecer e putrefazer
Eu prefiro que você não fez.
Eu vou ficar bem logo que acorda.
Pelo menos deixe-me ligar para você
- Como se chama mesmo?
- Alice.
A Alice?
Tem havido algum debate sobre que
Eu nunca me envolver na política.
É melhor você estar no seu caminho.
Que jeito? Tudo o que eu quero fazer
é acordar deste sonho.
Agradável. Vou levá-lo para a Lebre
eo Chapeleiro mas isso é o fim de tudo
Vinda.
Observe o que você está fazendo!
É você!
Não, não é.
O Twisp nos trouxe o mal Alice
- Sua o Alice errado?
- É absolutamente Alice.
Você está absolutamente Alice.
Eu sei que você em qualquer lugar.
Eu conheço em qualquer lugar!
Bem, como você pode ver,
ainda estamos tomando chá.
E é tudo porque eu era obrigado
para matar o tempo de espera para o seu retorno.
Você está terrivelmente atrasado, você sabe
Malcriado!
Bem, de qualquer maneira, o tempo veio a muito ofendido
parou todos juntos. Não marque um fora de um dedo
- Copa.
- O tempo pode ser engraçado em sonhos.
Sim, sim, claro,
Mas agora você está de volta, você vê.
- E nós precisamos começar sobre o Dia frabjous.
- Frabjous Day!
Estive a investigar as coisas que começam com
a letra "H".
Tem alguma idéia de por que um corvo é
como uma secretária?
- "Downal wyth bluddy Behg Hid
"!
- O quê?
"Abaixo o Bloody Big Head"
Bloody Big Head, sendo a Rainha Vermelha
Come, come, simplesmente devemos cometer o assassinato
de tal
Portanto, é tempo de perdoar e esquecer
ou perdoar e perdoar
o que ocorrer primeiro, ou seja, em qualquer caso
o mais conveniente, estou esperando.
É relógio, ele não pára de novo
Toda esta conversa de sangue e matando tem
colocar-me do meu chá
O mundo inteiro está caindo para a ruína e
Chester pobres está fora de seu chá.
O que aconteceu naquele dia não estava ... minha culpa
Oh, dear
Seu foram para fora e então
para salvar sua própria pele
Você malabarismo Pelgrim covarde Scottisch
slurking scrum slackush urpal Barlemot
Chapeleiro!
Obrigado.
I'm fine
O que de errado com você, Tarrant?
Você costumava ser a luz do partido.
Você usou para fazer o melhor Futterwacken
em todas as WitzEnd
Futter quê?
É uma dança.
Um dia, frabjous Day,
quando a Rainha Branca, uma vez mais
usa a coroa
Nesse dia vou Futterwacken ...
vigorosamente.
Oh, não!
- O Valete
- Adeus.
Beba isso rapidamente.
Oh, dear
Let me out!
Bem!
Se não é o meu favorito trio de lunáticos.
Você gostaria de se juntar a nós?
Você é tudo para o chá da tarde!
Estou procurando a menina
chamado ... Alice.
Falando da Rainha,
Aqui está uma pequena canção foi utilizado
para cantar em sua honra.
Twinkle, Twinkle Little Red
Como eu me pergunto onde você está
Se você está escondendo dela,
você vai perder a cabeça.
Já perdemos.
All together now!
Up acima do mundo você voa,
como uma bandeja de chá no céu
Twinkle, Twinkle Little
Twinkle, Twinkle, Twinkle, twinkle
Não se sangrenta começar '!
Gostaria de um chá?
Siga o cão de sangue
- Açúcar?
- Sim, por favor.
- Você é tudo louco!
- Muito obrigado.
Passe os bolinhos, por favor.
Tente isto para um tamanho.
I like it!
Ainda bem que o cão de sangue é um
de nós, ou você seria ...
O que eles querem comigo?
Melhor levá-la ao
White Queen, ela estaria segura lá!
Spoon.
- Seu carro, m'lady.
- The Hat?
É claro!
Qualquer um pode ir a cavalo
ou ferroviário
Mas a melhor maneira absoluta de viajar
é por chapéu
Fiz uma rima?
Eu amo viajar de chapéu!
Mally, só Alice, por favor
Fairfallen todos!
brillig Twas, eo toves slithy
Será giro e Gimble no WAB
Todos mimsy foram os borogoves
E o mome raths outgrabe
Sorry, what was that?
O que era aquilo?
o Jabberwock com olhos de fogo,
mandíbulas que mordem e garras que travam
Cuidado com o pássaro Jubjub, meu filho
O Bandersnatch frumnious!.
Ele pegou sua espada Vorpal na mão
A lâmina Vorpal foi snicker lanche
Ele deixou mortos, e com a cabeça
Ele foi para trás galumphing
It's all about you, you know
Eu não sou nada de matar, eu não matar,
para colocá-lo fora de você mente!
Mente?
Aguardar! você não pode me deixar aqui!
Você não matar?
Você tem alguma idéia do que
Rainha Vermelha tem feito?
Você não matar?
Eu não poderia, se quisesse
Você não é o mesmo que você estava antes
Você foi muito mais, muchier
Você perdeu a sua muchness
"Muchness My?
De lá, alguma coisa está faltando
Diga-me o Red Queen fez
Não é uma história bonita.
Diga-me de qualquer maneira.
Foi aqui
Eu era o Chapeleiro ao
White Queen, ao mesmo tempo
Chapeleiro ...
Chapeleiro!
Eu estou bem.
Estás?
Você ouviu isso?
Tenho certeza que ouvi alguma coisa.
O quê?
Red Knave
Vá para o sul Trottler Bottom's
A rainha do castelo branco é um pouco além.
Segure-se firmemente.
Feito com a Red Bloody Queen!
Você estava suposto para levá-los!
O Chapeleiro confiei em você!
Eles têm a minha esposa e filhotes
- Qual é seu nome?
- Bayard.
Sente-se!
Será que seu nome é Alice,
por acaso?
Sim, mas eu não sou o único que
todo mundo está falando
O Chapeleiro teriam dado a si mesmo
acima apenas para qualquer Alice.
Onde é que eles levá-lo?
Ao Castelo da Rainha Vermelha, o
é Salazen Grum.
Estamos indo para resgatá-lo.
Isso não é anunciado
Eu não me importo!
Ele não estaria lá,
se eu não fosse por mim
O dia frabjous está quase a chegar.
Você deve se preparar para atender o Jabberwocky.
A partir do momento em que caiu nesse buraco do coelho,
Foi-me dito que eu devo fazer e quem devo ser.
Estive encolhido, esticado, arranhado e
recheadas em um bule.
Eu fui acusado de ser Alice e de
não sendo Alice, mas este é o meu sonho.
Eu vou decidir para onde vai daqui!
Se você diverge do caminho ...
Eu faço o caminho!
Leve-me para Salazen Grum, Bayard,
E não se esqueça do chapéu.
Há apenas um caminho através
Eu perdi meu muchness, eu?
Bayard! Chapéu!
Vossa Majestade.
So Sorry
Splendid shot!
Onde está a minha bola?
Page!
Sim, Majestade.
Eu quero ajudá-lo
Alice Bem, se não é a errada
O que o traz aqui?
Eu vim para salvar o Chapeleiro.
Você não vai ser qualquer emergência sendo o
tamanho de um jarbel.
Você tem mais do que qualquer bolo
que me fez crescer antes?
"Upelkuchen?
Na verdade, eu poderia ter alguma esquerda
Não é tudo isso!
Oh, não pare!
Ah, não, não faça isso!
Oh querido,
E o que é isso?
É um que, Majestade.
Isto é ... ... humm
Humm?
De Urnbradge.
O que aconteceu com suas roupas?
Eu outgrew-los.
Eu tenho uma crescente muito recentemente afwul
Eu torre sobre todos na Urnbradge.
Eles riem de mim.
Então, eu vim para você,
esperando que você possa entender o que é.
Minha menina querida, qualquer pessoa com uma cabeça
que grande é bem-vinda no meu tribunal.
Alguém nos encontrar algumas roupas!
Use cortinas, se for preciso,
mas essa menina vestida enorme
Eu preciso de um porco aqui!
Eu amo uma barriga de porco quente para
meus pés doendo
Gostaria de uma, humm?
- Não, obrigado.
- Sente-se!
Sente-se!
Vá embora!
Onde estão os meus meninos de gordura?
Você deve conhecê-los.
Fat Boys!
Lá estão eles.
Eles não são adoráveis?
Eles têm a estranha forma de falar.
Fala, meninos. Nos divertir.
Falar!
- É que ser ..
- Não, não, não é um bocado, não
Tenho certeza de que estava, eu acredito que é assim
Não, não, filho. Não como
I love my Fat Boys
Agora, sai fora!
E .. Quem é este
adorável criatura?
- Humm. Meu novo favorito.
- Ela tem um nome?
Humm.
Creio que o seu nome caiu mente da rainha.
O nome dela é Humm, Idiota!
De Urnbradge.
Qualquer sorte com o prisioneiro?
Ele é teimoso.
Ou muito mole.
Traga-o!
Sabemos que Alice voltou a Underland,
você sabe onde é?
Eu tenho que considerar as coisas
começam com a letra M
Moron
Mutiny, Murder, Malice
Estamos à procura de uma palavra A agora
Onde está Alice?
Eu não saberia.
E se eu tirar sua cabeça?
Você saberá então?
Pare.
O que, lamentavelmente, uma cabeça grande você tem
Eu gostaria muito de chapéu para ele.
- Hat-lo?
- Sim.
Eu costumava ter a Rainha Branca sabe
Não era muito de trabalhar, coitada
Sua cabeça é tão pequeno
É minúsculo.
É uma espinha de um chefe
O que eu poderia fazer com este monumento,
com isso tudo ..
com este mundo maravilhosamente heróica
O que você poderia fazer?
Desassociar dele, Stayne.
Como ele pode trabalhar, quando suas mãos
estão vinculados?
Pois então ...
Ela deve ser uma obrigação ou um bowlock?
Ou algo para o quarto?
Chapeleiro!
Deixar-nos!
Você foi falar com ele?
Sim, Majestade.
Talvez um pouco mais amável
Será que todos vocês me desculpar por um momento?
Obrigado.
- Que notícia, Bayard?
- Alice voltou a Underland.
Onde ela está agora?
Em Salazin Grum.
Perdoe-me, eu lhe permitiu
desviar do seu caminho destinado.
Isso é exatamente onde ela vai
encontra a espada Volpen
Temos o nosso campeão. Descanse agora.
Você fez bem!
Você já viu um chapéu redondo aqui?
Você deve encontrar Alice, Stayne.
Sem Jabberwocky, os seguidores da minha irmã
em breve se levantam contra mim
Minha irmã feia pouco
Por que eles adoram ela, mas não a mim?
Eu não posso Fadden ele
Está muito superior em todos os sentidos
Eu sei. Mas pode ter Moana
alguém cair no amor com ela.
Homens.
Mulheres.
Até o mobiliário.
Mesmo o .. King?
Eu tinha que fazê-lo.
Ele teria que me deixou
Majestade ...
Não é melhor ser temido
do que ser amado?
Não é certo mais
Deixe que ela tenha os rebeldes
Eu não preciso deles.
Eu tenho você.
Eles são maravilhosos.
Você deve deixar-me tentar uma em
É bom estar a trabalhar
com a minha marca novamente
É só uma pena que você tem que
torná-los para ela
O que faz o Chapeleiro com isso?
Chapeleiro!
Você tem alguma idéia de por que um corvo é
como uma secretária?
Eu estou assustado, Alice.
Eu não gosto disso aqui.
É terrivelmente lotado.
Eu já enlouqueceu?
Medo assim.
Você está completamente maluco!
Mas eu vou te contar um segredo.
Todas as pessoas são melhores.
Aqui.
Assim é melhor.
Você olha para si mesmo novamente.
Homem Hat? Onde estão meus chapéus
Eu não sou uma pessoa paciente
Me disseram que ela tem a espada Vorpal escondido no castelo.
O coelho irá ajudá-lo.
Encontrá-lo, Alice. Leve-a Rainha Branca.
Vamos para a Rainha Branca em conjunto.
Por que é, você está sempre demasiado smal ou muito alto?
- Tweedles
- Alice, como você está fazendo, garoto?
- Onde está o coelho?
- Como é, você está sendo tão grande?
Ela não é bem grande.
Esta é a forma como ela é normal
Tenho certeza que ela é menor quando nos conhecemos
Não, ela bebe "pishsalver" para obter
através da porta, recordá-lo?
- Onde está o coelho?
- Há.
- O que você está fazendo aqui?
- Estou resgatando o Chapeleiro.
Estou resgatando o Chapeleiro!
Ele me disse que a espada Vorpal
está escondido no castelo.
Ajude-me a encontrá-lo!
Eu não recebo ordens de grande,
clumpsy, galumphing ...
- O que é, Big Twisp?
- Eu sei onde é a espada.
A espada está escondido lá dentro.
Tenha cuidado, Alice.
Eu não estou indo para lá!
Olha o que essa coisa não para o meu braço!
Dear oh dear,
Por que você não mencionou isso?
Não foi assim tão mau, antes
Chapeleiro!
Onde você está?
Mallymkun.
Você ainda tem o
Olho Bandersnatch's?
Bem aqui.
- I need it.
- Come and get it.
Give it back!
Eu gosto de você Humm
Eu gosto de coisas grandes ...
Fique longe de mim!
Eu tenho o seu olho.
Não.
- Você está deslumbrante com esse chapéu.
- Sim. Próximo!
Sua Majestade nunca olhou
melhor!
Outro!
Eu não desejo para alarmar, mas eu cheiro como
embora você possa ter deixado cair alguma coisa.
Não mente, ele é louco
Venha!
Stayne!
Suponho que nos fazem ainda hoje
Humm forçou-se em mim. Eu disse a ela
meu coração pertence a você
Ela é obcecada por mim.
Fora com a cabeça!
Afaste-se, Mallymkun.
Como é isso para muchness?
Não deve ser usado para qualquer coisa ...
Preso que a menina
ilegal para a sedução!
Chapeleiro!
- Leve-a Rainha Branca!
- Eu não vou embora sem você!
Ir!
Executar ...
Alice!
Alice.
Correr!
Aproveite-a!
Alice ...
É claro
Por que eu não vê-lo?
Mas foi um longo tempo
que você era tão tike um pouco depois
Dá-me a espada.
- Fique para trás.
- A rainha será tão satisfeito
Shee terá grande prazer
em cortar sua cabeça.
Ho! Alice!
Bayard!
Para marmóreo!
Majestade ...
Alice fugiu.
Em ... o Bandersnatch.
Com ... a espada Vorpal.
Como você pôde deixar isso acontecer?
Eu poderia ter subestimado o seu
Mas temos que ela conspiradores.
O Chapeleiro e um mouse porta.
Off With Their Heads!
- Bem-vindo ao mármore.
- Eu acredito que este lhe pertence.
A espada Vorpal está em casa novamente
A armadura é completa
Agora, todos nós precisamos é de um campeão
Você está um pouco mais alto que
Eu achei que você ia ser
Blame it on Upelkuchen demais.
Venha comigo.
É a Lebre de Março aqui?
Ele poderia usar um pouco de sal.
Sim, isso é ótimo
Certifique-se sobre ele, nós precisamos
Uma pitada de gordura worm
Dedos Buttered.
Minha irmã preferida para estudar
"Dominion Of The Living Things"
- Diga-me, como é que ela parece com você?
- Perfeitamente horrível
- E ... sua cabeça?
- Bulbous
Eu acho que ela poderia ter algum crescimento
lá dentro, algo pressionando o seu cérebro
Três moedas do bolso de um homem morto
Duas colheres de chá de "wishful thinking".
Você não pode iamgine as coisas que
continuar no mesmo lugar
Sim, eu posso.
Mas quando um campeão de etapas
para a frente para matar o Jabberwocky,
o povo se levantará contra ela.
Isso deve fazê-lo!
Soprar.
- Sente-se melhor?
- Muito obrigado.
Tem alguém aqui que gostaria
para falar com você
- Absolem!
- Quem é você?
Pensei que tinha resolvido este
Eu sou Alice, mas não que um
Como você sabe?
Você disse para si mesmo
Eu disse que estava mal de Alice,
mas você está muito mais dela agora.
Na verdade, você está quase Alice.
Mesmo assim, eu não conseguia matar o
Jabberwocky
se minha vida dependesse disso
Será
Então, sugiro que você mantenha a Espada Vorpal
mão para quando chega o Dia frabjous
Você parece tão real.
Às vezes eu esqueço que tudo isto é um sonho.
Você pode parar de fazer isso?
Eu sempre admirei
esse chapéu.
Olá, Xadrez.
Desde que você não iria precisar dele mais
consideraria begrieving para mim
Como você se atreve?
É uma execução formal.
Gostaria de olhar o meu melhor, você sabe
É uma pena Sobre tudo isso
Eu estava ansioso para ver
você Futterwacken
Eu estava pronto bom nisso, não era?
Eu realmente amo esse chapéu.
Eu usava a todos as melhores ocasiões.
I love a execução de manhã
Você não?
Sim, Majestade.
- Eu gostaria de mantê-lo.
- Suit yourself
Contanto que eu possa chegar ao seu pescoço
Eu estou aqui, atrás de você
- Fora com a cabeça!
- Eu não posso ver.
Bom dia a todos.
Xadrez, seu cachorro!
Senhora?
Você está sendo enganado por esses hanously
lamber toves spittled você cercar-se com
O que é isso?
- Eu não sou o único Majestade. Olhar.
- Um nariz de contrafacção. Você deveria se envergonhar!
Me? E sobre aquela grande barriga
você está tão orgulhoso fora?
Mentirosos! Cheats!
Off With Their Heads!
Os abusados e escravizados
judicialmente a Red Queen's!
Todos vocês, se levantar e lutar!
Levanta-te contra a Bloody Red Queen!
Downal wyth bluddy Behg Hid!
Solte o pássaro Jubjub!
Você estava certo, Stayne.
É muito melhor ser temido do que amado.
Venha comigo! Rápido, venha!
- Chapeleiro!
- Vamos, Melly, rapidamente! Come on!
Prepare o Jabberwocky para a batalha.
Nós estamos indo visitar
minha irmãzinha.
Eu tinha esperança de ter um campeão até agora
Por que você não matar o
Jabberwocky si mesmo?
Você deve ter o poder.
É contra os meus votos para prejudicar
qualquer criatura viva.
Temos companhia.
Dê uma olhada, Bayard.
- Estou tão feliz de te ver, eu pensei que eles estavam indo para ...
- Mande-me a morrer, mas não o fez.
E aqui estou eu, ainda em um pedaço!
Eu preferia ter morrido de
nunca vê-lo novamente
Eu lamento não vê-lo
especialmente porque você é você,
no tamanho adequado. É um grande
tamanho, o tamanho certo, é ..
Chapeleiro.
Onde está o seu chapéu.
- Cheshire.
- Como está o braço, amor?
- Todos os curou.
- Chapéu Adeus, doce
Tem alguma idéia de por que um corvo é
como uma secretária?
Deixe-me pensar nisso.
Você sabe o que é amanhã, não é?
Frabjous dia, como eu poderia esquecer?
Eu desejo, eu acordava.
Você ainda acredito que este é
um sonho, não é?
É claro
Isso tudo vem da minha própria mente.
O que significaria que eu não sou real.
Medo assim.
Você é apenas uma invenção da minha
imaginação
Gostaria de sonhar com alguém que é meio louco
Sim, sim. Mas você teria que ser "
meia louca para sonhar-me.
Eu devo ser então.
Sentirei sua falta quando eu acordar.
Quem vai à frente para ser
campeão para a Rainha Branca?
Isso seria eu
Você tem algum pobre evaporação habilidades
Eu devo ser o único.
Vou fazê-lo
Não, eu.
Não, eu!
No outro homicida, não como
Se não for Alice, ela não está morta
Alice ...
Você não pode viver a sua vida
para agradar aos outros,
A escolha deve ser sua.
Porque quando você sai para enfrentar a criatura,
você vai sair sozinho
Nada jamais foi conseguido com lágrimas
Absolem?
Por que você está de cabeça para baixo?
Eu vim para o fim desta vida.
Você vai morrer?
Transform.
Você não pode ir. Eu preciso de nossa
ajuda, eu não sei o que fazer.
Eu não posso ajudar se você não sabe mesmo
quem é você, garota estúpida.
Eu não sou estúpido!
Meu nome é Alice,
Eu vivo em Londres.
Tenho uma mãe chamada Helen
e uma irmã chamada Margarida.
Meu pai foi Charles Kingsley.
Ele tinha uma visão que se estendia do outro lado
o mundo e nunca nada o deteve
Eu sou sua filha.
Eu sou Alice Kingsley.
Alice ... At last!
Você é tão estúpido como
a primeira vez que você estivesse aqui
Você chamou Wonderland, se bem me lembro
Wonderland.
- Como se chama mesmo?
- Alice.
A Alice?
eu vou levá-lo para a Lebre
eo Chapeleiro.
Ela  a um direito,
Eu estou certo.
olhar na tabela.
Por favor, tenham um pouco de chá.
Stupid Girl.
- E o que é isso?
Você pensaria que ela teria
Lembre-se de tudo isso desde a primeira vez.
Não era um sonho de todo.
Foi uma memória.
Este lugar é real!
Então você está e por isso é o Chapeleiro!
E o Jabberwocky
Lembre-se, a Espada Vorpal sabe
o que quer
Tudo que você tem que fazer, é agarrar a ela.
Adeus, Alice.
Talvez eu vou te ver em outra vida.
Olá, Iracebeth.
Olá ... Mirana
Nesta, o dia frabjous,
O Queens, vermelho e branco são
enviará os seus campeões
para fazer a batalha em seu nome.
Iracy, nós não temos que lutar
Eu sei que você está fazendo.
Você acha que pode piscar
aqueles olhos bonita
e eu vou derreter, assim como
mamãe e papai fez.
Por favor.
Não!
É a minha coroa!
Eu sou o mais velho!
Jabberwocky!
Isso é impossível.
Só se você acreditar que é
"Às vezes penso até seis
coisas impossíveis antes do pequeno-almoço. "
Esta prática é excelente
No entanto, apenas no momento,
você realmente pode querer concentrar-se na Jabberwocky
Onde está o seu campeão, irmã?
Aqui.
Olá, Humm.
Seis coisas impossíveis.
Contá-los, Alice.
Um. Há uma poção que
pode fazê-lo encolher
Dois. Um bolo que pode fazê-lo crescer.
Então, meu velho inimigo
Encontramo-nos no campo de batalha, mais uma vez
- Nós nunca nos encontramos.
- Não é portadora, insignificante.
Meu inimigo antigo, a uma Vorpal
Que conversa é o suficiente!
Três. Os animais podem falar.
Quatro. Alice ...
Os gatos podem desaparecer.
Cinco.
Não existe um lugar chamado
Wonderland
Seis.
Eu posso matar o Jabberwocky
O Chapeleiro está interferindo!
Cortem-lhe a cabeça!
Off with your head!
Matem-na!
Seguimos você não mais,
Bloody Big Head!
Como você se atreve?
Cortem-lhe a cabeça!
Iracebeth fora Crims,
seus crimes contra Underland
são dignos de morte fora
Contudo,
que é contra os meus votos.
Portanto, você será banido
a Outlands
Ninguém é mostrar-lhe qualquer bondade
ou sempre uma palavra para você.
Você não vai ter um amigo em
o mundo ...
Majestade, eu espero que você nua em mim não
má vontade
Iracy não estará sozinho Stayne
você está a aderir Iracebeth em banimento
Deste dia em diante, até o final do Underland.
Ainda temos um ao outro.
Majestade, por favor, me matem!
Por favor!
Mas você não deve a sua bondade minha
- Tire minha cabeça!
- Você tentou me matar?
- Majestade! Por favor!
- Ele tentou me matar!
Ele tentou me matar!
O frabjous Day!
- O que ele está fazendo?
- Futterwacken.
O sangue do Jabberwocky.
Você tem a nossa gratidão eterna.
E para seus esforços
em nosso nome ...
- Será que isto vai me levar pra casa?
- Se é isso que você escolher.
Você podia ficar.
Que idéia?
A idéia louca louco maravilhoso!
Mas eu não posso
São perguntas que eu tenho a resposta
Coisas que eu tenho que fazer.
Eu estarei de volta, antes que você perceba
Você não vai lembrar de mim.
É claro que vou.
Como eu poderia esquecer?
Chapeleiro, porque é um corvo
como uma secretária?
Não tenho a menor idéia
Fairfarren Alice.
Ela me deixou de pé
sem resposta
Um caso de nervos, sem dúvida
- Alice.
- Deus, Senhor!
- Você está bem?
- O que aconteceu com você?
Eu caí num buraco
e bati com a cabeça.
I'm sorry, Hamish,
Eu não posso me casar com você.
Você não é o homem certo para mim.
Você sempre tem problemas com sua digestão.
I love you, Margaret
mas esta é a minha vida.
Vou decidir o que fazer com ele.
Você tem sorte de a minha irmã para
sua esposa, Lowell.
Eu sei que você vai ser bom para ela.
Eu estarei observando muito de perto.
Não há nenhum príncipe, a tia Imogen
Você precisa falar com alguém
Sobre estes delírios
Ora, eu como coelhos,
especialmente os brancos.
Não se preocupe, mãe.
Vou procurar algo de útil para fazer com minha vida.
Vocês dois me lembrar de alguns meninos engraçado
Eu encontrei em um sonho
- Você me deixou fora.
- Não, eu não, senhor.
Você e eu temos empresários para debater
Shall we speak ... no estudo
Ah, e mais uma coisa.
Meu pai me disse que queria expandir
suas rotas de comércio de Sumatra e Bornéu
Mas eu não acho que ele não estava olhando
suficientemente longe.
Por que não ir até a China?
É vasta, a cultura é rica
e temos uma foothole em Hong Kong.
Para ser o primeiro para o comércio com a China,
Você consegue imaginar isso?
Você sabe, se alguém tivesse dito isso para mim,
Eu já disse que você perdeu seus sentidos
Mas eu já vi esse olhar antes
Como você não vai ser a minha nora,
Talvez você considere se tornar um
aprendiz com a empresa
Olá, Absolem.
www.moviesubtitles.org