Resincronia: O_Poeta
Alvin e os Esquilos
Está indo...
E... foi-se!
Talvez seja melhor fazer um intervalo
Chega!!! Eu não aguento mais isto.
Não consigo! Eu desisto!
Estou farto de lutar pela sobrevivência.
Competir com buracos, bolotas, pássaros...
Perco sempre a paciência!
E estou principalmente farto,
Desta estúpida, estúpida árvore.
Ei!!!
O que é isto!?
Pessoal.
Eu acho que a árvore ficou zangada.
Eu estou acordado.
Estou de pé!
E estou atrasado!
Demonstração.
Dave Seville.
Chaves.
Mala.
Calças.
Preciso de calças!
As calças são essenciais.
Como vai?
Já não te vejo desde...
Bem... Desde que disse que
nunca mais  queria me ver.
Parece que funcionou!
- Este dia foi engraçado, né?
Deixa-me adivinhar.
Estás atrasado para alguma coisa.
O mesmo velho Dave.
- Não estou percebendo.
Você sabe. O rapaz sempre por aí,
que não mantém uma relação séria.
Isso era o Dave velho.
Que tal se formos jantar fora com o novo Dave?
EU...
- Amanhã à noite na minha casa.
- Ótimo.
Está ótima Claire.
Onde é que estamos?
Bem...
Eu penso que eles construíram uma floresta.
Eu gosto!
Com estilo e funcional.
Hum...
Para onde foram as nozes?
Por amor de Deus...
Estamos num prédio, Theodore.
Hey, rapaz!
Alguma vez já viu a vista do 88o andar?
Não! Nunca me deixaram passar o hall de entrada!
- O quê? Não acred...
Hey! Para trás homem!
Este é o Dave Seville.
Senhor Seville, posso oferecer-lhe uns bolinhos?
Não obrigado! Não quero incomodar
- Não incomoda nada! Nós também temos uma máquina de omeletes.
Uma máquina de omeletes?
Deseja uma água, um café?
Ou prefere um suco?
Talvez mais tarde. Obrigado.
Vamos falar da sua música, Dave.
Por incrível que pareça, a inspiração original veio de...
A música não presta, Dave.
Como?
- A sua canção é horrível.
Eu a odeio.
Quer dizer... Quem é que a vai cantar?
Justin, Fergie.
Nem pensar.
Eu preciso de algo novo, algo fresco. A próxima grande coisa.
- Isto é novo.
Dave, já nos conhecemos há muito e...
Ambos temos grandes percursos desde a universidade
Você nem tanto mas...
Eu queria gostar da canção, mas você ouviu...
Não é boa.
Se não fosse seu amigo, diria...
Dave sai deste escritório e continua a escrever músicas.
Irá conseguir algum dia.
Mas eu sou seu amigo,
Portanto, vou lhe dizer que
Não faz sentido escrever canções que nunca,
nunca ninguém vai cantar.
Nunca?
Desculpe-me.
Pode-me arranjar um copo de água?
Acabou!
Sai da frente!
- Mexe o teu rabo Theodore.
Pisou na minha cauda.
O último a chegar à porta
É um esquilo maluco.
Eu ganho!
- O que são estas coisas cintilantes?
Theodore, vamos embora!
- Oh!
Ok. Esta não era a minha primeira ideia.
- Cuidado!
Maluco!
Iaux!!!
De volta para a árvore.
- De volta para a árvore.
De volta para o cão.
- De volta para o cão.
Uma cesta às três horas!
- Que direção é  três horas?
Por aqui!
- Hey! Esperem por mim.
Esperem.
Eu ainda tenho um ataque cardíaco!
Salta, Theodore.
Tem que querer mesmo isso.
Eu quero! Eu quero!
- Não posso ficar assim o dia inteiro.
Mas pula ou não?
Porreiro! Bolinhos redondos.
Que nojo! Isto é a casa dele?
Não, esta é a lata do lixo dele.
Aqui deve ser onde ele guarda a comida para o Inverno.
Vamos...
Vem comida para o papai!
Olá comidas!!!
Acertamos na lotaria!
Este é o melhor dia da minha vida.
Eureka!
Encontrei as bolas de queijo.
Alvin, o que está fazendo?
Assim vai fazer a maior bagunça.
Bomba!!!
Depressa. Se esconde.
Eu pus isto aqui?
Estás aquif!
Te peguei.
Ele está desmaiado há um tempão.
Rapazes, ele está morto.
- Não entrem em pânico.
Apronta tudo.
Eu preciso de três sacos do lixo, uma pá, um desinfetante
Luvas de latex  e um rádio.
Espere aí, Sherlock.
Ele está acordando.
Eu estou ouvindo coisas.
Oh, isto é que uma visão.
Senhor, está bem?
Afastem-se.
Os esquilos não falam.
- Uou!!! Pi Pi parou!!!
Cuidado gênio!
Nós somos chipmunks.
Os chipmunks também não podem falar.
Bem... os nossos lábios movem-se
E saem de lá palavras.
Isto não está a acontecendo.
Eu não estou falando com chipmunks.
Então! Como correu o tal emprego Dave?
Como sabe o meu nome?
- Essa é fácil! Nós lemos no teu correio.
Por acidente.
- Tem mesmo que pagar essas contas, Dave.
Já alguma vez ouviu falar de cartão de crédito?
Para que é que isto serve?
Pára. Desliga isso.
- Desculpa.
Ele caiu da árvore quando nasceu.
Todos os animais podem falar?
Eu acho que os peixes têm um idioma próprio.
Dave, todos os humanos têm casas
Que cheiram a meias suadas?
O Dave gosta de usar
cueca suja.
Dá-me o seu...
- Nós começamos com o pé errado.
Permita que nos apresentemos!
Olá! Eu sou o Simon.
O mais esperto.
Este é o Alvin
- O mais espectacular.
E eu sou o Theodore.
Prazer em conhece-los.
Agora saiam da minha casa.
Mas nós falamos.
O que faz que eu vos queira
Fora da minha casa ainda mais.
É assustador, antinatural,
Um pouco de sobrenatural.
Eu gostei mais dele
Quando estava desmaiado.
Peguei-os!
Não faça isso Dave.
Nós não sobrevivemos numa tempestade.
Olá.
Estamos incomodando?
Vocês também podem cantar?
- Aquilo não era cantar! Isto é que é cantar!
Isto é espectacular!
Todos para dentro.
Ora aí está.
- Obrigado.
Ora bem. Este é o acordo. Vocês cantam as minhas canções
E eu os deixo dormir aqui.
Não. Espera!
O café da manhã está incluído?
Eu posso viver com isso.
- E sobre os privilégios da televisão?
Está bem, mas não depois das sete.
-Legal - Feito!
Mas não contem aos seus amigos animais porque
Eu não quero vir para casa encontrar
Coelhos e texugos no meu sofá.
Isso são animais nojentos, Dave.
Nós nunca convivemos com eles.
Sim. Você é o nosso único amigo.
Não, não vamos colocar
O carro na frente dos bois.
Vamos começar apenas como eu sendo
o seu compositor.
Deixa-me perguntar.
Já alguma vez escreveu uma canção?
Yep.
E são os seus instrumentos lá fora?
Oh não!!!
- Volta rápido.
Então rapazes...
Tudo o que temos que fazer é
encontrar a canção certa, ensai... au...
Olá, Dave.
- Simon?
Minha culpa.
- Estas são as minhas pautas musicais.
Isto não é um arco.
É um anel para toalhas.
Não tenho sorte nenhuma.
- Vocês são sempre assim?
Nós somos crianças, Dave.
Onde estão seus pais?
Quando se é um chipmunk,
os pais tratam de nós durante uma semana...
E depois eles desaparecem.
Os nossos pais eram hippies. Eles partiram
Para se juntarem a uma comunidade.
Socorro! Tenho um robô atrás de mim.
Socorro! Ele está atrás de mim.
Ele está atrás de mim.
- Ei! Cuidado com isso.
Desculpa.
É de coleção.
Ganhei no natal no ano passado.
Natal!
Nós adoramos o natal!
Mesmo que nós nunca o celebremos.
Mas queremos celebrar.
Pois, nunca se está mal no natal.
Talvez nós possamos celebrá-lo com você.
Sim, talvez.
Ouçam, eu tive um dia longo e esquisito,
Portanto, todos para a cama.
Vamos lá.
Começamos a trabalhar amanhã.
Eu os quero prontos e acordados às 8.
A minha cauda só fica pronta às 9.
Isso não é meu problema.
Agora vão dormir.
Eu espero que o natal venha rápido.
Eu também
HulaUp!
Vem problema...
Fogo!!!
O que estão fazendo?
Nada! O que está fazendo?
Se afasta, Dave.
Vai explodir.
Eu pego.
Eu pego rapazes.
Vem para mim.
Onde é que se meteu?
Simon, isto caiu bem na tua frente.
Você não viu?
Quantos dedos vê?
- Quatro.
Não. Espera. Eu incluí o teu polegar.
Espera um pouco.
Seis. A minha resposta final é seis.
Experimenta isto.
Como está agora?
Uau!!! Alguém bagunçou a tua casa.
Bem, estava limpo quando eu
Fui para a cama ontem à noite.
Nós aguentamos um bocado
Só que depois ficamos com fome
Queres ver o que cozinhamos?
Eu quero-vos mostrar uma coisa.
Eu escrevi uma canção
Para vocês cantarem...
Nós pusemos uns waffles tostados
De lado para o Inverno.
E não pretendemos dividir.
Rapazes, nós vamos ter comida todo o Inverno, portanto...
Se começarem a armazenar, vai ficar estragada...
E depois vão aparecer roedores...
Maus...
Vocês sabem... Roedores não falantes por aqui.
Venham. Vamos trabalhar.
Ok chipmunks.
Prontos para cantarem a sua canção?
Estou tentado dizer que estamos!
- Sim, vamos cantá-la agora.
Pronto, Simon?
- Prontíssimo.
Pronto, Theodore?
- Pronto.
Alvin?
Esta roda anda mesmo depressa!
- Alvin!
Pronto!
O que é que foi???
Dave Seville está na entrada.
Ele diz que não se vai embora sem falar contigo.
Outra vez aquele perdedor.
Eu tenho uma coisa para você.
É a sua próxima "grande coisa".
Não diga nada!
Mas que...
Dave, não faças isso com você.
- Eles cantam.
Não, não cantam.
- Eles cantam. Me dá só um segundo.
Vamos lá rapazes.
Sabes Dave...
Certas pessoas podem dizer que acham
um bocado estranho que um adulto queira um HulaHup,
E outros diriam...
Sabes o que é mais estranho do que isso?
Um adulto trás a outro adulto uma caixa
Com uns chipmunks lá dentro...
Que não só falam inglês, (legendado em português)
Mas também sabem cantar.
Mas eles cantam.
Estivemos praticando toda a manhã.
AH! Tem ensaiado!
Não me tinha apercebido. Ok Vamos lá!
Sim! Ok. Hum...
Dave, eu vou fingir que tenho um almoço para ir.
Ups! Tenho um almoço marcado!
O que é que foi aquilo?
- Nada, apenas um pouco de medo do palco.
Eu pensei que o meu coração ia explodir.
- Nós não somos uns macacos, Dave.
Porque é que tínhamos de cantar para aquele tipo?
E que tal isto?
Façam de conta que eu preciso do dinheiro,
Que odeio o meu trabalho e que estão
vivendo na minha casa, portanto me devem isso.
Desculpa, Dave.
- OK... Isso ajuda.
Esqueçam.
Estou atrasado para o trabalho.
Podemos ir contigo?
O quê!? Para estragarem aquilo tudo?
Nem pensar! Vocês vão para casa!
Eu posso sentar-me ao volante e ficar a ver?
- Podemos ir e...?
Esquece.
Desculpe o atraso.
Ele deve estar chegando.
Estamos criando suspense.
Lá ele está.
- Desculpem o atraso.
Estou elétrico com o seu anúncio
Das barras energéticas.
É um anúncio "comestível" das barras energéticas.
Boa, comestível.
Certo. Aqui vai a proposta.
Nós começamos com um grupo de crianças.
Depois um close-up da cara de uma menina.
Ela está triste.
- Os nossos clientes não gostam de pensar nas crianças como estando tristes.
Ela estará voando para um bolo.
- Eu gosto de bolos.
Bom.
Ótimo.
Ela está voando para um bolo.
Ela corre com o bolo.
Ela está ficando sem energia.
Ela está cansada e deita
antes de chegar no bolo.
Oh não! Vemos a cara dela.
Ela está triste.
Mas não muito triste.
Certo. Então, ela tira a sua barra de energia...
É a minha mãe. Desculpem-me.
Sim mãe.
- Temos um problema Dave.
O Theodore aspirou o Alvin.
Alvin! - Dave, ajuda-me!
- O quê?
Bem, pelo menos não foi com o triturador.
- Fica calmo.
E lá se foi o Theodore!
Ouça, eu não posso fazer isto agora, está bem?
Eu compreendo perfeitamente. Desculpa, Dave.
Uma pergunta rápida.
O que é que acha sobre uma piscina dentro de casa?
Ouça, se inundar a minha casa eu te mato.
te ponho-te na rua, entendeu?
Mães.
Por que nós não olhamos
Para as projecções das vendas?
Quando eu vi este valores pela primeira vez
Eu pensei: Nem pensar!
Mas depois eu olhei novamente.
O TAMANHO DO TRASEIRO DO THEODORE
O tamanho do traseiro do Theodore?
Que tal voltamos aqui depois?
De qualquer forma... Há dez anos atrás
A porcentagem de mercado para comida saudável era...
Imperceptível entre as crianças
Dos 6 aos 12 anos de idade.
Quão inteligente o Simon pensa que ele é.
Quem é o Simon?
Eu não....
- Continua.
COMO O ALVIN CHEIRA MAL.
Sabe...
Eu acho que vou limpar o meu escritório.
É bom mesmo.
Rapazes, mas o que é isto?
Obviamente que é o rabo do Theodore.
- Nós falamos que tínhamos colorido.
Nos meus quadros da apresentação?
Vocês fizeram com que eu fosse despedido.
Nós não sabíamos.
Desculpa, Dave.
- Desculpa?!?!?! Isso é fantástico!
Mas...
- Desculpas não  devolvem o meu trabalho não é Theodore?
Porque é que as minhas roupas estão todas espalhadas?
- Nós a usamos para chupar a água.
Boa ideia não foi?
Theodore, você acabou de...
É um bombom, Dave.
- Prova então.
Está bem. Apanhaste-me.
Eu quero falar convosco. Onde está o Alvin?
Estão me devendo uma, uma das grandes!
Há uma coisa nova...
Chama-se bater à porta!
Sai fora.
- Estou esperando o ciclo de secagem.
Fora!
- Estou tomando banho.
Se eu fizesse uma lista dos meus dias piores, adivinha!
O dia de hoje estaria no topo da lista.
E ainda é cedo!
Escuta aqui!!!
Ok. Deixem-me apenas colocar a questão desta forma.
Eu não tenho emprego, não tenho carreira...
A minha casa está sempre uma bagunça.
Muito obrigado...
Olá Dave, é a Claire Wilson.
Por que é que eu disse o meu último nome? Isso foi estranho..
Acho que estou apenas um bocado nervosa
Por causa do jantar.
O jantar!!!
- Eu vou desligar agora. Estarei aí às sete. Adeus.
Isso é daqui a meia hora!
Quem é a Claire?
- A Claire é a namorada do Dave.
Ela não é minha namorada.
Ela é minha antiga namorada.
Isto está lindo.
Dave relaxa! Vai apenas buscar a comida
Que nós tratamos do resto. Está bem?
Porque será que estou a ter
Dificuldade em acreditar em você?
Obrigado pela confiança.
Essa doeu.
Nós estamos nisto juntos, Dave
- Sim, como uma família.
Não, não como uma família.
- Tike Take Dave! É melhor correr.
Está bem!
Nós também limpamos escritórios e automóveis.
O que é este cheiro?
É o teu perfume.
Muito masculino não é?
O que é que fez?
Jogou o vidro inteiro no tapete?
Nós chamamos de ambientar a área.
Eu tenho de admitir. Estou surpreso.
A casa está excelente.
Bem... Nós chipmunks somos por natureza arrumadinhos.
OK, eu estou vendo que sim.
Ah... Esses pães cheiram mesmo bem.
- Verdade! A que horas comemos?
Rapazes... Não sei como vos dizer isto mas...
Esta noite sou só eu e a Claire.
Aguenta os cavalos Dave! Isso quer dizer que não pod...
- Não!
Mesmo se nós...
- Não.
Mas nós pensávamos que isto...
- E não!
Vá! Todos para o quarto.
- Por favor.
Que desilusão...
Não sabia que cozinhavas assim tão bem.
- É só uma questão de tostar lentamente.
Demora mais, mas no que toca ao sabor,
Porquê apressar?
Bem, eu estou impressionada.
Tenho visto as tuas fotos nos jornais.
- Pois é! Ficaram muito boas.
E você? Como vai o teu emprego?
Ótimo! Estou adorando!
CComo acha que está se saindo?
- Mal.
Eles nem se olham.
O Dave precisa de uma pequena ajuda do DOUTOR DO AMOR!
E do assistente dele.
- Vamos lá!
Sabes? Isto é agradável.
Dois amigos jantando.
Sem pressão. Sem nada esquisito.
O meu som está sempre fazendo isto!
É quase como se tivesse uma mente própria.
Estava dizendo?
Nada. Estava só um bocado nervosa de vir aqui.
Que pudesse pensar que fosse um encontro ou algo parecido.
Um encontro? Não!
A minha instalação elétrica está com alguns problemas.
Devia arranjar um electricista para arrumar isso.
Eu não preciso que ninguém arrume nada.
Ta bom!!!
Me dá licença por um momento?
Eu vou ver a caixa dos fusíveis.
Ouçam. Eu sei o que estão tramando.
Alvin?
Teste de hálito!
- Onde está o Alv...
Dave, está bem?
Está tudo ótimo.
Porque é que fez isso?
- Eu só estava tentando ajudar, Dave.
Tá com bafo de alho.
Parem de me ajudar!
Estão estragando tudo.
Eu acho que tenho alguma coisa no olho.
Deixa-me ver.
Tem sim! Parece mesmo irritado.
Está tão vermelho!
O que aconteceu?
O que foi isto?
- Pensei que tinha visto um rato.
Um rato?
- Provavelmente não foi nada. Vamos continuar a comer.
Amanhã vou ligar ao exterminador de pragas.
Beije-a agora!
- Dave! O que é que está fazendo?
Conseguiu, Dave.
Dave me larga.
Desculpa Claire. É que eu...
Eu fui despedido.
Acho que só precisava de um abraço.
Porque é que não me disse logo?
Conte-me o que aconteceu.
Bem... Isto vai parecer mesmo estranho.
Nada de jogos e nada de me enganar.
A verdade?
- Por favor! Estou pedindo!
A minha vida está sendo sabotada
por chipmunks falantes.
Sabe o que mais?
- Eu não sou maluco! Eu juro!
Você não mudou nada.
Espera Claire. Não vá!
Eu posso explicar.
Estragou tudo, Dave.
Ela queria você!
Alvin, não está ajudando.
Não desista, Dave.
- Desapareçam. Deixem-me em paz.
Dave, quer um biscoito?
- Eu disse, deixem-me em paz!
Sou eu ou ele estava um bocadinho zangado?
Estou curioso. O Dave estará zangado?
Sim!
Ele tinha mesmo bafo de alho!
- Muito bem rapazes...
Ideia!!!
Quem tem dinheiro para o táxi?
- Dinheiro para o táxi? Nós nem temos bolsos!
Caros amigos,
Desculpem-me, mas isto não está resolvendo.
Não sei o que me fez pensar
Que iria conseguir lidar com vocês,
Quando eu mal posso cuidar da minha própria vida.
Vocês devem voltar para a sua casa, na floresta.
É o melhor para todos.
Desculpem-me que tenha de ser desta maneira, mas...
Rapazes?
Onde estão?
Cadê vocês?
- Depressa.
Crianças.
Bem-vindos às gravações Jet.
Nova regra: Não podem sair depois das nove
E eu tenho que saber sempre para onde vão.
Ficou preocupado conosco, Dave?
Não, eu apenas preciso saber. É só isso.
spera! Se não ficou preocupado,
Então porque é que precisa saber?
Eu preciso de saber, está bem?
Desculpe-me.
Desculpe.
- Crianças...
Pois é! Eles nos colocam em alerta!
Tem algum?
Três meninos!
Alguns dias são melhores que outros.
E às vezes da vontade de colocá-los numa caixa,
Fechá-la, deixá-la no parque e fugir!
Escondam-se.
Rapazes... Para que é isto tudo?
ToastWaffles!!!
Eu não posso comprar isto tudo.
O quê?
Caso não saibam,
Eu não tenho um emprego...
A minha canção!
Espectáculo!.
- Boa!
Estou?
- Olá, Dave.
Como é que está o meu compositor preferido?
Ian?
- Me diz que ouviu a canção.
Ouvi, estou ouvindo neste momento,
Mas como... e quando...
Velocidade do negócio! É assim que o fazemos!
É assim que trabalhamos!
Tenho um amigo na rádio satélite que colocou pra tocar.
E aquele vídeo-clip dos seus pequenos?
10 milhões de cliques no Youtube!
Loucura! Tenho de desligar!
Vista qualquer coisa aos rapazes!
É bastante embaraçoso andarem assim.
Estávamos em dívida com você, Dave.
E a história dos ToastWaffles?
Dave?
A sopa está pronta.
Rapazes, está excelente!
Simon, espectacular.
Obrigado.
- Theodore, bom trabalho.
Alvin, estavas bastante atrasado.
Mais atenção.
Alvin!
Então? O que acham?
Espectacular!!!
Está bem!
Uma escova de dentes? Está bem.
Não.
Estás acordado?
Agora estou.
Eu tive um pesadelo.
Posso dormir com você?
Nem te vais aperceber que estou aqui.
Está bem, mas fica nesse lado da cama.
Está bem.
Theodore, esse não é o teu lado da cama.
Theodore, acorda!
É natal!
Corram! É natal!
É o dia de natal,
Dave acorda.
Corra homem! É natal!!!
- ALELUIA!!!
Acorda preguiçoso!!!
Pois é! Natal.
- Acordado e de pé!!!
Pode dormir quando morrer.
- Já vou.
Vamos rápido pai.
- Pai?
Dave. Eu disse Dave.
Este é claramente o meu natal preferido de sempre!
- Tem que abrir o meu primeiro, Dave.
Abre o meu primeiro
- Não, o meu.
Vocês me compraram presentes?
- Claro!
Está bem, Simon.
Uau!!! É uma...
- É uma bússola feita com um clip.
Uma bússola feita com um clip!
Agora é que eu nunca mais me perco!
Agora eu.
A minha carteira!
- Gostou?
Eu queria te adar lguma coisa
Que usasses todos os dias.
E tenho usado há quase dez anos.
Muito atencioso, Alvin.
Obrigado.
O teu olhar diz tudo, Dave.
Muito bem feito, Theodore.
Para o Dav.
Vamos lá ver. Diz:
Feliz natal, com amor, Theodore.
E tem um desenho engraçado de...
Abacaxis?
Isso não são abacaxis!
É a nossa família!
Ouçam rapazes.
Vamos lá ver se nos entendemos...
Eu não sou o ...
Vocês sabem...
O pai de vocês, está bem?
Mas você é como um pai.
Bem, não realmente.
Quer dizer... Somos amigos isso é certo.
Eu escrevo as suas músicas
Administro suas carreira...
Faz nossas camisolas.
Nos dá comida.
Nos deixa dormir na tua cama quando temos pesadelos.
Isso é o que os amigos fazem.
Ok. Quem quer abrir os presentes?
Isso é pergunta com truque???
- Nós queremos!
Rápido!
- EU. EU.
Eu mal posso esperar para abrir o meu primeiro...
Envelope!
São fundos de poupança!
- Legal.
Daqui a sete anos já vão poder comprar uma coisa bem legal.
Talvez você tenha alguma coisa
comprada há 7 anos atrás?
Alvin, com modos.
Obrigado, Dave
- Obrigado, Dave.
Quem quer presentes?
Olhem! Há muito mais de onde estes vieram!
Tragam os presentes, rapazes.
Jackpot.
- O que é que está fazendo?
Tomando conta dos meus rapazes, Dave.
- Oh sim! É disto que estou falando!
Que estranho!
O que aconteceu com seus presentes, rapazes?
Qual é que é para mim?
- Aquele grandão é para mim, eu acho...
O que é que comprou para eles?
Fundos de poupança.
- Legal! Tudo o que uma criança sonha.
Vocês têm sorte que o tio Ian apareceu.
Legal.
- Tio Ian?
Isto é para mim?
Não! è para o Simon. Para o Theodore.
E para o Alvin.
Obrigado Papai Noel!
- Isto é para você.
Gosta de boy bands não gosta?
De nada.
Sabem que mais? O tio Ian vai
Dar um grande almoço para celebrar o novo CD.
Exatamente! Imprensa, paparazzis,
Os espertalhões de Hollywood...
Os cromos todos vão estar lá!
- Grande estouro!!!
Dave, tem uma semana para escrever um novo single.
Algo fantástico!
Paz, estou indo!
Adeus, tio Ian.
- Feliz Natal.
Espectáculo, isto é realmente natal.
Mayday, Mayday!!!
Ora bem, vão sentando, vão sentando.
Obrigado por terem vindo.
Hoje é uma noite muito especial.
Nós da gravadora Jet nos orgulhamos
de trazer a música de amanhã, hoje...
E adivinhem... Eu fiz novamente!
Senhoras e senhores. Aqui para cantarem o novo single...
Um grande aplauso para o
Alvin, Simon e Theodore.
Obrigado.
Posso tirar algumas fotografias?
- Claire? Claro que sim! Tira à vontade.
Obrigado. Eu tenho uma nova tarefa.
Cobrir a tua subida até à fama.
Estes são o Alvin, Simon e o Theodore.
- Olá, Claire.
Você é quente!
- Eu esqueci que vocês ainda não se conheciam oficialmente.
Dave, desculpa aquela noite. Eu realmente pensava que...
- Que eu era maluco!
Eu entendo perfeitamente.
Chipmunks falantes é demasiado para se falar ao jantar!
Mas olha para você agora! Tem uma carreira, um futuro promissor...
Crianças! É quase como uma família.
- Não diga família na frente do Dave...
Lhe dá gases.
Daqueles gases... infestam o quarto!!!
Não faz nada!
- Ele não quer uma família.
Sabem que mais? Por que é que vocês
Não vão brincar ou roer a mesa da sobremesa?
Não o levem a sério, rapazes!
Algumas pessoas não reconhecem algo de bom quando tem.
Não é verdade, Dave?
Sem ofensa grandalhão,
Mas você não tem muito jeito para isto...
Ei, o que pensam disto?
O que é isso?
- É o Alvin.
Não é nada parecido com o Alvin.
- É um protótipo.
Nós vamos vender milhões destas coisas.
Tem ativação por voz. Fala com ele.
Olá pequeno e feio boneco Alvin
Que não se parece nada com o Alvin!
Veja? Irão adorar!
É espanhol.
Sabes uma coisa?! Isto é mesmo esquisito.
Vá lá Dave. Temos de expandir a moda dos chipmunks.
Esquece a música.
A música é um meio para o verdadeiro dinheiro.
Eu estou falando numa linha de roupa deles, perfumes,
Sapatos chipmunks...
Ian, eles são crianças.
- Não, eles são ratos.
E ele podem nos dar tanto dinheiro
Se apenas me deixar trabalhar com eles.
Não  consigo ouvir.
A música está muito alta.
Não vás contra mim nisto, Dave.
Eu nunca perco.
Alguém já provou estas bolas de carne?
Provavelmente vão causar uma congestão,
Mas valem a pena!
Isto é que é uma travessa de fruta linda, linda.
Hey! Hamster! Adorei a tua canção.
Cinco em cima!
- O que é que se passa?
Estou vendo que gostaram daquilo que preparei para vocês!
O que estou falando?!
Provavelmente estão a sempre comendo este tipo de coisas, não é?
Bem, o Dave diz que não nos quer estragar com mimos.
Hello???? Você é uma estrela de Rock!
Deve ser mimado!
Quer dizer. Vocês devem andar em limusines, aviões particular.
E devem ir a festas como esta todas as noites!
A sério? É que o Dave diz que nós precisamos de dormir.
Ouve Alvin, isto é difícil de dizer mas...
Quer dizer, eu tenho de ser verdadeiro.
O Dave está me segurando.
Eu podia estar fazendo 20 mil por dia.
Isso é muito?
- Sim.
E existe outra coisa que eu não te vou contar...
Ok. Eu conto... Ouve. Nas suas costas,
O Dave os chama... Ratos.
Ratos?
É verdade! Já viu?
Mas não deixe que te incomode.
Eu, considero vocês como família. Se existir alguma coisa
Que precisem, qualquer coisa, liguem ao seu Tio Ian, está bem?
Está bem.
- Tchau.
Vamos!!! Dirige como a minha avó!
Arranja uma cadeira de rodas! Sai daí!
Ei rapazes! Olhem para mim!
Sobe sobe balãozinho...
Não  posso te ajudar, Simon.
Estou quase ganhando a liderança.
Olá rapazes! Tive uma ideia para a nova música.
Olá Dave.
- O que está acontecendo? Eu não tinha pedido para arrumarem
Quem é aquela?
- O Tio Ian contratou uma faxineira.
Ela também faz massagens.
Vamos! Sai da frente! Só atrapalha! Anda logo!
Está me atrasando!
- Onde é que arranjaram esse jogo?
Foi o tio Ian. Sai da frente!!!
Compra uma rodas auxiliares amigo!!!
Sabem que mais! Já chega!
O que é que está fazendo?
Estava quase batendo o meu melhor recorde!
Azar! Onde está o Theodore?
Cospe isso.
- Não.
Gravadora Jet.
Ok. Já chega. Reunião. Agora.
Todos no sofá.
Não se importa de nos dar um minuto por favor?
Rapazes ouçam... É difícil eu sei, mas...
Há três meses atrás vocês estavam
Numa árvore qualquer e agora vocês são...
Grandes Estrelas de Rock!
Está bem, tanto faz! O meu ponto é  porque vocês são...
- Grandes Estrelas de Rock.
Não significa que possam ter ou fazer tudo o que dá vontade.
- O tio Ian disse que nós devíamos estar sempre contentes.
Sabem que mais? Ele não é seu tio.
Ele também disse, Dave,
Que devíamos estar fazendo 20 dólares por dia.
Ai sim? Adivinha! Vocês estão ganhando bem mais do que isso.
E porque eu me preocupo, eu estou
guardando toda a parte de vocês.
Tal como armazenar nozes para o Inverno.
O Inverno é para perdedores!
E nós não temos uma palavra a dizer
Como investir as nossas poupanças?
De onde é que vem isto tudo?
Vocês são apenas crianças!
Crianças ou ratos?
O quê?
O tio Ian diz que nós somos como família para ele.
Ai sim? Se gostam assim tanto do tio Ian
E se acham que eu não estou cuidando de vocês,
Porque é que não vão viver com o tio Ian?
Ainda estás zangado connosco?
Queridos rapazes.
Desculpem que tenha...
vocês devem voltar a sua casa na floresta.
Parece que ele nos quer fora daqui...
Eu te avisei Dave! Eu nunca perco.
Rapazes! Bem-vindos à sua nova casa.
Oh sim!!! O papai está em casa!
Podemos brincar com isto tudo?
- Claro! Porque não?
A casa é sua.
- Quais são as regras aqui?
Eu tenho uma regra.
É que não hajam regras.
Espectáculo!
Quatro graus para cima.
Seis graus para a esquerda.
Fogo!
Se prepara para sentir a fúria dos meus pulsos.
Não me faça rir.
Não há KungFu que chegue para os meus foguetes!
Está bem Simon! Já chega!
Pára já o carro. Simon?!?!?
Ei!!! Me dá isso.
- Larga, Alvin.
Que isso!
Você não sabe dirigir!
- Quem disse que podia ficar com ele?
Me dá isso.
Já te disse que não sabe dirigir!
- Isto é meu.
Desaparece!
- Eu quero isso!
Como é que os airbags não funcionaram?
- Theodore, não vá para a luz.
Vamos repetir!
- Espectacular!
Estão bricando?
- Sem dúvida.
Ainda bem, porque amanhã
começam a trabalhar no duro.
De costa a costa, em cinco dias.
O Dave diz que muito trabalho não é
correto para uma criança.
Para uma criança normal talvez não,
mas vocês são super-estrelas.
Além disso, Simon tirar estes óculos horríveis,
E vamos experimentar estes óculos na moda!
Estes seriam fantásticos se eu pudesse ver com eles!
Os seus olhos vão se acostumar.
Vamos lá rapazes! Vamos para a estrada.
Vamos lá!
Sorriam para a máquina.
Alvin, um grande sorriso.
Theodore, anime-se.
Isso! Exatamente! Muito bom!
Mexe essa bunda!
Isso! Perfeito!
Se os chipmunks gostam de "Crunchy Nibbles",
Os seus animais irão adorar!
Corta!
Aqui vamos nós!
Parem.
Acorda-os o suficiente para cantarem a nota correta!
- Está brincando? Existem 5000 botões aqui!
Muito bem rapazes!
Adivinhem o que o seu tio Ian  trouxe.
Café!
Eu adoro torrões!!!
- Não! Café, Theodore, café!
É tipo uma bebida energética super legal!
Com chantilly caramelo e dois pedaços de chocolate.
Apreciem.
Isto vai mantê-los acordados.
Parem. Parem! Vamos lá rapazes!
Precisamos de mais energia.
Precisamos de mais ação...
Vocês sabem... UAU!!!
Nós somos os chipmunks, por amor de Deus.
- Isto é um absurdo!
Eu sinto-me um macaco sem pêlo!
- E para ser honesto, as suas canções não combinam connosco.
Sabem o que eu penso? Eu penso que o caminho é perfeito.
É uma questão de saber o que está na moda.
O Dave sempre disse que tudo tinha a ver com a música.
Dave, Dave, Dave...
O Dave não está aqui está bem?
Sou eu. O querido tio Ian. Está bem?
O quê? O que estava dizendo?
Como é que se chama?
Taffy? Que raio de nome é esse?
O que é que você faz?
A coreografia.
- Eu não sei o que é coreografia. O que é isso?
É a dança.
- Ah! Isso é dançar?
Da próxima vez diga: eu sou o rapaz da dança ou...
Sim, oi?
Quem? Dave Seville.
Esse nome me diz alguma coisa,
mas não  estou me lembrando de quem seja...
Deixa-me falar com os rapazes.
- Eu não acho que isso seja uma boa ideia, Dave.
Os rapazes ainda estão um pouco
magoados por tê-los mandado embora.
Isso não foi o que aconteceu.
- Nunca!!!
Como uma turnê pela Europa?
Vais levá-los para fora por seis meses?
Não, doze na realidade.
Também vamos à China mostrar o espectáculo chipmunk.
Doze?
Ouve. Só quero dizer olá e saber como estão.
- Estão ótimos!
Eles estão adorando a nova vida, estão super felizes!
Aceita Dave. Eles seguiram em frente!
Eles estão contentes agora.
- Ian, eu quero falar com eles.
Ponha-os ao telefone.
- Eu não creio que isso vá acontecer, Dave.
Porque nós começamos uma turnê mundial amanhã,
e estes rapazes não precisam de pressão extra, está bem?
Nós te mandamos um postal.
- Ian, não pode fazer isto.
eles não estão preparados para uma coisa deste tamanho.
Eles são apenas crianças.
Eu vou vê-los.
- Espera, Dave... EU...
Ian?
- Não consigo... Tu...
Ian, era o Dave?
Sim era. Era só para dizer a vocês
que ele está bem e que está feliz.
Ele está muito feliz.
Ele vem ao espectáculo?
Sabem uma coisa? Eu convidei e sabem o que ele fez?
Ele devolveu os convites.
É verdade! Parece que ele está ocupado.
Deve ter outras coisas para fazer.
O que é isso?! Porque é fazem estas caras cansadas e tristes?
Nós vamos nos divertir! Vamos dar um grande espetáculo!
Digo o seguinte...
Vocês querem uma boa massagem?
Eu conheço uma pessoa.
Vou ligar para tratar disso.
Hey, capitão? Venha cá.
Escute, Dave Seville...
Memorize o nome, lembre-se da cara.
Se ele aparecer amanhã à noite no espectáculo,
não o quero perto dos meus chipmunks, está bem?
Tio Ian?
- O que foi?!?!?!?!
O que é que está fazendo aqui?
Posso dormir com você?
Eu tive um pesadelo.
Teve um pesadelo?
Eu também tive um pesadelo!
No meu pesadelo, eu tive de arranjar 32 shows em 42 dias.
Em dezesseis países diferentes e...
E tive que organizar 121 entrevistas diferentes de rádio
em cinco idiomas diferentes.
Mas sabe que mais Theo? No meu pesadelo,
quando eu abro os meus olhos ele não acaba!
Então... Isso é um não?
Rapazes. Eu quero ir para casa.
O que quer dizer?
Você está em casa.
Não. Eu quero dizer casa, mesmo casa. Com o Dave.
Mas Theodore... Acorda e deixa de manhas...
Ele  não nos quer.
Ele nem tão pouco vem ao nosso espectáculo.
Muito cansado para o Rock? Os chipmunks devem estar.
Rumores de cansaço físico e vocal
estão afetando as novas estrelas sensação.
Tem a ver com o excesso de ToastWaffles?
Ou  com o calendário rigoroso deles?
É difícil dizer, mas o produtor e manager deles, Ian Hawk
Tem a certeza que o trio vai fazer o primeiro show hoje à noite,
da sua antecipada turnê mundial,
No teatro Orpheum em Los Angeles.
Já chega.
Vocês cantam como quem roe unhas...
Então?
Eu posso lhe dar um monte de termos técnicos,
mas basicamente...
Eles estão exaustos.
- Está bem. Dê-lhes um injeção ou algo semelhante...
Um creme, um comprimido, qualquer coisa.
Eu investi todo o meu dinheiro neles.
Eles precisam de um descanso longo.
Um longo descanso?
Está bem, excelente.
Bem, eu não sou médico,
portanto eu vou dar-lhes o descanso.
Muito obrigado.
Eu tomo conta a partir de agora Drª, obrigado.
Agradeço sua atenção.
Hey! Moda dos chipmunks.
Truz, truz!
Escutem rapazes.
Estive a falando com a médica e...
E eu não me sinto bem em ver vocês assim desta maneira.
Então vais cancelar o espectáculo?
Não, porque senão eu vou ter de devolver o dinheiro.
Não! Estou falando em se apresentarem com playback.
Isso não é trapacear?
Não! Não é trapacear!  Não vamos trapacear!
Não! Isto é mais saudável!
Todas as super-estrelas o fazem.
Só têm de ter a certeza que mexem a boca
precisamente igual aquando da gravação.
Caso contrário as pessoas vão notar.
Que nós estamos trapaceando!
Não!
Rapazes? Que outra escolha é que temos?
- Exatamente! Estão vendo? É por causa disto que é ele que tem
Vamos lá rapazes! preparem-se.
E lembrem-se! Digam as palavras e ninguém irá notar!
Amo vocês.
Oh! O que é isso! Tem de ter pelo menos mais um bilhete!
- Desculpe.
Vamos lá, Simon.
Estão gostando?
Sim! Moda do chipmunk.
Eles são espetaculares.
Não, não está nenhum Dave Seville na lista.
Não há problema! Eu sou o editor do jornal LA Music.
Eu não creio!.
- Não há problema! Ele está comigo!
Ele é o meu ajudante.
Obrigado, Claire.
- o que esta acontecendo Dave?
Eu tenho de recuperar os meus rapazes,
mas o Ian não está colaborando.
Os teus rapazes?
- Eu sei que isso provavelmente soa estranho.
É agradavelmente estranho.
Porque depois de ter estragado tudo, inclusive com você...
- Dave! Os teus rapazes!
Temos de ir.
- Vamos.
Se tem que fazer alguma coisa, faça rápido
Toma. É imprensa, lembre-se.
Obrigado.
O que é isso?
- Eu sou fotógrafo. Eu tenho um cartão de imprensa.
Ele está aqui! É o Dave!
O que é que está fazendo?
- Estou mandando uma mensagem ao nosso querido tio Ian.
Parece um bom plano!
- A mim também!
Vamos lá, rapazes!
Hey, Ian...
Beije as minhas bochechas peludas!
Até logo.
Me dá licença, coisa linda?
Sai da minha bateria!
Estão prontos para dançar?
Força garota!
Venham rapazes. Vamos para casa.
Sai da frente.
Vamos.
Agarrem-nos.
- Cuidado!
Olá!
Adeus!
Pula, pula, pula...
Não se metas com um chipmunk, por que você tão...
YupiKaiEi mamazinha!!!
Cuidado com os joelhos!
Desculpe.
- Vamos lá grandalhão!
Anda, anda... Um pouquinho mais perto...
Vamos lá! Mesmo aí!
Nem vai se lembrar de manhã!
Rapazes.
- Dave!
Você não vai  a lugar nenhum.
O que está fazendo?
- Põnha eles  no chão.
É melhor começarem a estudar francês,
porque vocês vão para Paris hoje à noite.
Ei... Eu acabei de pentear a minha cauda!
Não! Espere.
- Toma. Guarde junto às minhas coisas.
Nos tire daqui.
Ian, eles não querem mais isto. Deixe-os ir.
Mas eles acabaram de sair. Oh...
Devias ter dito isso há 5 segundos atrás.
Volta!
Ian, eles precisam de uma vida real.
Não de tudo isto.
Além disso, eles acabaram de arruinar o concerto...
A palavra vai se espalhar.
Ninguém virá para os ver.
Dave! Os chipmunks que falam.
As pessoas virão!
Rapazes, venham comigo.
Vocês não nos apanharão vivos!
- Eles acabaram de o fazer, Alvin.
É uma maneira de falar, Simon.
Em vez de me criticar, porque não usa
o teu grande cérebro para pensar numa maneira de sairmos daqui?
Vai, vai, VAI!!!
Vamos lá...
Acelera, Dave. Está perdendo eles!
Como é que vocês...
- Nós somos chipmunks falantes, Dave.
Nós sabemos abrir gaiolas!
Não é que seja uma coisa muito difícil!
Veio por nós!
Claro que vim! Somos uma família!
Nozes sagradas.
- O que foi?
Estou ficando maluco, ou ele acabou de dizer família?
Eu sei! Mas... Eu realmente tive saudades de vocês, rapazes.
Eu também tive saudades suas, Dave
Eu também. E o Alvin também.
Ele só é muito orgulhoso para admitir isso.
Sim, muito macho!!!
Eu também tive saudades suas.
Desculpa. Tinha alguma coisa na garganta!
Eu disse que também tive saudades suas.
E depois... Quem é que raio são vocês para me julgarem?
E sabem que mais? Eu tive saudades do meu amigo Dave!
Gritarei dos telhados se for preciso!
E não tenho medo e não tenho vergonha!
É isso mesmo! Eu te adoro Dave!
Vem cá.
Dave?
- Sim, Alvin?
Posso dirigir agora?
Por favor, por favor.
Eu sempre quis ligar o limpa vidro.
- E eu sempre quis apertar a buzina!
À vontade rapazes!
Eu sou um grande buzinador!
- Eu sou o mais importante rapaz! Eu é que estou dirigindo!
Vai Dave! Acelera!
- Não com você ao volante!
Dave, você dirige como uma velhinha!
- Alvin, já chega!
Olha como eu dirijo! Eu não sou o máximo?
- Alvim, já chega!
Olha Dave, sem mãos!
Hey! Se vocês se comportarem,
talvez eu  deixe vocês me chamarem de tio Ian novamente.
Combinado?
NNNNNNNããããããããooooooooo!!!!!!!!
Olá!
- Entra!
Olá Claire!
- Olá borracho!
Olá rapazes!
- Eu espero que gostes de waffles torrados.
E para os grandiosos chipmunks, umas bolhinhas!
Não  vou dizer nada.
Oh meu Deus!
Ainda não vai  dizer?
- Não!
Está bem! Eu vou dizer!
ALVIN!!!
www.moviesubtitles.org