Legendas:
The_Tozz | Aurus | Tomás
Resincs:
Virtualnet
Revisão Final:
The_Tozz
O ESPETACULAR
HOMEM-ARANHA
5, 4...
3, 2, 1.
Pronto ou não,
lá vou eu!
Papai?
Papai!
Vai ficar por um tempo
com a Tia May e o Tio Ben.
Eu quero ir com você!
Ele não gosta de pão
com casca...
e gosta de dormir
com a luz ligada.
Vamos! Vamos!
Papai...
Comporte-se.
PANTHERS
EQUIPE DE BASQUETE
CLUBE DE DEBATE
- Foi mal!
- Bom dia, Flash.
Bom dia, Parker!
Ei...
Você é Peter, né?
- Gosto muito das suas fotos.
- Obrigado.
Olha, tem compromisso
para sexta-feira à noite?
Legal!
Pode tirar umas fotos
do carro do meu namorado?
Queria dar de presente
de aniversário pra ele.
Que gentileza sua.
Ele vai gostar muito.
Vou dar uma olhada...
- na minha agenda.
- Tá legal.
- Parker!
- Sim, senhor.
- Que continuar com o skate?
- Sim...
- Pare de andar nele.
- Tá.
- Rodas para cima!
- Assim?
- Assim mesmo!
- Tá legal.
- Coma!
Coma seus legumes, Gordon!
Anda! Anda!
- Coma!
Ei, Parker, tire uma foto!
Anda!
- Não. Coloque o cara no chão.
- Vamos!
No chão, cara.
Gordon, não coma isso.
- Tire uma foto, Parker.
- Larga o cara, Flash.
Tire uma foto!
Largue o cara... Eugene!
Vamos, levanta aí, Parker!
Levanta! Anda!
Levanta!
- Também não vai ter essa foto.
- Fique no chão, Parker!
Querem que eu bata mais?!
- Flash!
- E aí?!
Flash...
Tudo certo
pra depois da escola hoje?
Na minha casa.
15h30.
E faça a lição de casa.
Da última vez, foi...
muito decepcionante,
sabe?
- Olha...
- Flash, vamos voltar pra aula?
Que tal?
Tanto faz...
Você fez
um ótimo trabalho lá.
Foi uma estupidez,
mas foi ótimo.
Não quer ir até a enfermaria?
Pode ter se ferido.
- Qual é seu nome?
- Você não sabe?
Eu sei o seu nome.
Só queria saber
se você sabe seu nome.
Peter.
- Parker... Peter Parker.
- Que bom.
Mas ainda deveria passar
na enfermaria.
- Você é Gwen, não é?
- Gwen Stacy.
Legal.
E aí!
Vou fazer espaguete
com almôndegas hoje.
Sério? Espaguete?
Vai dizer que não gosta
de espaguete e almôndegas?
Meu Deus!
O que houve com seu rosto?!
Nada.
Eu caí... do skate.
Não foi nada.
Ben Parker,
nem pense em deixar...
essa caixa suja
na minha cozinha!
São meus troféus de boliche!
Seja o que for...
não deixe isso
na minha cozinha.
- O que houve com você?
- Ele caiu.
Não entendo porque anda
naquela coisa!
Porque é estúpido e perigoso.
Nunca fizemos nada
estúpido e perigoso?
- Não.
- Acredite em mim, já fizemos!
Bom saber.
- Onde é o dilúvio?
- Venha comigo e lhe mostro.
- Tá falando sério?
- Sim!
Acho que é o condensador.
Não, é muito água pra ser ele.
Nem é do aquecedor.
Parece ser o encanamento.
Isso explica as coisas.
Pode consertar?
Posso, mas hoje não dá.
Compro as peças amanhã.
Combinado.
Toma, ponha isso no rosto.
Como ficou o outro cara?
Vamos, posso reconhecer
um cruzado de direita.
É "sim" ou "não"?
Preciso falar com o pai dele?
Não.
Não vou contar nada
pra sua Tia May.
Tenho pena do coitado,
se ela souber disso.
Antes de subir, veja se tem
algo que queira por aqui.
Tá.
- Encanadores não consertam.
- Consertam, sim.
- Só se pedir que façam.
- E você pediu para...
Eu me esqueci disso aí.
Era do seu pai.
Era?
Ele pediu para
que a guardássemos.
Ele viu isso numa loja
lá na 9ª Avenida.
Tinha 19 anos.
Pra que alguém de 19 anos...
iria querer uma maleta?
- E sabe quem vendeu pra ele?
- Não sei.
Sua mãe.
Foi assim que se conheceram.
Por que ele pediu
pra que guardasse?
Não tem nada nela.
Já viu? Não tem nada.
Seu pai era um homem
com muitos segredos, Peter.
É, eu sei!
O que é isso?
Vocês conhecem esse cara?
Acho que é algum colega
do trabalho do seu pai.
Tira isso da mesa, certo?
Vamos comer. Anda.
E vá lavar as mãos!
Agora!
Pode ir.
Quero que seja
um bom garoto, certo?
- Aonde estão indo?
- Tem algo...
que eu e sua mãe
precisamos fazer.
O que é isto?
Zero. Zero. Algoritmo
de taxa de decaimento.
Tá, já vou!
Já vou!
Entre.
- Está se sentindo bem?
- Sim. O que foi?
Meu Deus!
Você parece igualzinho a ele!
- Posso entrar?
- Sim.
Olha, eu...
Não estudei muito
na vida, Peter.
Parei de poder ajudar
no dever de casa...
desde que fez 10 anos.
O que estou
tentando dizer é...
Sei que é difícil pra você,
sem o seu pai...
- e que não fala sobre isso.
- Tá tudo bem.
Eu sei,
e não, não está tudo bem.
Gostaria de mudar tudo,
mas não posso.
Curt Connors.
É o nome do cara
na foto com seu pai.
Trabalharam juntos por anos
e eram próximos.
Mas depois daquela noite,
nós não o vimos mais.
Ele nem mesmo telefonou.
Nem ao menos uma vez.
Vai entender...
Ela é bonita.
- Tio Ben?
- Sim?
Você é um bom pai,
sabe?
GENÉTICA DE CRUZAMENTO
DE ESPÉCIES
FICÇÃO OU REALIDADE?
ACIDENTE AÉREO MATA
RICHARD E MARY PARKER
UM MUNDO SEM FRAQUEZAS
UM MUNDO ONDE
TODOS SÃO IGUAIS
DR. CONNORS GUIA
FUTUROS GENETICISTAS DA OSCORP
VAGAS FECHADAS PARA ESTÁGIO
- Com licença?
- O quê?
Posso ajudar?
Não sei... Estou procurando
pelo Dr. Connors.
Claro.
Pegue seu crachá ao lado.
- Você veio para o estágio?
- Sim.
Tudo bem. Vai achar
seu crachá ao lado.
Não consegue achar o seu?
Não.
RODRIGO GUEVARA
- Achei.
Está bem,
senhor... Guevara.
- Gracias!
- De nada.
Bem-vindo à Oscorp.
Idealizada pelo nosso fundador,
Norman Osborn...
A Torre Oscorp abriga
108 andares de inovações.
Nossos cientistas
avançam as fronteiras...
das tecnologias de defesa,
biomédica e química.
O futuro está dentro de nós.
Bem-vindos à Oscorp.
Eu sou Gwen Stacy.
Sou aluna
da Escola Midtown...
e chefe dos estagiários
do Dr. Connors.
Estarei com vocês
durante sua visita.
Onde forem, também irei,
é a regra básica.
Se lembrarem disso,
tudo estará bem...
mas se não...
Diga a eles
que Rodrigo Guevera está aqui!
Por favor,
diga que sou Rodrigo Guevera!
Eu sou um estagiário!
Acho que não tenho que dizer
o que acontece se esquecerem.
Vamos?
Venham por aqui.
- Boa tarde, Gwen.
- Dr. Connors.
Bem-vindos.
Eu sou o Dr. Curtis Connors.
E sim, caso perguntem,
eu sou canhoto.
Não sou mutilado,
sou cientista.
Sou uma das maiores autoridades
no campo da herpetologia,
que é o estudo dos répteis,
para quem não souber.
Mas, como alguém
com o Mal de Parkinson,
que vê com horror...
o seu corpo lhe trair...
ou um paciente
com degeneração macular,
cujos olhos ficam
mais fracos a cada dia...
eu desejo me curar.
Eu quero criar um mundo
sem fraquezas.
Alguém quer se aventurar
e me dizer como?
- Sim?
- Células-tronco?
Elas são promissoras.
Mas pensei em uma solução...
mais radical.
- Ninguém sabe?
- Cruzamento entre espécies?
Alguém com Parkinson
tem as células do cérebro,
que produzem dopamina,
desaparecendo.
Mas o peixe-zebra
tem a habilidade...
de regenerar essas células
quando necessário.
Mas se derem essa habilidade
ao paciente que falou, então...
vai se curar.
Só que vão aparecer
guelras no pescoço!
Silêncio.
Qual é seu nome?
É um dos melhores alunos
da Escola Midtown.
- Mesmo?
- É o segundo da classe.
- O segundo?
- Sim.
- Tem certeza disso?
- Muita.
O dever me chama.
Vou deixá-los nas mãos capazes
da Srta. Stacy.
Foi um prazer conhecê-los.
Se puderem vir até aqui.
Bem-vindos
à "Teia da Vida da Oscorp".
A Teia da Vida de nosso planeta
é imensa.
Na seção de genética
da Oscorp...
Oi!
O que está fazendo...
"Rodrigo"?
Ah, isso?
- O que faz aqui?
- Trabalho aqui.
Não trabalho, não.
Ia dizer que quero, mas...
você parece trabalhar aqui,
então vai saber que não.
- Está me seguindo?
- Não, não, não, não.
Não estou.
Nem sabia que trabalhava aqui.
- Então por que está aqui?
- Estou aqui porque eu...
Eu amo a ciência.
- Você ama a ciência?
- Com paixão.
Quer saber...
Tenho que guiar o grupo,
então a gente se fala depois.
Não me arranje confusão.
- Não.
- Fique com o grupo.
Tudo bem, pessoal, vou levá-los
até o bio-reator agora.
Desculpa!
Aqui...
Desculpa.
DESENVOLVIMENTO
DE BIO-CABO
Hoje recebi os resultados
da sequência de RNAm.
Foi... decepcionante.
Então achou decepcionante?
Outro beco sem saída.
É o algoritmo
de taxa de decaimento.
- Mas isso era esperado.
- Esperado?
Disse que estaria próximo.
Nós estamos próximos,
mas precisamos de tempo.
Ele não tem tempo.
Norman Osborn
está morrendo, Dr. Connors.
Salve-o!
Ou nós dois já éramos!
Me dá o crachá!
Passa pra cá.
Sinto muito.
Que nojo!
Agora vou feder à cerveja!
Foi mal.
Não queria fazer isso.
Eu...
Eu... eu...
Tire as mãos de cima dela!
Estou tentando.
Com licença.
- Como é?!
- Sinto muito!
Tá de sacanagem?!
Dá uma nele, Rudy!
Foi mal!
Cara! Você está bem?
Cara, o meu skate não!
Por favor, cara!
Foi mal!
Foi mal mesmo!
Coney Island,
próxima parada.
Próxima parada programada,
Coney Island.
- Desculpe pelo atraso.
- Estávamos tão preocupados!
Eu sei, me desculpe...
É só uma mosca, Peter!
É...
Sinto por ter deixado
vocês acordados até agora.
Sou tão sem consideração,
tão irresponsável...
e com tanta fome!
- Ele andou bebendo?
- Eu acho que não.
Que bolo de carne bom!
É o melhor bolo de carne
de todos!
- Tem algo errado com ele.
- Sim.
Ninguém gosta
do seu bolo de carne.
Já peguei!
Ele pegou o macarrão
com queijo congelado!
Eu percebi.
Por que nunca me disse
que não gostava dele?
- Sei lá!
- Podia ter dito há 37 anos!
Quantos bolos de carne
já fiz pra você?
SE FOR MORDIDO POR ARANHA
MORDIDAS DE ARANHA
A QUESTÃO FINAL
Peter!
O que faz aí em cima?
Estou...
estudando.
- Tome cuidado!
- Claro.
Doutor Connors.
- Não deve se lembrar de mim...
- O estagiário de outro dia.
Sim, sou eu.
Sei que é um bom rapaz,
mas aqui é minha casa.
Precisa marcar reuniões
lá no escritório.
Eu sou o filho
de Richard Parker.
Peter?
Receio não poder
ajudá-lo, Peter.
Não sei porque eles partiram
ou para onde foram.
- Ótimos reflexos!
- Valeu.
- Obrigado.
- Eu li seu livro.
- Foi?
- Sim.
Ele me ajudou.
Então acha... que é possível?
O cruzamento entre espécies?
Mas é claro que sim.
Durante anos zombaram
de seu pai e de mim...
por nossas teorias.
Não só na comunidade...
mas também na Oscorp.
Eles nos chamavam
de "cientistas loucos".
Então seu pai criou as aranhas
e tudo mudou.
Os resultados foram
encorajadores!
Foram espetaculares!
Nós iríamos mudar
a vida de milhões...
inclusive a minha.
Então, tudo acabou.
Ele... se foi.
E levou as pesquisas
com ele.
Eu sabia que sem ele...
Eu...
Eu fiquei com raiva.
Por isso não me aproximei
de você e de sua família.
E sinto muito por isso.
Então...
E caso tenha funcionado,
e se fizesse funcionar...
De quanto seria a predominância
da espécie invasora?
Quais seriam
os efeitos colaterais?
É difícil dizer.
As cobaias não sobreviveram.
- O problema sempre foi...
- O algoritmo de decaimento?
- Sim.
- Tá...
- Posso usar o...
- Claro.
Extraordinário.
Como chegou a isso?
Peter, será que pode
se encontrar comigo...
na Torre Oscorp
após a escola?
Sim.
Obrigado.
ESCOLA DE CIÊNCIAS
MIDTOWN
Olha a marcação!
Arremessa! Arremessa!
Olha o toco!
Fez isso de propósito,
Flash!
Não, mas merecia.
Pra você ficar esperta.
Arremessa!
Arremessa! Arremessa!
Você está bem?
Joga a bola aí, Parker!
Um segundo!
Qual é, cara?
Por que não pega de mim?
Pega dele, Flash!
Tá legal. Pega.
Pode pegar.
Tá legal.
Que tal assim?
Tá legal. Que tal?
- Flash, anda!
- Para de brincar!
Anda. Pega.
- Anda logo, Flash!
- Vamos, cara!
O que vai fazer, cara?
Anda!
Cai dentro, Parker!
Não vamos precisar
pagar pela tabela.
Não estou nem aí
para a tabela!
- É verdade?
- O quê?
O que eu ouvi agora.
Você humilhou aquele rapaz?
Sim, eu humilhei.
Mas aquele cara merece!
- Sério?
- Sim.
É o cara
que acertou você?
- É ele?
- Sim.
- É...
- Então, só queria se vingar.
Então acho que deve estar
se sentido ótimo agora, não é?
Estou certo ou errado?
Achei que sim.
Bem, graças a essa
brincadeirinha sua...
vou ter que trocar
o turno no trabalho,
e você vai ter que pegar
a Tia May às 21h00.
Entendeu?
- Você entendeu?
- Tudo bem.
Certo.
Ela me parece familiar.
É a garota
do seu computador.
Ele tem a sua foto
no computador!
Sou o oficial
da condicional dele!
Não se esqueça
da Tia May.
Tá legal!
Que figuraça!
É o meu tio.
Ele é
um mentiroso patológico...
e confundiu você
com outra pessoa.
Não tem minha foto
no seu computador?
Tirei uma foto
da equipe de debate...
e você está na equipe,
então...
- Sei...
- Então...
Talvez tenha visto quando...
fazia uns retoques em você...
- "Uns retoques"?
- Qual é!
Prefiro não responder isso!
Você foi expulso?
Não, não fui expulso.
Peguei serviços comunitários.
Então... quer...
sei lá...
- O que você quer?
- Eu não sei.
Acho que...
Não sei,
a gente podia...
Ou a gente poderia fazer
outra coisa, ou...
- Sei lá.
- Sim.
- Sim?
- O que quer fazer?
- Quer?
- Claro.
Tá legal.
Então está combinado.
- Eu não posso agora.
- Sei.
- Estou muito ocupado agora.
- Eu também.
Mas talvez outro...
- Tudo bem.
- Alguma outra...
- Hora. Tenho que ir.
- Tudo bem.
Temos estruturas protéicas,
cromatografia de DNAr...
testes de transgênicos
e de radiologia.
Aquele é único no mundo.
Temos também culturas...
- de células...
- Eu me lembro daquilo.
- Já o vi antes.
- O Dispositivo Ganali.
É, me lembro da foto
no escritório do meu pai.
A ideia é bem simples.
Carregue-o com um antígeno...
e ele cria uma nuvem
que pode ser dispersa...
sobre um bairro
ou até uma cidade.
Teoricamente, poderia curar
o pólio em uma só tarde.
- É incrível!
- Bem, outros discordariam.
E se o aparelho fosse
carregado com toxinas?
E se você não quiser a vacina?
Não se pode fugir de uma nuvem.
Então ele ficou aqui,
coberto de poeira.
O que vê aqui é
um modelo gráfico de lagarto.
Muitos desses
seres maravilhosos,
se adaptaram
tão brilhantemente,
que podem regenerar membros
caso precisem.
Imagine como eu os invejo!
Estamos tentando extrair
essa habilidade...
e transferi-la
para nossa cobaia, o Fred.
O rato de 3 pernas.
Coloque agora o algoritmo.
Você tem que atender?
REJEITANDO CHAMADA
TIO BEN
Sistema pronto
para a inserção de genes.
Tudo bem...
Pronto.
Viu o que estou fazendo?
- Reteve proteínas?
- Impedi a resposta imune.
Iniciando testes.
Processando. Processando.
Falha.
Cobaia morta.
Vamos. Vamos. Vamos.
Falha. Processando.
A cobaia morreu.
Processando.
Algoritmo aceito.
Regeneração completa.
Sinais vitais: normais.
Pressão sanguínea: normal.
Regeneração bem-sucedida.
Extraordinário!
Obrigado!
Esses são Fred e Wilma...
nossos camundongos
de três pernas.
Segure.
E aí, amigo?
Fique tranquilo.
Tudo bem...
Cuidado. Não quero
picar você por engano.
Testes em humanos serão
na próxima semana.
Pronto.
- Achei que...
- Não se esqueceu de nada?
O quê?
Não atenda isso!
Mas fico feliz de saber
que está funcionando!
Você deve desculpas
à sua tia.
E das grandes!
Seja homem!
Entre ali e peça desculpas!
Eu sinto muito,
Tia May...
Querido, você não tem
que pedir desculpas...
Ele tem que pedir sim!
Ben?
Sinto muito, Tio Ben.
Eu me distraí...
- Ele se distraiu!
- Foi.
Sua tia,
a minha esposa...
teve que andar 12 quadras,
sozinha, no meio da noite...
e esperar numa estação
do metrô deserta...
- porque você se distraiu!
- Ben, querido...
Sou totalmente capaz
de andar até minha casa...
- Não defenda o garoto!
- Não estou defendendo!
- Está defendendo!
- Eu...
- Escute aqui, filho...
- Diga.
Você se parece muito
com seu pai.
Você é mesmo, Peter.
E isso é uma boa coisa.
Mas ele tinha uma filosofia.
Era um homem de princípios.
Ele acreditava que se pudesse
fazer o bem aos outros...
ele tinha a obrigação moral
de fazer isso!
É disso que falamos aqui!
Não é uma escolha!
É responsabilidade!
Isso é maravilhoso.
É muito bom. Sério.
Tudo muito bom mesmo.
Mas onde ele está?
- O quê?
- Onde ele está?
Onde está meu pai?
Não era responsabilidade dele
estar aqui...
- e me dizer isso em pessoa?
- Qual é?
- Como se atreve?
- Como "você" se atreve?!
Aonde você vai?
Peter, volte aqui, por favor!
Ben, deixe-o ficar sozinho.
Tudo vai ficar bem.
Peter!
Deu 2,07.
- Custa 2,07.
- Sim, eu sei.
Tá parando a fila.
Não, você tem que me dar
uma moeda. Não pegar uma.
- Como?
- Pode deixar uma moeda...
quando quiser, mas pra pegar,
precisa gastar 10 dólares.
É a política da loja.
- E aí? Parou a fila!
- Não tenho 2 centavos.
Se não pode pagar,
se manda!
O papaizinho não deu a grana
pro leitinho hoje?
- 2 centavos? São só 2!
- Se manda, moleque!
Fala sério!
Isso não foi nada legal,
cara!
Ei, cara, pare aí!
Alguém pare aquele cara!
- Ei, garoto, me ajuda aí?
- Não é minha "política".
Alguém pare aquele cara!
Ei! Ei! Pare!
Alguém pare esse cara!
Meu Deus!
Tio Ben! Tio Ben!
Chamem uma ambulância!
Meu Deus! Meu Deus!
Meu Deus!
Deus!
Fizemos um retrato-falado
com base em testemunhos.
Precisamos que dê
uma olhada.
Não. Não o conheço.
Imaginávamos que não,
senhora.
A Homicídios
vai cuidar do caso.
- Vamos ver o que conseguem.
- Certo.
- Posso ver o desenho?
- Claro.
Tem mais uma coisa...
Ele tem uma estrela
tatuada no pulso esquerdo.
PROCURADO
Peter...
Sei que tudo tem sido
difícil ultimamente...
e eu sinto muito
sobre isso.
Acho que sei
o que você está sentindo.
Ei, Parker!
- Hoje não, Flash!
- Cara, só quero conversar...
Tá se sentido melhor agora?
O seu tio morreu.
Eu sinto muito.
Eu só...
Sinto muito.
Tá legal?
Peter.
- O quê?!
- Escuta aqui!
Fique longe dele!
Fique longe do Joey!
Ei!
Gosta de bater em garotas?
E em velhos também?
Cara, se manda daqui.
Tá no lugar errado, cara!
Quando foi
que esteve no Queens?
- Fiz uma pergunta, cara!
- Ricky, não!
Matou ele com essa arma?
Vai me matar também?
Pare!
Deixe o cara em paz!
Chega!
O cara é louco!
Ele tem uma estrela
tatuada no pulso esquerdo.
Ah, é?!
Vamos!
Sei como você se parece!
Está me ouvindo?!
Eu vi o seu rosto!
- Qual é?
- Para com isso!
- Deixa ver!
- Me solta!
Criado por aranhas
geneticamente modificadas...
a força dos bio-cabos da Oscorp
é inigualável.
Estamos só
começando a entender...
todas as aplicações
em potencial.
Um único cartucho
pode conter...
centenas de metros
de cabo superleve.
Droga!
Atenção todas unidades
na área da 13ª Delegacia.
Recebendo um 10-30
na 19ª com Broadway.
O assaltante é caucasiano,
perto dos 30 anos...
cerca de 80 quilos
e com cabelo loiro comprido.
Visto fugindo a pé
pela 19ª.
- Temos uma descrição?
- Não. Ele usa uma máscara.
Máscara?
Todas vítimas dele
eram fichadas.
Tem criminosos perigosos.
Dizem que é um vigilante.
Certo, ele não um vigilante,
mas um anarquista.
Alguém me ajude!
Prendam-me!
Por favor, me tirem daqui!
Ei, olha aquilo!
- É ele!
- Estou vendo!
Elastano. Elastano.
Tudo de elastano.
O extraordinário
vetor de velocidade...
é em razão da massa
e da aceleração.
Qual é! Sabe melhor
do que ninguém...
que o peso de um pêndulo
não tem efeito sobre o balanço.
Não afeta a frequência...
mas com certeza
o momento da força!
Oi, Tia May.
Sim. Ovos?
Orgânicos? Entendi.
DECODIFICANDO
DESTRAVADO
Sabe, no futuro,
se você for roubar carros...
não se vista
como um ladrão de carros!
Você é um policial?
É sério?
Acha mesmo que sou um policial?
Um policial usando
collant vermelho e azul?
Sabe... você... você...
Você tem a mente
de um verdadeiro gênio, sabia?
Eu meio que me inspirei
naqueles caras do trenó.
Bem pensado. Bem pensado.
Use a janela. Saia pela janela.
E isso aí.
Você conseguiu.
Abaixa aí!
- Deixe-me ir!
- É uma faca?
- Uma de verdade?
- É de verdade!
É minha fraqueza!
Facas pequenas!
- Deixe-me ir.
- É isso?
- Isso foi tão simples!
- Que merda é essa?
Teia de aranha, minha invenção.
Não quer...
Deixe-me ir!
Pare com isso, cara!
Não!
Qual é? Deixe-me ir!
Pare com isso!
- Acha isso engraçado?
- É sim, cara.
- Não acha?
- Socorro!
Poderia ter sido bem pior.
Fique quieto.
A polícia está aqui!
Peguei o cara!
Parado!
- Tá preso.
- Parado aí, fantasiado!
- É sério?
- Quem é você?
Ninguém entende
o significado da máscara!
Parado!
Eu fiz 80%
do seu trabalho!
E é assim
que me agradece?!
Tá legal!
Foi divertido!
Droga!
O que está fazendo?!
Ei, se liga aí!
Tô me balançando!
Então,
38 policiais de Nova York...
contra um só cara...
fantasiado.
É isso mesmo?
- Não precisava me esperar.
- Precisava sim.
- Não precisava.
- Sim, eu precisava.
- Onde você estava?
- Por aí.
Você comprou os ovos?
Não, eu esqueci.
Vou comprar agora.
Não, claro que não vai!
Não a uma hora dessas!
Olhe para mim, Peter!
Tire esse maldito capuz
e olhe para mim!
Peter...
Onde você estava?
Quem fez isso com você?
Por favor, vá dormir,
Tia May.
- Por favor, me diga!
- Tia May, por favor...
Por favor, vá dormir!
Eu não consigo dormir!
Você não entende?!
Peter, me escute!
Segredos têm um custo.
Não são de graça.
Nem agora, nem nunca.
Tenho que ir.
O cruzamento genético
finalmente funcionou.
Usei o DNA de lagarto...
para ajudar Fred
a regenerar o membro.
- É um milagre.
- Não.
É trabalho duro. E um passo
do teste com primatas.
Ele não tem tempo
para pequenos passos.
- "Pequenos"?
- Ele não pode esperar.
Mas vai ter que esperar.
A menos se você quiser
ser uma cobaia.
Não é isso
que estou dizendo.
Então o que está dizendo?
Precisa iniciar
os testes em humanos.
Agora.
Eu não preciso.
E não farei isso.
- Então ele vai morrer.
- As pessoas morrem.
Até mesmo Norman Osborn.
- Não acabamos ainda.
- Testes em humanos...
Onde você vai
encontrar voluntários?
Para quê? Até onde sabemos
é só uma vacina para a gripe.
O Hospital dos Veteranos
seria um ótimo lugar.
- Está de brincadeira?!
- Acho que não estou.
É um pouco tarde para choque
e indignação, Curt.
Cerca de 15 anos.
Não sei
do que está falando.
Richard Parker acreditava
no que dizia.
Mas a sua ética, doutor,
é conversa fiada.
Não tive nada
com aquilo.
É o que falou ao filho dele?
Peter?
- Não sei do que está falando.
- Não sabe ou não quer saber?
Vou lembrá-lo
do que aconteceu...
Na época, Richard Parker disse
quase a mesma coisa...
que está me dizendo agora.
O tempo está passando,
Dr. Connors!
Bem, eu...
Eu não vou.
Tudo bem.
A fórmula é nossa,
de qualquer jeito.
Diga adeus ao braço
com o qual tanto sonhou.
Você está sendo cortado.
Tire suas coisas do escritório
até amanhã pela manhã.
Também vai perder
seus brinquedos, doutor, sabia?
Não é isso, Fred?
- Ei! Como você está?
- Oi. Onde está indo?
É segunda-feira.
Tenho aula.
- Hoje é quinta.
- Quinta?
- O que foi isso no olho?
- O quê?
- Tem um hematoma no olho.
- Não...
- É só uma alergia.
- Está muito ruim.
Já foi na enfermaria?
Você gosta de branzino?
- É um tipo de peixe.
- Eu sei.
Olha,
se você quiser...
Pode ir a este endereço,
hoje às 20h00.
Minha mãe
vai fazer branzino.
Branzino.
O apartamento é o 2016.
Esqueci de escrever!
Não sei o motivo!
- Vou me lembrar.
- 2016!
Oi!
Como chegou até aqui?
Pela escada de incêndio.
Seu porteiro me assusta.
São 20 andares!
Sei. Tá tudo bem.
- É o seu quarto.
- Sim, é o meu quarto.
Livros, sapatos...
Ei, eu...
Trouxe pra sua mãe,
só que...
São adoráveis.
- Elas são lindas, não?
- Lindas.
- Elas eram lindas.
- Não, elas são.
- Desculpa.
- Não. É impressionante.
Até que elas
suportaram muito bem.
Vou ficar com elas.
Sua roupa está aí dentro?
Minha roupa?
Para o jantar.
Vai ficar vestido assim?
- É que...
- Oi, querida.
- Você deve ser o Peter.
- Pai, esse é o Peter.
- Prazer em conhecê-lo, senhor.
- Igualmente.
O jantar está pronto.
- Espero que goste de branzino.
- Quem não gosta?
Emma, é o Curt.
Ele está aí?
Receio que não, doutor.
Ele foi ao Brooklyn,
até o Hospital dos Veteranos.
Não! Ele não pode, Emma.
Você precisa impedi-lo.
Eu tentaria, mas nunca consigo
falar com ele na Ponte.
Vou pedir ao Dr. Ratha
para retornar sua ligação.
Quero ir até a Av. Holton,
atravessando o rio.
Estou com pressa.
Certo.
Pelo túnel ou pela ponte?
Ponte!
Vá pela ponte!
Tudo bem,
vamos por lá.
Está se sentindo bem?
Está drogado, cara?
É só... dirigir!
Tudo bem.
Está com dificuldades?
A cabeça fica do outro lado.
Simon, ajude o amigo da Gwen
com o peixe.
- Não fazia ideia.
- É a primeira vez.
- Branzino.
- George, como foi seu dia?
É, pai!
Já pegou o tal de Aranha?
Não, ainda não o pegamos,
mas pegaremos.
É um amador que ataca civis
no meio da noite.
É desastrado e deixa pistas,
mas é perigoso.
Ele atacou pessoas?
Acho que não.
Eu vi o vídeo.
Com o ladrão de carros.
Acho que muitas pessoas
diriam que ele estava...
fazendo um serviço público.
Elas estariam erradas.
Se eu quisesse o ladrão
fora das ruas...
ele já estaria
fora das ruas.
E por que não estava?
Deixe-me esclarecer...
O ladrão estava nos levando
aos chefes da operação.
Era uma operação
de seis meses.
Chamamos de estratégia.
Sabe o que significa isso?
Deve ter ouvido na escola.
- Sim.
- Que bom.
Ele não devia saber
que tinham um plano.
Ele não...
Sabe demais sobre esse caso!
Sabe de algo que não sabemos?
De que lado está?
De ninguém.
Só vi um vídeo na internet...
Então viu um vídeo na internet.
O caso está fechado.
Não, mas precisa ver o vídeo.
Posso mandar o link...
Ele parece
que está tentando ajudar.
Claro, na internet ele parece
um tipo de "herói mascarado".
Não estou dizendo
que ele é um herói, só...
- O que quer dizer?
- Ele quer ajudar.
Tentou fazer
o que a polícia não consegue.
- A polícia não consegue?!
- Sei lá...
O que acha que fazemos?!
Comemos rosquinhas e...
- não tiramos o rabo...
- Pai!
- George!
- da cadeira o dia todo?!
- Qual rabo, pai?
- Howard.
Ele luta
pelo mesmo que o senhor.
Protege os inocentes
dos bandidos.
Luto pela lei e ordem, filho!
Luto por isso!
Eu uso um distintivo!
Esse cara usa uma máscara!
Como.. sabe...
Como um fora da lei!
Ele caça criminosos
que parecem todos iguais...
como se estivesse
em uma vingança pessoal!
Mas ele não está protegendo
pessoas inocentes, Sr. Parker.
Vamos lá fora um pouco,
Peter.
- Pai, precisamos conversar.
- Temos sim.
Obrigado pelo convite.
Peço desculpas se ofendi.
Não era minha intenção.
De nada.
O peixe estava muito bom.
Obrigado, Sra. Stacy.
De nada.
- Pai?
- O que é?
Que clima, não é?
Desculpa. Pensei que ele
fosse me prender.
Não, não ia deixar
ele prender você.
- O que houve com seu rosto?
- Quero dizer algo...
Tá legal...
Eu fui picado...
Eu também.
Tá legal. Tá legal.
Preciso dizer
uma coisa pra você.
É sobre o vigilante
e o ladrão de carros.
Tudo bem.
- Não, não, não!
- Tudo bem.
Não! Esqueça isso!
- Eu vou falar de mim!
- O que você tem?
É importante...
Queria poder...
mas é difícil falar.
- Pode dizer...
- Não.
Fala!
O que foi?
Tudo bem.
Você...
- Você é o...
- Cale a boca!
Gwen!
Gwen...
Seu pai quer que entre
agora mesmo.
Tudo bem.
- Tudo bem?
- Sim.
- Gwen!
- Já vou!
Estou ferrada!
Por favor, quer sair e ver
o que está havendo, Alfred?
Que ótimo.
Ajudem-me!
Tô chegando!
Alguém me ajude!
Meu filho está preso!
Eu quero meu pai!
Pai!
- Me ajuda!
- Ei, amigão, está tudo bem!
- Está tudo bem!
- Socorro!
- Me ajuda!
- Olhe...
Sou um cara normal,
viu só?
Quer segurar isso?
Pegue minha máscara.
Legal.
Qual seu nome?
- Jack?
- Sim.
Vamos tirar você daqui.
- Fique bem quietinho.
- Tá bom.
Peguei você.
Tá legal,
agora vou soltar o cinto.
Quero que segure
no banco da frente, tá?
- No "três".
- Tá bom.
Um, dois, três!
Viu como foi fácil?
Você foi demais!
- Não foi?
- É.
Socorro!
- Jack! Suba! Agora!
- Não consigo!
Sim, você consegue!
Coloque a máscara!
Vai deixar você mais forte!
Jack, confie em mim!
Coloque!
É isso aí! Boa!
E isso aí, amigo!
Agora, suba!
Vamos lá, Jack!
Pode subir mais rápido,
amigão?
Está indo bem, amigão!
Muito bem!
Isso! Não pare!
Não pare!
- Não!
- Socorro!
Jack! Meu Deus!
Graças a Deus!
Você está bem?
Meu filho! Meu filho!
Quem é você?
Homem-Aranha.
Lindo.
Acalmem-se!
Acalmem-se, todos!
Aproximadamente
às 21h00 de ontem...
um incidente ocorreu
na Ponte Williamsburg.
Muito do que houve,
é pura especulação.
Embora,
muitas testemunhas do crime...
assim como
nossas investigações...
positivamente identificaram
um indivíduo no local,
e é por isso que hoje...
expedi um mandado de prisão
para o vigilante mascarado...
conhecido
por Homem-Aranha.
- É tão linda.
- Mas morde forte.
- Quem sabe sobre isso?
- Só você.
Mesmo?
Você não... não...
Não acredita no que a polícia
está dizendo, não é?
Claro que não.
Está com medo?
Do que podem fazer?
Não.
Como era
a criatura da ponte?
Era muito grande
para ser humana.
- Precisa se esconder.
- Não posso fazer isso.
Por que precisa fazer isso?
Por quê?
Porque ontem à noite...
aquelas pessoas na ponte...
seja o que for aquilo
que as atacou...
ia matar todo mundo.
Então eu preciso ir
atrás dela.
Mas não é o seu trabalho.
Talvez seja.
Gostei de beijar você.
Você beija muito bem.
Sabe...
eu também gostei.
Mesmo?
Olá?
Bisbilhotar é feio.
Eu dei a todos
a semana de folga.
Estou vendo.
Não deveria estar
em sala de aula?
Não, tenho o período livre.
Quero perguntar uma coisa.
Como um predador
rastrearia um réptil?
Não conseguiriam.
A maioria dos répteis...
está no topo
de suas cadeias alimentares.
- Mestres de seus domínios.
- Deve ter pontos fracos, né?
Por que o interesse repentino
em animais de sangue frio?
É só uma pergunta...
Eu tenho que fazer...
um trabalho escolar.
Um projeto de biologia.
Então,
por causa do sangue frio...
reagiriam à mudanças
bruscas de temperatura?
Primeiro precisaria pegar um.
Sabia que existe um boato...
de uma nova espécie
aqui em Nova York?
Linda e enorme.
O que sabe sobre isso?
O senhor já a viu?
Ainda não foi classificada.
Mas pode ficar agressiva...
se for ameaçada.
- O senhor está bem?
- Nunca me senti melhor, Peter.
Agora se me der licença,
vou ter que pedir que se vá.
Tenho um novo projeto
e preciso ficar sozinho.
Bom.
Não se preocupe, Sr. Parker.
Eu voltarei.
Coisas maravilhosas
estão vindo.
Coisas maravilhosas!
Fred?
Sr. Prefeito, garanto-lhe
que se houvesse um dinossauro,
nas ruas de Manhattan,
o senhor já saberia.
Diga ao seu filho
para dormir em paz. Certo?
Sim.
Para nós dois, senhor.
Tudo bem. Adeus.
Sr. Parker...
- Por que não está na escola?
- Período livre.
Mas eu não tenho.
Então diga o que quer rápido.
Tá. Pode não haver
um dinossauro por aí...
mas é algo
mais perigoso.
- E sei quem é ele!
- Sabe quem é?
- Dr. Connors, o bioquímico...
- Da Oscorp?
- Isso!
- Certo, o Dr. Curt Connors?
- O mentor da minha filha?
- Ele mesmo.
Recentemente,
o Dr. Connors deu a Gwen...
uma recomendação
para a faculdade.
Tão linda
que chorei quando li.
Quer que eu acredite,
que durante as folgas...
ele anda pela cidade
vestido de dinossauro?
Vestido não!
Ele se transformou
em um lagarto gigante!
Vou lhe fazer
uma pergunta...
Eu pareço ser
o prefeito de Tóquio?
Estou dizendo
a verdade absoluta!
Ele trabalhou a vida inteira
em cruzamento entre espécies!
Ele perdeu um braço
e vem tentando regenerá-lo!
Mas havia algo errado
na equação!
Ele virou um lagarto
ao usar o DNA de lagarto!
Ele é perigoso!
E está planejando algo!
Eu sei disso! Eu sei!
Bem, eu entendo.
Olha,
o plano é o seguinte...
Você vai voltar
para os cidadãos de Tóquio,
e eu vou voltar a proteger
os cidadãos da cidade.
Sgt. Butler, leve o Sr. Parker
de volta para a escola.
Capitão Stacy,
não estou brincando.
Traga ele aqui! Ligue para ele!
Você tem que ligar!
Ele é um perigo pra todos!
Por favor, me escute!
Vamos.
- Jimmy?
- Oi?
Passe-me tudo o que tiver
sobre o Dr. Curtis Connors.
Certo? E rápido.
METRÔ
O CLARIM DIÁRIO
RECOMPENSA POR PROVA!
Cobaia: Dr. Curtis Connors.
Temperatura corporal: 32.06°C
Estável a 48 horas.
Hemograma revela
linfócitos e monócitos,
consistentes
com histórico da cobaia.
A coagulação melhorou
significativamente.
Velocidade de reação, força
e elasticidade muscular...
sofreram alterações acentuadas.
Além disso,
melhora da visão.
Cobaia não necessita mais
de lentes corretivas.
Não se trata mais
sobre curar doenças...
e sim,
alcançar a perfeição.
Na tentativa de evitar
a recaída regenerativa...
a dosagem foi aumentada
para 200mg.
Você me deteve uma vez!
E não me deterá novamente!
Eu fico mais forte,
a cada dia!
Que saco!
PROPRIEDADE DE PETER PARKER
Peter Parker.
Entre.
Devia considerar
entrar pela sala.
Além do mais,
meu pai acredita...
que você precisa
de tratamento psiquiátrico.
Peter!
O que aconteceu?
Devia ter visto o outro cara.
O outro cara...
É um enorme lagarto mutante.
Gwen, quer chocolate quente?
Howard preparou um.
Não, papai!
Não quero chocolate!
Fala sério,
já tenho 17 anos.
É que me lembrei, que alguém,
na semana passada...
disse que queria viver
numa casa de chocolate.
Isso não faz sentido!
E engorda.
Casa de chocolate?
- Desculpe, papai.
- Está gostoso.
Mas não posso...
tomar chocolate agora...
Pois estou fazendo...
É porque eu estou...
com cólica.
Fico enjoada, emocional,
querendo chorar...
- Claro.
- É terrível.
Nem vai querer saber.
Confie em mim.
Entendi.
- Obrigada, papai!
- Tudo bem.
- Calminha, papa-mosca.
- Do que me chamou?
- Vai ficar tudo bem.
- Não.
- Eu sei o que é isso.
- Isso o quê?
Todos os dias,
desde que me lembro...
meu pai sai toda manhã,
com distintivo no peito...
e uma arma na cintura.
E todos os dias,
desde que me lembro...
não sei se ele
vai voltar para casa.
Eu entendo.
Olha...
Eu tenho que detê-lo.
Eu tenho.
Pois eu o criei.
O que quer dizer?
Eu entreguei a ele
a equação.
E fiz tudo isso
ser possível.
Meu pai trabalhava nisso,
em segredo.
E agora entendo,
o motivo de ser segredo.
Por isso,
a responsabilidade é minha.
E eu tenho
que consertar tudo.
Vamos sair daqui.
Vamos sair. Nem que seja
por um minuto. Você vem?
- Não!
- Sim!
Se meus pais me virem saindo,
estou morta.
Seus pais
não vão ver você sair.
Peter Parker, Homem-Aranha!
Não sou o único
que precisa de ajuda!
Não haverá mais solidão,
nem excluídos!
A distribuição dessa espécie,
pode elevar a humanidade...
na escala evolutiva!
Onde terá que se adaptar,
para sobreviver.
Assim, como uma cobra,
posso me livrar dessa pele...
a qual estou confinado.
Você desistiria de tudo,
após saber o que pode fazer?
De todo o poder que sente?
Eu posso salvá-los!
E você não irá interferir
no meu plano, Peter Parker!
Corre! Corre!
Não há onde se esconder,
Peter!
Todas essas almas,
perdidas e solitárias...
eu posso salvá-las,
posso curá-las!
Não há necessidade
de me deter, Peter!
Você não está
pensando direito, doutor!
Pare!
Esse não é você!
Vamos conversar!
Doutor!
Caraca!
Tá!
Não quer conversar?
Então, toma!
Não... me faça...
ter...
que machucar você!
Que nojento!
Gwen.
- Vou jogar você pela janela.
- O quê?
Cadê o lagartinho mau?
Aqui é a polícia
de Nova Iorque!
Nós cercamos o prédio!
- Ei.
- Onde você está?
Estou bem. Estou no esgoto,
no rastro dele.
Tenho que detê-lo,
antes que alguém se machuque.
Precisamos de um antídoto.
Sabe fazer um?
Sim, sempre fazia
pro Connors.
Ótimo.
Preciso que vá até a Oscorp...
e acesse os arquivos
de cruzamentos de espécies.
É um soro azul.
Número do arquivo: 12389.
Certo, entendi.
Estou a caminho.
Passei toda minha vida
de cientista...
tentado criar
um mundo sem fraquezas...
sem excluídos!
Procurando criar
um humano mais forte...
mas não existe
tal coisa.
Humanos são fracos,
patéticos...
e de mentes frágeis!
Porque ser humano,
se podemos ser mais que isso?
Mais veloz, mais poderoso,
mais inteligente...
Esse é o meu presente
para vocês!
Oscorp.
- Cap. Stacy?
- O que foi?
Temos visual, senhor.
O Lagarto está indo
para o metrô!
- E o Homem-Aranha?
- Estava na escola.
Quero o Homem-Aranha
fora das ruas.
O Lagarto liberou
um agente bioquímico.
Todos os esforços
para impedi-lo falharam,
e está indo para o norte
pela 7° Avenida, câmbio.
- Ei.
- Ei, onde você está?
- Na Oscorp.
- Tem que sair agora.
- Estou fazendo o antídoto.
- Não! Não!
Connors está indo até aí!
Agora mesmo!
Quer o aparelho de dispersão
para infectar toda cidade!
- Faltam 8 minutos.
- Vai esperar...
depois do que disse?
Pessoas vão morrer!
Saia daí agora,
é uma ordem! Ouviu?
- Vou tirar todos do prédio.
- Ouviu...
Gwen?! Que garota teimosa!
Tá de sacanagem?!
Está indo
em direção ao sul.
Pare agora,
ou abriremos fogo!
Você está cercado,
não há como escapar!
Vão, vão, vão!
Está limpo!
Tudo limpo, senhor!
Tudo limpo aqui,
senhor!
Não se mova!
Deite no chão!
Mãos atrás da cabeça!
Agora!
Parker.
Ele está indo pra Oscorp!
E sua filha está lá agora!
Tem que me deixar ir.
Não atirem!
Paul, se não estivesse vendo,
não acreditaria.
Não me arrisco a dizer
o que é aquilo...
que está subindo
na Torre Oscorp.
Claramente, não é humano,
e é muito, muito forte.
Tempo restante: 1 minuto.
Antídoto concluído.
Minha Nossa!
Estamos recebendo agora
os últimos detalhes.
A polícia de Nova York
está evacuando a cidade.
Tudo ao sul da Rua 54.
Se você está
ao sul da Rua 54...
precisa sair da área
imediatamente.
Parece que o Homem-Aranha
está indo até a Oscorp.
Ele aparenta estar ferido
e não sabemos se conseguirá.
Ele salvou meu filho
na ponte.
Estão nos tirando daqui,
algo ruim está acontecendo.
Ainda é amigo do Mathews,
operador de grua da Rua 6?
- Sim.
- Ligue para ele.
Estão evacuando todos.
Quem se importa?
Ligue para ele!
Charlie, quero falar
com Enriquez da Rua 54!
Angelo, venha aqui.
Walsky,
vai fazer horas extras!
Todas as gruas da Rua 6,
girem os braços para a rua.
Ângulos de 90 graus.
O Homem-Aranha precisa delas
altas e alinhadas.
Vamos ajudá-lo, desligo.
Pai!
- Preciso entregar ao Aranha.
- Entre no carro.
- Podemos impedir o Lagarto.
- Entre!
- Você não entende!
- Entendo.
Seu namorado é um homem
de muitas máscaras, eu entendo.
Dê-me isso, entre no carro.
Por favor,
faça ele ficar bem.
Inicializando
o Dispositivo Ganali.
Detonação em t-menos
2 minutos.
NITROGÊNIO LÍQUIDO
Pobre Peter Parker!
Sem mãe, sem pai.
Sem tio.
Completamente sozinho.
Ele não está sozinho!
Detonação em t-menos
45 segundos.
Presente da Gwen!
Eu cuido disso, Peter!
Vá!
T-menos 30 segundos.
Detonação em t-menos
10 segundos.
9, 8, 7...
6, 5, 4...
3, 2...
1.
PROJÉTIL LANÇADO
Não!
O capitão...
Capitão!
- O Lagarto...
- Está tudo bem, paramos ele.
Vou tirar você daqui.
Venha.
Tudo bem. Tudo bem.
Olhe para mim,
fique comigo.
Ajuda está a caminho.
Não pode estar aqui
quando chegarem.
Entendeu?
Não vou a lugar algum.
Eu me enganei
sobre você, Peter.
Esta cidade precisa de você.
Tome,
vai precisar disto.
Você vai fazer inimigos.
Pessoas vão se machucar.
Às vezes,
as mais próximas a você.
Quero que me prometa algo,
tudo bem?
Deixe... a Gwen...
fora disso.
Prometa-me isso.
Vamos.
Prometa-me.
Uma estranha calmaria
tomou conta de Nova York.
Aparentemente, um antídoto
em aerossol...
foi lançado da Torre Oscorp
e anulou as biotoxinas.
Moradores de Manhattan
podem ficar em paz,
sabendo que a mente
por trás deste ato,
Dr. Curtis Connors,
está atrás das grades.
Temos John Miles
com detalhes de Manhattan.
John, o que você vê?
Uma coisa é clara,
a evacuação...
Querido,
está tudo bem.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Noite difícil.
Vai ficar tudo bem.
Onde você esteve?
Meu pai morreu.
Teve um funeral.
Eles deram...
salvas de tiros
e fizeram discursos.
Dois professores meus foram.
O Flash foi.
Todos estavam lá,
menos você.
Não posso...
Não posso fazer isso.
Desculpe, não posso...
- O que está dizendo?
- Não posso mais ver você.
Não posso!
Ele fez você prometer,
não é?
Ficar longe de mim.
Para eu ficar segura.
Que garota bonita.
É.
Foi o que tio Ben disse.
Você a chamou para sair?
Por quê?
Não posso.
Não sou bom para ela.
Peter Parker, se tem uma coisa
que você é, é bom.
Se alguém tiver um problema
com isso, pode falar comigo.
Peter, sei que tudo tem sido
difícil ultimamente...
e eu sinto muito
sobre isso.
Acho que sei
o que você está sentindo.
Desde que você
era pequeno...
vive com tantas coisas
mal resolvidas.
Aceite o conselho
de um velho...
essas coisas nos mandam
para um caminho...
que nos fazem ser
quem somos.
Se há alguém destinado
à grandeza...
é você, filho.
Você deve seus dons
ao mundo.
Só precisa descobrir
como usá-los.
E saiba que,
para onde quer que o levem,
sempre estaremos aqui.
Então venha para casa,
Peter.
Você é meu herói.
E eu amo você.
- E aí, Parker.
- E aí, beleza?
Você vem, cara?
Camiseta legal.
É. O cara é louco,
mas as garotas gostam.
Tive um professor
que dizia aos alunos...
que só havia 10 enredos
em toda a ficção.
Estou aqui para dizer
que ele estava errado.
Só existe um.
"Quem sou eu?"
Sr. Parker,
atrasado de novo.
Pelo menos, podemos sempre
contar com você.
Desculpe, Sra. Ritter,
não se repetirá, prometo.
Não prometa algo
que não vá cumprir, Sr. Parker.
Mas essas são
as melhores promessas.
Certo, classe.
Abram seus livros.
Começaremos na página 1.
Legendas:
The_Tozz | Aurus | Tomás
Olá, doutor.
- Você contou ao garoto?
- Contei o quê?
Você contou a verdade
sobre o pai dele?
- Não.
- Muito bom.
Nós o deixaremos quieto
por hora.
Deixe-o em paz!
www.moviesubtitles.org