Retradução, Ressincronia e REvisão:
Fenris Wolf
Reedição total sobre a legenda
enviada pelo usuário "rdefiler".
Tem certeza de que
não quer ir pro meu quarto?
Não. Por quê?
Meus colegas de quarto
já foram embora. Estaremos a sós.
-Tudo bem.
-A porta está trancada.
-Ok, Jim, relaxe. Relaxe.
-Ok, sim, certo.
Sem compromissos, ok?
Apenas sexo amigável de despedida.
Está bem, certo. Certo,
certo, certo, certo.
Hã, está bom, mas é que, hã...
nós nunca fizemos sexo amigável
de introdução, antes.
-Então você não está a fim?
-Oh, não, não, não, não, não.
Oh, Eu quero. Sim!
Não, definitivamente quero!
Hum, acontece que...
Percebe, esta é, na verdade
esta é a minha primeira vez.
Bom, não minha primeira.
É a minha primeira vez,
hum, desde a minha primeira vez.
Então, tecnicamente,
esta é a minha segunda vez.
E eu... eu não...
não quero estragar tudo.
E se eu não fizer isso direito...
Jim, esse papo não está nada excitante.
Olhe, garotas gostam de
caras seguros de si.
Ei, eu sou um cara seguro.
Oh, eu sou... absolutamente,
totalmente seguro.
É...
Vamos ficar pelados.
Parece que foi ontem
que meu pai me buscou
após meu primeiro ano de faculdade.
Abrimos umas cervejas e ele me disse:
"Agora, você é um homem."
E hoje direi o mesmo ao meu filho.
Querido, seus discursos
encabulam ele.
Tente entrar na linguagem dos
jovens e apenas... fique "frio".
Darei um novo significado
à palavra "frio", querida.
Logo ali é o dormitório dele.
-Vira.
-Ok.
Não é permitido
bebida alcoólica nos quartos.
Obrigado, hum, Matt. Só quero fazer
uma surpresa ao meu filho, Jim.
-Agora, põe minha perna pra cima.
-O quê?
Põe minha perna pra cima, assim...
Talvez você possa
me ajudar, você sabe...
Ok.
-É esse o lugar? Não.
-Aí!
Agora eu me lembro.
Eu não fiz isso por você.
Valeu, cara!
-Onde está meu filhão?
-Oh, meu Deus!
-Jesus!
-Jim, nós chegamos meio cedo..
-Pai, sai daqui!
-Esperarei no carro.
-Vai, pai!
-Oh, minha nossa...
-Esse é o seu pai?
-É...
Eu sinto muito!
Só pra você saber, filho,
eu não estou com vergonha!
Eu estou!
Isso é uma coisa perfeitamente
normal entre duas pessoas...
-Pai, o que está fazendo?
-É a natureza humana.
O melhor da natureza humana.
Filho, todo mundo faz isso.
Sua mãe e eu... Bem... Não tanto agora.
Trouxe o seu favorito...
Oh, meu Deus! Eles estão transando!
Querida, querida, escute... Não, não.
Eu vou levá-la para o carro!
-Por favor, saiam!
-Agora, se não se importam!
Querida? Eu a levarei para o carro.
-Oi, mamãe
-O quê?
-Natalie!
-Sou o pai do Jim.
Devem ser os pais dessa jovem moça.
Desculpe não saber seu nome,
mas espero que meu filho saiba
porque eu não estava aqui
o tempo todo.
Natalie, vista-se!
-Cerveja?
-Vire esses olhos pra lá! Vire-se!
Obrigada, Jim.
Você não acredita em fechaduras?
"Seu viadão!"
E aí, fodão?
-Dia, parceiro.
-Vamos lá, Ozzy. É hora do show.
Ozzy, antes de apanhar Heather, preciso
mostrar o que você está perdendo.
Olha só essas gatas, cara.
Olha como elas estão hoje.
Ok, aqui vamos nós.
A hora da verdade.
-Tem coraçõezinhos nas calcinhas dela!
-Demais.
Tem coraçõezinhos nas calcinhas dela!
Vamos, olhe, seu viado. Olhe!
Que merda, cara? Vamos!
Estou desapontado com você.
É nosso último ano como calouros
e você só comeu uma garota.
Uma!
Você é a desgraça de todos os homens!
Olha pro Stifmeister aqui.
Eu transei 23 vezes este ano
sem contar o boquete
que consegui na biblioteca, benzinho!
Tudo bem, vou dizer uma coisa
pra você, Stifler, ok?
Ache uma gata
e tornem-se melhores amigos.
Você não se incomoda contando
quantas vezes vocês transaram
-Você só ri de quem conta.
-Aqui tem uma nova idéia pra você:
Vou te dar uma colher,
assim você pode comer a minha bunda!
Ok, pessoal. Notebooks fechados.
Vamos começar a prova.
Que merda, cara.
A gente tinha prova hoje?
Está brincando?
Bosta!
Demais! Nunca mais quero
pensar em Ciência Política de novo!
Ei, como você foi?
-Bem
-Sério?
Nem acredito que vou estudar
fora do país, neste verão.
O que eu menos preciso,
agora, é mais aulas.
-Você vai se divertir muito.
-Olá verão!
-Aquela prova foi um saco ou o quê?
-É, foi uma merda.
-Ozzy!
-Kev, como é que está, cara?
Bem. Se prepara
que a festa vai começar!
-Temos 12 semanas de imortalidade vindo.
-Sim, senhor!
Estranho...
Ah, aquela que escapou, hein, filho?
-Sim...
-Sim.
Bem, evidentemente vocês formaram
um bonito casal na lnternet.
Oh, eu não vi nada...
Foi mencionado numa reunião da A.P.M.
De qualquer jeito, eu acho que...
Estes pequenos incidentes sexuais
não devem nos abalar. Sabe o porquê?
Porque acontece com
os melhores. Na verdade...
Na primeira vez que eu e sua mãe...
Fizemos...
Eu usei camisinha.
Sua mãe disse que era como
"embrulhar o pequenino".
Mas eu superei.
De qualquer jeito, mantenha a cabeça
erguida, continue mandando ver, e...
coisas boas acontecerão.
É bom te ter em casa, filho!
É bom estar em casa, pai.
Será legal ir ao Stifler
hoje à noite, depois das provas.
-Já terminou todas?
-Nossa, foi um saco!
Aí está o Sr. Mistério!
-Finch, como você está?
-Kevin. Konitiwa.
James. Konitiwa. Konitiwa.
Isso é japonês.
Significa "Olá". Olá!
-Finch, o que aconteceu com o Latim?
-Conheci uma japonesa no Museu de Arte.
Variações de técnica. Queria entender
todas as coisas que ela gemia.
-Você transou num Museu de Arte?
-No Met.
-Oh, e no Guggenheim com a Francesca.
-No Guggenheim?
E com minha professora de
psicanálise social no Baskin-Robbins.
-Está bom, chega, Finch.
-Mas eu lhes digo,
nenhuma dessas mulheres
se compara com a...
Mãe do Stifler!
A mãe do Stifler é uma deusa.
Que tal um pouco mais da Mistura
Colegial do Stifmeister!
Essa coisa parece metade álcool.
Você só está tentando me deixar bêbada.
Mary, acha que eu faria isso?
-Meu nome é Christie.
-Christie, certo, certo. Bonito nome.
Como se importasse.
Ei, o que está fazendo?
Alô, alô... Cambada!
Johnny C., como está?
Bom te ver!
Olhem parece que alguém
ganhou caloura de 15.
-Isso vai ajudar!
-Seu imbecil!
Senti sua falta também.
E aí, pessoal estão se divertindo?
Senhoritas...
Parceiros! Como vão indo?
O barril está lá atrás como sempre.
Aproveitem!
Senhoritas, Eu sou Steve Stifler
e meu pau tem 26 centímetros...
...de diâmetro!
Pensem a respeito! Sherman!
Ok, Stifler, boa tentativa... Ah, ah.
O que é isso, cara,
estou muito feliz em te ver!
Está bem!
Seu mané estúpido!
Ei, ei, você é o Steve Stifler?
-Eu mesmo.
-Obrigado por dar esta festa incrível!
-Sem problema.
-Os tiras acabaram com todas as nossas.
Bom, eu espalhei o boato para que as
meninas do colegial aparecessem.
Só porque vocês idiotas não têm paus,
não dificulta estarem aqui, não é?
-Ei, cara, posso fazer uma pergunta?
-Claro, filho.
É verdade que o Paul Finch
comeu a sua mãe?
Filhos da puta!
Minha mãe é uma santa!
Vão chupar algum pau!
Ei, Carlos, Jason. Como estão?
O barril está lá atrás, na sacada.
Ei, como é o estado de Iowa?
Viram aqueles merdas que eu
tive de botar pra fora daqui?
-É o Stifler, como nos velhos tempos.
-Com uma diferença:
Agora somos universitários.
E muitas das gatas daqui
são do colegial, ainda.
Eu posso realmente ter uma chance.
Ei, eu me lembro de você...
Ah, mesmo?
Você é aquele cara da
ejaculação precoce, da Internet.
Splat, "Oh, espere,
Nádia, não vá...", splat!
-Patético.
-Perdedor.
Igual aos velhos tempos.
-Sentirei saudade de você.
-Vou sentir saudade.
Ligo pra você assim que chegar, ok?
-Divirta-se.
-Ok.
-Tchau.
-Tchau-tchau!
Nem acredito...
Aquelas duas garotas, Kevin.
-Jim, isso não é importante.
-Não...Certo.
Elas brincaram com meus sentimentos.
Alô, alô...Vê? Existem outras gatas.
-Como você está?
-Não tem por que se preocupar, cara.
Ei, Jessica está aqui...
Com a Vicky.
E a Vicky... está... um tesão!
O que está insinuando?
Olhe pra ela!
-Certo, Jim, eu posso ver.
-Ei, Kevin.
Volto num instante.
Ei, Vic, como está? Tudo bem?
-Estou bem.
-Sim, estou numa boa.
-Isso é bom.
-É bom ouvir isso.
Bem, isso é tão confortável quanto
uma colônia em Tijuana...
E eu saberia... Ok.
-Vou pegar uma bebida.
-Ela está certa.
-Por que isto é estranho?
-Olha, não faço a mínima idéia...
Viu? Eu sabia que
você conseguiria lidar com isso.
-Poderíamos ainda ser amigos, certo?
-Certo.
Senti sua falta, Kev.
Amigos, certo?
Sim, claro, quero dizer...
Você disse amigos e eu...
Desculpe-me.
Eu estava... estava só...
Um velho hábito...
um beijo entre amigos!
Tem certeza?
Vic, por que eu não iria
querer ser seu amigo?
Veja bem...
vamos fazer isso, ok?
-Amigos.
-Ozzy! Amigão!
-Aí está você!
Liberado das correntes da monogamia.
Você é um homem livre!
Acho que não, Stifler. Você sabe
que eu nunca irei para o lado negro.
Trouxa! O que houve com o
"Nova" que conheci no Colegial?
Nova, como "Casanova",
O cara que traçava todas!
-Aquele cara era um idiota.
-É, mas era o meu idiota...
Ei, todo mundo aí!
Prestem atenção!
"Nova" está de volta, benzinho!
E ele etá tirando o cadeado do pinto!
Ozzy, vê se não dá pra trás!
Bota esse bastão pra fora
e manda ver. Mandy!
Este é meu amigo, Oz.
Campeão estadual de lacrosse
por dois anos seguidos.
-Oi, Oz.
-Oi, Mandy. Como está?
Escute, tenho namorada.
Prazer em conhecê-la.
A Cerveja está lá fora?
Seu viado!
O quarto da mãe do Stifler.
Como conseguiu fazer
toda aquela magia?
Tantra...
Mas que merda você está fazendo aqui?
-Stifler, relaxe.
-Fora da minha casa!
-Jesus Cristo!
-Volta aqui, seu merda!
-Volte aqui, seu desgraçado!
-Calma.
-Uau! Ei! ei!
-Calma! Calma!
Ok, garotos, nós já passamos
por isso no último verão, certo?
Finch ficou de olho roxo
e Stifler levou 6 pontos.
Por que esse merda me mordeu!
-Se tocar em mim, eu mordo.
-Relaxem os dois e apertem as mãos!
-Aperte isso!
-Ei...
-Finch.
-Preciso de um trago...
Por que todo mundo
resolveu mijar agora?
A fila é grande.
Não vou esperar tudo isso pra mijar.
Ei, você é o cara que
traçou a mãe do Stifler!
-Ei, você é Deus!
-Putz, cara.
Se não precisasse segurar meu pinto,
pra não me mijar, apertaria sua mão.
-Estou honrado, caras.
-Não vá!
Precisa me ensinar!
Como? Como?
Uau! Olha o que eu achei, Christie.
Oh, que coincidência.
Estava guardando para
uma ocasião especial.
Para uma gata especial, como você...
-Você é tão gentil.
-Todas me dizem isso.
Oh, que estranho...
-Oh, meu Deus!
-Derrubei em você.
-Talvez deva enxugar isso.
-Obrigada.
-Sem problema.
-Uau! Uau...Ei! Vai devagar, qual é?
Está bem...
Sabe, eles nos previnem
sobre estas situações na faculdade.
Agora, você pode estar intoxicada.
Você tem certeza que
deseja se engajar em consenso...
Não sou uma de suas galinhas, caçador.
Só estou jogando dentro
das regras, benzinho.
-Eu faço as regras.
-Muito boa essa regra!
A fila está grande.
Nunca vou conseguir.
Tem que ser agora.
Proteja minha retaguarda.
-Suspende!
-Oi!
-Oh, Laurie! Como você está?
-Ei! Como está?
-Oi, Lori... Bem. Muito bem.
Que tal eu lhe dar
um pouco de champanhe?
Por que não desce e traz
umas cervejas pra gente?
Vou te fazer uma surpresa pra você.
Feche os olhos e se prepare.
Eu estou pronto!
-Querem uma cerveja?
-Sim, isso mesmo!
Ok, vai.
Isso está demais! Estou gostando disso.
Ohhh! Isso mesmo. Banhe o Stifmeister.
Oh, é demais!
Oh, demais!
Como você deixou isso
tão agradável e morno?
Posso sentir as bolhas.
Na verdade eu não consigo.
Muito melhor!
Espere um momento...
Vamos nessa.
Obrigado, cara!
Christie?
Oh, merda!
É, metade desses carros só tem passes
de estacionamento pro bairro leste.
Anote um por um
e chame algumas viaturas.
-Esta não é a casa do Stifler?
-É. Conhece a Sra. Stifler?
-Oh, que MIPET!
-Uau, é mesmo?
Ok, Escutem...
Essas colegiais nos acham legais só por
estarem numa festa de universitários,
ou viramos os caras
mais velhos e estranhos
que tentam se dar bem com elas
quando voltam pra casa?
Não, cara, nós definitivamente
não somos esses.
Tiras! Tiras!
Muito bem, acabem com tudo.
A festa acabou. Vão embora...
Ostreicher, Mayers...
Sejam bem-vindos!
Cadê o Steve Stifler?
Mijaram em mim...
Não, cara, a festa
do Stifler foi cortada.
Não podemos festar
em lugar nenhum, mais.
E as coisas estão...
-Ficando estranhas?
-Sim, um pouco.
Primeiras férias de verão da faculdade.
As coisas ainda vão
ficar mais estranhas...
-Do que está falando?
-Os tempos mudam, as pessoas mudam...
É assim que as coisas acontecem.
Kev, escute. Vá pro meu antigo quarto.
Meus amigos e eu percebemos que
só dependia de nós ficar juntos...
Lembra meu primeiro
verão da faculdade,
onde você alugou aquela casa
do lago, em Grand Harbor?
Nós tratávamos todo dia lá
como se fosse uma festa.
Bons tempos! Botamos tudo
pra fora fazendo uma super festa!
A melhor de todas!
Tornou-se uma lenda.
Aconselho-o a fazer o mesmo.
Até o final do verão
você entenderá o grande lance.
Adoro aventura.
Nada é melhor pra mim do que uma...
Ela está no telefone.
Ela está no telefone e é interurbano.
-Quem?
-Nádia! Nádia!
-O quê, Nadia? Ela está em...
-Nova Iorque.
Alô. Sim, querida, ele está aqui.
-Dê pra mim...
-Agora lembre-se!
Com certeza irei assistir o Rei Leão.
-Não ande no metrô após a meia-noite.
-Ok!
Eu sei que fizeram coisas maravilhosas
nessa cidade mas, para mim, ainda é...
-Pai!
-Ele está... Aq... Espere.
-Ei... Ei, Nádia.
-Jim!
-Como estava a faculdade?
-Estava excelente!
Sim, sim, estava...
Realmente excelente!
Você não esqueceu de mim, esqueceu?
Não, eu, hã... Absolutamente não.
Eu definitivamente não esqueci...
Bom, porque adivinha só!
Estou indo te ver até o final do verão.
Espero que esteja pronto pra mim,
porque eu não esqueci de você,
também, seu garoto sexy!
Merda.
"Fechado"
Jim, você pode comer
cachorro-quente amanhã.
Não, não, Finch, não se
trata de cachorro-quente.
Nádia me ligou esta manhã.
Ela está vindo pra cá
no fim do verão e ela quer me ver.
-Oh, matou a pau!
-Sim, isso é bom.
Não, não é bom, não matou a pau.
Eu nunca conseguirei fazer isso...
Nádia estará esperando filé mignon.
Ok, e tudo o que eu poderei dar a ela...
é patinho.
Ei, qualé? Jim, você já teve
experiência depois da Nádia!
Ah, sim, você se refere à
flautista tarada que fez de mim a vadia
dela e depois me abandonou depois, sim.
-É isso aí.
-Essa foi uma grande experiência...
Só precisa achar a gata certa, Jimbo.
Que reúna tudo.
Eu tive a mulher certa.
Ela simplesmente vende o chalé e vai
embora para lugares desconhecidos.
Minha vida romântica passou o seu ápice.
Levem-me para o pasto e atirem em mim.
Um super começo para um super verão,
amigos! Bem-vindos ao lar.
Caras, eu consegui!
Arrumem suas malas!
-Pra quê?
-Estamos indo para o lago.
Seremos os caras!
Todos na praia vão saber de nós.
Várias oportunidades
pra eu treinar pra Nádia.
Damos uma festona no final
do verão pra todos tirarem o chapéu!
Cara, que grande idéia! Poderemos
dar boas vindas a Heather
e preparar uma grande
chegada para a Nádia!
É isso! Esse é o meu verão de amor.
Só em pensamento eu diria
adeus a vocês, "animais"...
Ei, Sr. Levenstein! Como está o Sr.?
-Já vi que está tudo arrumado.
-Sim, estamos todos prontos, pai.
Não se preocupe, ok?
Estarei bem!
Venha cá e dê um abraço no seu velho.
-Fiquem alertas, rapazes.
-O Sr. também! Tenha um bom verão!
É isso aí, vamos nessa!
Estava fazendo as contas e não sei
se daremos conta das despesas.
-Não com empregos de verão.
-Bem, eu também pensei nisso.
Por isso, convidei mais alguém...
Oh, sim! Stifmeister está
de volta a Grand Harbor!
Enfeitem os halls!
Tchau-tchau, Great Falls!
Esfreguem meu traseiro
e lambam minhas bolas!
É a hora de Stifler, benzinho!
Stifler, se vai morar conosco
precisa se comportar!
Isso mesmo, você e Finch
fiquem numa boa
Kevin, o fedor
do Stifler é inevitável.
Finch, soca a sua própria cara!
Tudo certo, benzinho.
Estamos aqui!
É, benzinho, estamos aqui!
-É um palácio.
-É um templo.
Não é demais?
Ah, cara. Está me gozando?
Isso não vai servir...
Caras.
Olhem só pra isso!
Vocês, idiotas, podem me dizer
o que esse bosta está fazendo?
Não toque em mim
enquanto estou tântrico.
"Tântrico"?
Que merda é essa de "tântrico"?
É uma disciplina Budista. Você aprende
a canalizar suas energias corporais,
os seus chakras.
Quando você consegue fazer isso, pode
fazer sexo por horas, até mesmo dias.
-Isso é sério?
-Já existe há séculos.
Com o tantra, você consegue
fazer uma sessão inteira de sexo
parecer um orgasmo gigante.
Eventualmente você pode manter
esse sentimento através da meditação.
-Você pode me ensinar, qualquer hora?
-Duvido muito.
-Verdade.
-Qualé, Jim.
-Você não pode ser tão ruim assim.
-Oh, não?
De jeito nenhum!
Bom, eu acho que só existe uma pessoa
que sabe isso de verdade, não é mesmo?
-Oh, sim?
-E onde ela estaria nesse verão?
ACAMPAMENTO DA BANDA TALL OAKS
Ei, você está aqui para a apresentação?
Convidados devem ir para o anfiteatro.
Você não pode ficar aqui.
Você sabe como encontro
Michelle Flaherty?
Convidados trazem comida.
Comida atrai os animais.
Uma vez um urso
apareceu aqui e foi destruído.
Atiraram na cabeça dele com
rifles e o mataram e ele morreu.
Você deve conhecer a Michelle.
1, 2, 3, 4.
Isso é muita flauta!
Boa sorte. Obrigada. Bom trabalho.
Divirtam-se e até a próxima aula.
Ei, Michelle.
Jim. Santa Batata!
É você mesmo aqui?
Droga!
Não podemos receber visitas!
Porque uma vez... Hum... Aqui,
um garoto tinhas uns biscoitos...
- Deixa eu adivinhar: Um urso veio.
- Legal!
Legal! Tipo, você conhece
todas nossas histórias?
Isso foi uma pergunta?
Não sei...Talvez.
-Quer responder de qualquer jeito?
-Michelle...
Deixei, três mensagens
pra você depois do baile...
Mesmo?
Você achou que agi de
forma estranha naquela noite?
Estranha, não.
Surpreendente, sim.
Eu fico agressiva
quando estou com tesão.
É por este motivo que eu estou aqui.
Hum, você se lembra...
Eu fui bom... Naquela noite?
Oh, uau... Jesus...
Como poderia esquecer?
Você foi uma merda.
Não sabia o que diabos estava fazendo.
Mas não foi divertido,
mesmo você sendo tão terrível?
-Desculpe... "Terrível"?
-Eu tive piores...
Oh, desculpe, eu...
Eu posso lhe dar algumas
dicas se você quiser.
Mesmo?
Droga. Ok, espere aqui.
Eu te encontro em uma hora, ok?
-Está bem.
-Oh, espere!
Ótima idéia!
Ei!
O que está fazendo?
Você está bem, vamos lá...
Não deveria estar aqui agora.
Todos deviam estar no
anfiteatro. Vamos!
Ele se atrasou.
Estou muito bravo com isso!
Dá pra ver pelo meu tom de voz
que estou bravo. Estou puto!
Lá estão eles.
Estamos chegando. Vamos logo.
Você é o Petey?
-Petey?
-Ah, sim, claro...
Petey! Bem, isso explica tudo!
Sempre acontece algo
com esses garotos. Vá logo!
Petey, estamos tão
emocionados de tê-lo.
Nenhum dos meus garotos
tem o seu talento.
Oh, cuidado com isso, ok.
Mas, sabe, estamos tão felizes por
termos alguém do seu talento, aqui.
-Aí está!
-Ótimo!
Olhe só pra isso!
Seu velho melhor amigo.
Não é o seu, mas você vai
fazer uma música linda.
Fantástico! Estou excitadíssimo!
Manda ver e quebre uma perna!
O que ele fazia andando
por aí não supervisionado?
Eu não sei.
Estou farto desses
garotos de Tall Oaks North!
Crianças, entretenham-se.
Toquem com o Petey.
Não, não, não, não, Petey.
Lá vamos nós...
Tudo bem, tudo bem! Vamos!
Um pouco de incentivo!
Bem aqui.
Pessoal, ele só está um pouco nervoso.
Isso não está certo.
Apenas sopre, garoto.
Muito bem, lá vamos nós.
Vamos, Petey.
Toque!
Faça alguma coisa!
Especial é o meu rabo...
Vamos, dêem ao garoto algum apoio!
Vamos, Petey. Você é demais, parceiro!
Vamos, docinho... Você pode!
Ah, que diabos...
É! Pode crer!
Certo, Petey! Toque, homem! Vamos!
Rock and roll!
Obrigado!
Obrigado, Tall Oaks.
Você é linda!
Meu nome é Petey!
Obrigado!
E eu tenho bolas enormes!
Eu...
-Michelle...
-Agora não! Volte mais tarde. Vai!
Ei...Volte aqui! Quero falar com você!
Você é tão doce.
Ele é... Especial.
Ele é a minha vadia.
Bem, Michelle confirmou:
Eu sou uma merda.
O quê?
Preciso treinar.
Relaxa, é pra isso que
pegamos a casa, Jimbo.
Basta pôr um barril na varanda e as
gatas vão aparecer, vindas da praia.
É como comida pra passarinho.
-Você acha?
-Eu sei.
Gatinhas garantidas.
Amigos, lugar agradável...
Bonita vista, mas...
O sensor Sherminador não detectou
formas de vida femininas no recinto.
Possível "Festa da Lingüiça"
em progresso.
As gatas virão, eu fiz algumas ligações.
Certo...
O Sherminador está certo, Kev.
Desde quando começou a
dar ouvidos ao Sherminador?
Desde que ele me fez perceber
que há uma abundância de pintos aqui.
Olhe à sua volta, cara. Cara...
Certo, é a sua vez.
Vamos! Não há nada pra contar.
Ei, o que está rolando?
Falam à respeito de quê?
Estamos apenas fofocando
um pouco sobre a faculdade.
Quem ficou com quem...
Quem dormiu com quem...
Então, Vicky?
Eu conheci apenas um cara. E você?
Sabe como é, teve poucas garotas. Três.
Ooh, Olha só pra você. Garanhão.
Certo, Oz, já que o Kevin
nos contou, e quanto a você?
Você não teve a mais leve atração
por nenhuma garota da escola?
Não se atreva a dizer não!
Eu sei que teve!
Mesmo que eu tivesse...
Seria algo apenas de momento.
Muito... Desinteressante!
E quanto a você, Jessica?
Com quantas garotas
você dormiu esse ano?
Nossa, bem que você gostaria de saber.
Gostaria mesmo!
-Vamos lá, Ozzy.
-Certo, cara. Joguem sinuca vocês...
-Ei, Vicky, está a fim de jogar?
-Sim, é claro. Quer quebrar?
Onde estão as malditas fêmeas?
Jim, não dá pra ficar de camisa?
Você está espantando as garotas.
Cara, deixa ele.
-Ozzy, vai fundo!
-Certo. Quer jogar?
Não.
Não, não, vai correndo.
Padrão de flanco!
-O que estão fazendo?
-Pescando.
Você está bem?
-Você está bem?
-Nossa, desculpem-me. Estão todas bem?
-Incrível...
-É...
A "Força" é poderosa naquele cara.
Sherminador detecta sério
calor à distância de dois metros.
Prepare para acionar Cerveja...
Sherman... Cara...
Deixe-me dar um conselho valioso, ok?
Pára com esse lance de "Sherminador".
Por favor, repita prévia declaração.
Olha, eu sei que o seu
último nome é "Sherman", certo?
E combinou com
"O Exterminador do Futuro"
que foi um filme de sucesso
há uns, o que, dez anos?
Você não pode me dizer que alguma
garota realmente já curtiu isso.
Sistema sobrecarregado.
Hasta la vista, Jessica.
Bizarro.
Vic, ei. Ei, vocês já estão indo?
Nem tivemos chance de se reunir,
sabem, pôr as coisas em dia.
-O que vai fazer neste fim de semana?
-Podemos passar juntos.
-Legal! Combinado!
-Certo!
-Tchau, Kev.
-Até, Jess.
Não, não, está tudo errado.
-Obrigada. Tenha um bom dia.
-Tchau.
-O que ele quis dizer com se "reunir"?
-Tipo, relaxar, almoçar, tanto faz.
Eu te disse, nós somos apenas amigos,
agora. E ele entendeu completamente.
Oh, sim, eu tenho certeza
que ele entendeu muito bem.
Ele entende.
Oh, não senhor, isto aqui está
tudo errado pra você. Sério!
Certo, somos amigos, mas,
Não é como se eu estivesse vendo ela
fazer planos com mais ninguém, certo?
Quer dizer, não a vejo com um namorado.
Isso me deixa dentro do jogo.
-Ei, a Vicky só saiu com um cara
desde que saímos.
O que me faz representar 50% dos
relacionamentos de toda a vida dela.
Seu trouxa.
Ela não dormiu com um cara.
Ela dormiu com, no mínimo, três.
O quê?
Quando uma garota diz
com quantos caras ela dormiu,
multiplique por três e este
será o número de verdade.
Vocês, idiotas, não aprenderam
nada na universidade?
Ele não dormiu com três garotas, tá?
Assim como a Família Lima não vai entar
aqui e fazer um grupal comigo,
com umas africanas
e umas latinas, tá bom?
Não vai acontecer!
Kevin Meyers não dormiu
com três garotas em Michigan.
-Mas por que ele mentiria pra mim?
-Não é mentira, é apenas um ajuste.
É a regra de três.
-Regra de quê?
-De três.
Quando um cara diz com quantas garotas
dormiu, não é nem um pouco perto disso.
Pegue o número e divida por três.
Aí você terá o número exato.
Então, se Kevin disse
ter transado com três garotas,
na verdade foi uma. Ou nenhuma.
-Nenhuma?
-Regra de três!
É uma ciência exata,
consistente como gravidade.
Ozzy, estou contente por você.
Ao menos você se divertiu um pouco
enquanto a Heather faz um boquete.
Guarde suas fantasias pra si.
Cara, usa essa merda de cérebro.
Oh, sou uma universitariazinha
americana, lá lá lá.
Essa merda de cultura européia
é tão charmosa.
Ei, gostoso espanhol,
Adoro o seu sotaque!
Amo o seu "ding-dong".
Tô dizendo, cara, agora mesmo
tem um pinto na boca da sua namorada.
-Pára com isso!
-Que que eu disse?
Oh, meu Deus!
Caras! Dêem uma olhada.
Lésbicas!
Lésbicas vivem aqui!
Sabia, senhor homofóbico,
que é possível duas mulheres andarem
de mãos-dadas e não serem lésbicas?
Amigos podem se dar as mãos.
Finch, não estou a fim de ouvir sobre
você e seus namorados. Vá bater punheta.
Desnecessário.
O Tantra ensina a ficar
segurando um orgasmo,
antecipando um momento supremo
para liberá-lo ao mundo.
E eu estou cheio até as orelhas.
Mas que troço nojento!
Vou vomitar...
-Alô?
-Ei, Heather, é você!
-Oz!
-Como andam os estudos?
Dificilmente eu
chamaria isso de estudo.
Estive no Museu Picasso,
dando uma volta na Sagrada Famiglia,
Indo com Pièrre ao Parc Guell.
-Ei, quem é Pièrre?
-Um dos caras do intercâmbio.
Ele tem uma namorada na França,
então temos algo em comum.
Ah, parece legal.
É! Eu os escutei
ontem à noite no telefone,
e, hum, bem, me fizeram pensar...
Ei, Oz, eu estou me acariciando
por baixo da blusa.
Oz, Vamos! É sexo por telefone.
Me ajuda aqui.
Ok... Humm...
Estou indo pra cama.
-Sim...
-Estou me deitando...
E estou devagarinho
botando a mão lá embaixo.
Agarre! Me diz se tá grande.
Escuta, Heather, me sinto sem jeito.
-Oz...
Se não podemos estar fisicamente juntos,
temos que tentar fazer isso com a voz?
-Certo?
-Certo, ok.
Ok, aqui vamos nós...
Deslizando a mão por dentro da calça...
E me acariciando
por você, Heather.
E está tão bom!
-Sim, Eu também.
-Oh, sim.
Eu estou com...
uma ligação esperando...
Merda...
Alô?
Número errado.
Ei. Alô. Número errado.
Tudo bem, olha, cara, eu estou
com o meu pau na mão, ok?
E estou tentando transar com
minha namorada pelo telefone.
Emir, bom pra você, cara.
-Ok.
-Ei.
Desculpe por isso.
Onde estávamos?
Acho que você estava
apalpando algo...
Oh, claro.
Oh, sim, Heather.
Estou esfregando e é tão bom.
Ei, Oz, estou me tocando.
Que mais você quer que eu faça?
Oh, Heather, benzinho.
Por que não diz que meu pau
é tão grande quanto o do Stifler?
-Stifler, cai fora!
-Só caio fora depois de ouvir vocês dois!
-Continuem!
-Acho melhor deixar pra próxima...
Certo, tchau, tchau. Eu te amo.
-Eu te amo.
-Qualé, gente. Eu estava quase lá!
-Legal falar com você, Steven.
-Stifler, cara!
Reprimido!
Confirme.
Lésbicas em potencial
deixando o perímetro.
Agora é minha chance.
-Preciso de confirmação
-Stifler. Ei, cara, o que está fazendo?
-Vai atrás dele!
-Seu bundão. Stifler, cai fora!
Stifler? Stifler!
Stifler?
Pô meu! Achei um dildo!
Stifler!
Um caralhão azul de borracha pra quem
quiser! O povo adora paus de borracha!
-Finch, ajude, Finch!
-Dildo! Dildo! Dildo!
-O que você está fazendo?
-Procurando por mais trecos de lésbicas.
-De onde você tirou isso?
-Do rabo do Finch!
-Merda! Caras, elas estão voltando!
-Oh, meu Deus.
Segurem-nas!
Vamos, vamos!
-Vamos, vamos!
-Isso é demais!
-Danielle, Amber, oi.
-Oi!
-Só queria o jornal, ãn?
-Em que quarto? Em qual quarto?
-Eu não consigo lembrar de nada, cara,
eu ainda tô com tesão!
Eu estou em um forte de lésbicas!
Estava aqui?
Merda, cara, por que
me faz tantas perguntas?
-Estava aqui, Stifler?
-Talvez...
Como assim "talvez"?
Estava ou não estava aqui?
Boa pintura, meninos.
Vocês têm que dar o fora daí,
elas já entraram!
Que merda!
-Muito original, Steven.
-Não me chame de Steven!
Pode usar aquele meu biquini de leopardo.
Eu adoro ele! Fica muito bem em você!
-Me ajude a tirar, por favor.
-Está bem.
-Ok.
-Obrigada.
Mostrei a você meus
sapatinhos cor-de-rosa?
Combina com o biquini?
Elas estão ficando peladas!
-Adorável!
-Obrigada!
Caramba, ela vai tirar a calcinha!
Cara...
Espere um pouco. Elas podem nos ouvir?
Não vamos cruzar
faixas com o rádio delas?
De jeito nenhum, isso aqui
trabalha na freqüência cidadã.
Essa garota é tão gostosa...
Duas prováveis lésbicas
de calcinha e sutiã.
-Lésbicas?
-Hã...
-Você disse, lésbicas?
-Lésbicas gostosas!
-Não encosta em mim!
-Não encostei!
É melhor não ter sido
o que eu acho que foi.
Não vai servir.
Olhe pra você, olhe pra mim.
-Muito grande.
-Eu vou pegar aquele azul fofinho...
Johnny West sumiu!
Talvez o tenhamos chutado
pra debaixo da cama.
-Ok, deixa eu olhar.
-Espere! Não deixou-o lá embaixo?
Talvez...
Caras, caiam fora daí agora mesmo!
Vamos, vamos!
Barra limpa! Vamos, vamos, vamos!
Elas estão voltando!
Estou tão contente em achá-lo!
É meu colecionável favorito!
Eu sei.
Ei, caras, não temos nada
com que nos preocupar.
Agora eu me lembrei.
Achei o dildo no outro quarto.
Caralho! Tem um dildo na minha gaveta!
Oh, meu Deus, poderia ter me pedido
se quisesse ele emprestado!
-Eu nunca vi isso antes!
-Pare!
-O que diabos foi isso?
-Eu não sei, vamos ligar pra polícia.
-Sem polícia!
-Não chamem a polícia!
-Meus Deus! São os pintores.
-Mesmo assim, vamos chamar a polícia.
Ok, não, não, não. Isso não está certo.
-Ok, olhem. Stifler invadiu mesmo...
-Dedo-duro!
Viemos atrás dele para tirá-lo daqui!
Eu só estava querendo provar que
vocês gatinhas são lésbicas mesmo.
Vamos aprontar uma com eles?
Claro, vai ser divertido!
-Vamos lá!
Vocês aí... Gostam disso?
Ozzy, aguarde confirmação.
Essa é uma puta duma confirmação!
Parece que seus amiguinhos
lá fora também querem brincar.
Não precisa mais disso...
Querem ver eu passar
a mão na Amber?
-Eu quero, eu quero!
-Quem diabos é esse?
Quem fala?
Hum, aqui é o John... Smith.
Estou desligando
meu rádio agora.
Ok. Onde querem
que eu toque a Amber?
Rabo, benzinho!
Sente esse rabo!
Ok!
Que suave.
Já sei! Você sente
a bunda dele, primeiro.
Com licença?
-Boa, gostei, legal.
-Beleza.
Bem, gente, preciso voltar
pra minha pintura...
Jim, peraí, eu dou conta.
-O quê?
-Eu estou seguro da minha sexualidade.
E eu adoraria ver esse show.
Bravo!
Um dedo... Na bochecha.
Nós queremos
a mão cheia!
-Não! Aí é demais, não, não, não.
Vocês não tocam, nós não tocamos.
-Aperte o rabo dele, filho. Vai gostar!
-Vamos lá, meninos.
-Jesus Cristo...
-Oh, merda...
...tocando o rabo dele, estou tocando o
rabo dele, estou tocando o rabo dele...
Líder vermelho, qual a sua posição?
...tocando o rabo dele, estou tocando o
rabo dele, estou tocando o rabo dele,
...estou tocando o rabo dele,
oh meu Deus...
Mamãe!!
Você pode ir...
Até que não foi tão ruim.
-Eu quero ir pra casa.
-Isso é uma pena.
Deixa pra lá, eu vou ficar!
Danielle está sentindo meus peitos...
Nem pensar, cara!
Que peitos deliciosos!
Mas que grande presente de
Natal você deu às crianças!
Meus mamilos estão tão arrepiados!
Acho que eu consigo consertá-los.
Doce Jesus!
Sua vez!
Oh, sim!
Não, não, não, não.
Ele.
Beije.
Cara, não!
-Espere, o quê?
-Oh, sim, querem mais?
Nós queremos mais. Agarre-o, tigrão.
-Você vai gostar, vai amar.
-Faça por nós.
Tá bom, cara...
1... 2...
3!
-Assim não valeu!
-Valeu totalmente!
-Assim vocês beijam a mãe de vocês!
-Nem pense em dizer algo!
Façam de verdade. Se fizerem...
Faremos qualquer coisa que quiserem.
-Qualquer coisa?
-Qualquer coisa!
É melhor vocês gostarem.
-Eu prometo.
-Prometo.
Eu não mentiria.
Vamos...
Era disso que eu estava falando!
Ah, Kev, você pode olhar.
É isso aí.
Onde está a língua? Use a língua.
Bons garotos!
-Muito bom!
- Cara, você beija muito mal!
O quê? Nem me esforcei pra ser bom!
Isso não é justo!
Eu não estava tentando. Sério...
-Eu não...
-Sem julgamento!
Espera aí, você tentou?
-Claro que não!
-Você tentou!
-Oh, meu... É tão...
-Ah, eu beijei o Jim!
Silêncio, silêncio, silêncio!
-Senhoritas...
-Sim?
como faziam...
Aqui vamos nós!
Amber!
Essas garotas parecem com dois travestis
que pegamos em Biloxi, Cooter.
-Querido, venha, a comida está pronta.
-Não estou com fome!
Não posso...
Não acredito. Ok, ok, tira.
-Oh, Deus!
-Valeu a pena.
Oh, Amber?
-Ok, acho que chega.
-Ok, já chega!
-Quero mais!
-Pode crer!
-Sim!
-Quero mais também, benzinho!
Vamos nos envolver mais fisicamente,
assim que rolar uma...
-...masturbação!
-Ok!
-Masturbação.
-Você, faça nele.
Adoramos ficar olhando!
-Desculpe?
-Sim.
-Vocês vão, nós vamos...
-Nós vamos, vocês vão!
Não seja bobo.
Ok, tudo bem.
Sei o que tenho que fazer...
Preciso manter a festa rolando.
Farei isso pelo time.
-Mãe de Deus!
-Voltem, suas bichas! Nós as tínhamos!
-Não ponho a mão nesse troço!
-Põe essa coisa pra lá, Stifler.
Por que vocês não podem
jogar como um time, hein?!
Eu ia fazer todo o sacrifício!
E agora, para os nossos
devotados ouvintes...
De volta ao show!
Amber, deixe-me experimentar o dildo.
Ok. Esperem um pouco...
Stifler queria masturbar vocês dois?
Não! Ele queria
que nós o masturbássemos!
-O quê? Parem com isso!
-É verdade, ok? E foi horrível!
Muito horrível.
Ei, caras, querem jogar "cagado"?
Preferimos assistir o jogo, Kev.
Ei, eu só queria que
fizéssemos algo juntos.
Já fizemos muita coisa "juntos".
Muito "juntos".
Stiflfer Noel chegou!
Agora, apenas para que
não haja confusões,
"Pornô Noel" trouxe um pouco
de entretenimento heterossexual!
Aqui está!
Certo, aqui.
E o Stifmeister nos proviu
com um lubrificante complementar.
-Manda ver, Jim. Manda ver.
-Isso aqui faz diferença mesmo?
-Mas claro!
-Sério?
Palácio de Amor do Stifmeister.
Hã, Amor Heterossexual.
Oh, Oi! Sim, estou bem!
E quanto a você?
-É a mãe do Stifler.
-Silêncio!
Nem imaginei que você
estaria em Michigan no verão.
Sim! Seria um prazer ter você aqui.
Ok, apareça em umas duas semanas,
nós teremos uma festona. Ok, tchau.
Hã, Stifler, era a...
Ok!
Ela está vindo...
A mãe do Stifler está vindo pra cá!
Os esforços devem ser redobrados!
"Os esforços devem ser redobrados"?
É isso aí.
Jenny, onde você pôs meu clarinete?
-Oh, acho que enfiei na sua caixa.
-Oh, obrigada!
Homem mau. Eu sou um homem muito mau!
Michelle. Michelle! Oi, oi.
Jim, o que faz aqui?
Bem, pensei que... Você tinha dito...
Você não pode ficar aqui!
Olha, eu preciso da sua ajuda...
Nádia está vindo pra cá
e eu não...
não quero continuar
sendo esse esquisito,
desajeitado e nervoso com ela.
Não quero parecer um panaca.
Eu conheço essa sensação.
Passar a vida toda
tocando numa banda
não me dá exatamente
uma imagem muito legal.
-Eu acho você legal!
-Mesmo?
Sim!
Michelle, por que me
largou depois da festa?
E não te larguei... apenas...
Nossa ficada acabou.
Quer dizer, você queria uma despedida
esquisita e chata pela manhã?
Não era como se eu quisesse que você
fingisse que me amava ou algo assim.
-Por que eu fingiria?
-Homens fazem isso.
Bem, mas eu não sou igual aos outros.
Eu sei.
Ok, eu vou ajudar você!
Sério?
Sinto-me mal dizendo
que você foi uma merda.
Mesmo que você tenha sido.
Oh, Ok.
Eu só...
-Vamos começar logo!
-Ok.
-Ok. Agora, sou uma garota gostosa.
-Certo.
-Ok, o que você está querendo agora?
-Quero tocar nos seus peitos.
Não, seu bobinho...
Você não sai atacando por aí.
Precisa esquentar o forno
antes de colocar o peru dentro dele.
Ok.
Beije-me, aqui.
Bom. Ok, agora na clavícula. Beije.
Bom, Jim.
Você está me deixando molhada.
-Putz, sério?
-Não, só disse isso pra você praticar.
Claro.
Ok, Jim. Isso foi bom.
Vamos praticar outra coisa agora.
A direção importa? Tipo horário,
anti-horário? Faz diferença?
Ok, Jim, é disso que estou falando.
Seu maior problema é que
você é muito inseguro.
Eu pareço insegura
com minha sexualidade? Não!
O maior conselho que eu posso lhe dar é
você precisa se sentir à vontade
em qualquer situação.
-De pé!
-Hã?
-Essa é uma situação fudida.
-E quanto à parte de esquentar?
-Estamos pulando alguns capítulos.
-Oh, ok.
Isso é bom. Isso é bom. Obviamente.
Oh! "A Ilha dos Birutas", Sr. Howell.
O quê?
Você precisa se controlar
e pensar em algo não-sexual.
Nem toquei em você e isso
já virou a torre da Sears.
Desculpe. Certo, não-sexuais.
-Cadeiras! Cadeiras...
-Bom.
Mastodontes.
Bom.
Limpar meu banheiro...
-Besouros de esterco...
-Bom.
-Sim!
-Ok, agora, não surte.
-Farei algo pra testar seus limites.
-Ok.
Isso é frio!
O que você está fazendo?
Só enfiei o trompete no seu rabo.
Instrumentos não são divertidos?
Ok, acho que você cruzou o meu limite.
Temos que ir!
Me liga daqui a duas semanas. Estarei em
casa e poderemos terminar as lições.
Ok.
Conselho: Menos língua.
-O que é isso? Um livro de visitas?
-É, olhe esta mensagem:
"A melhor coisa foi a festa
no palácio de Tom Meyer".
-Olha só!
-"Uma noite que não será esquecida logo.
Agosto de 93."
É o seu irmão, cara! Olhe!
Sim, a casa dele era bem na praia.
Caras, então, a nossa
festa tem que ser.
-Algo que recordemos pra sempre, sabem?
-Sim, definitivamente.
Absolutamente.
-Vai comprar?
-Finch, estamos jogando pife.
Oh...
Bati!
"Querido Jim:
Chicago é bonita, mas seria
melhor se você estivesse aqui.
Estou contando os dias.
Com amor, Nádia."
Queria que você
estivesse aqui, Nádia.
"Aplique alguns gotas para
atingir a lubrificação desejada."
Está bem...
Oh, seja o que for...
Caralho.
Santo Deus!
Andei esquecendo.
Oh, merda!
COLA MALUCA - "FORTE COMO O AÇO"
Jesus...
-Todo mundo ok?
-Eu estou bem!
Eu estou bem. Tudo está bem!
Cala essa boca ou arrombo
essa porta e chuto teu rabo!
Não venha aqui! Eu estou bem!
-Eu só caí da cama.
-Tem certeza?
-Ok, boa noite, então. Boa noite.
-Ok. Nos vemos pela manhã.
Merda! Oh, merda!
-Controle de intoxicações.
-Alô?
Oi, oi! Eu meio que
hã me colei com Super Cola...
a mim mesmo.
Não! Não.
Ah... Não mande uma ambulância!
Olhe, teria alguma
solução caseira pra isso?
Solvente de tinta.
David...?
SOLVENTE DE TINTA
Merda...
Não se mexa! Fique onde está!
Ponha as mãos onde possamos ver!
As duas mãos! Ponha a outra
mão para cima, caramba!
Não posso! Não posso! Está colada!
Está colada... Desculpe.
Relaxe suas mãos...
Eu assumo daqui, ok?
Não se preocupe, Jimbo.
Você vai ficar bom, amigo!
Jim, isso pode acontecer
com qualquer um.
Pé esquerdo primeiro. Direitinho. Bom
-Abaixe a cabeça.
-Tudo bem, sente-se.
-Com licença, senhor.
É membro da família?
Caralho, não!
Isso é muito engraçado pra se perder!
Ok, senhor, terá que esperar aqui, certo?
Esse verão está ficando ótimo!
Cola é um território perigoso.
E eu penso que todo produto adesivo
teria um aviso bem destacado no tubo.
Eu pensei que era um lubrificante.
Ok? Eu estava
tentando usar lubrificante.
Filho, não poderia ter deixado
essa coisa nojenta em casa?
Com licença?
Bem, esse tipo de coisa me ofende.
Oh, bem, nós sentimos muito.
Mas, como vê, meu filho
não pôde deixar isto em casa
por que ele está tendo uma
pequena emergência médica.
É isso aí. Obrigado, pai.
Sua opinião quanto ao gosto dele
para fitas de vídeo, eu temo
que não seja uma prioridade, senhora.
Ok? É completamente insignificante.
Ok?
Obrigado, pai.
Meu filho está sentado aqui, agora,
com a mão dele colada no seu pênis.
Mas isso não importa nem
um pouco a você, não é?
Por que você não tem um pênis!
-Ou talvez tenha!
-Pai!
Desculpe. Me desculpe, me desculpe.
Sabe, me irrita quan-quan-quando
as pessoas falam antes de pensar.
Sabe, elas falam...
-Como está indo, filho?
-Já estive melhor...
Rapaz, nem parece tão ruim, Jim.
Bom trabalho, doutor.
O inchaço deve baixar em 8 ou 9 dias.
8 ou, 8 ou 9...
A festa na praia é daqui a uma semana.
A Nádia está vindo...
Doutor, meu filho tem uma
festa daqui a 7 dias,
e uma jovem senhorita está vindo
e ele tem esperado para...
Ele a está esperando para pegá-la com...
Eu diria ao seu filho para manter
suas calças no lugar durante a festa.
Sim, sim, acredite e mim.
Ele fará isso. Nem precisa dizer.
Mas se as calças dele
decidirem sair durante a festa,
ele poderia fazer total uso do seu...
humm...
Pênis?
Isso deve encurtar um pouco a espera.
Oh, bom!
Obrigado, doutor!
Jim!
São boas notícias!
Este foi um dia de boas notícias, filho.
Aqui, vista isto. Está meio frio lá fora.
Bem, aqui estamos!
Sabe, Jim...
Acho melhor deixar sua mãe por
fora do incidente desta noite.
Eu acho que essa história toda
da cola iria deixar ela meio enjoada.
Não sei como me meto nessas coisas...
Mas obrigado por entender.
Você foi realmente legal!
Sabe, entre isso e...
Você sabe...
Sabe, talvez você seja Jimbo ou Jumbo,
ou Jimbinho para os seus amigos.
Mas quero que saiba
que existem duas pessoas
que se lembram de onde
James Emanuel Levenstein veio.
Temos muito orgulhoso de você, filho.
Obrigado, pai.
Não esqueça seu creme para o pênis.
O que foi isso?
Bem ali, foi um momento Tântrico puro.
A figueira, a água.
Foi totalmente erótico...
Mais um estímulo e eu teria
uma liberação completa.
Finch, fique longe dessa figueira.
Essa figueira é macho!
Aí está! Bom dia, Jimbo!
Como estão a "Vara e os Bagos Risonhos"?
Bastante coloridos!
Meu pau parece um chão de estrelas.
Jim, você é o único cara que conheço
cujo pau precisa de manual de instruções!
Casa do Stifler.
O quê? Você está aqui agora?
Não, tudo bem.
Você quem sabe,
se ficar com esses caras...
Ok, encontro você aí na frente.
-Ei, Stifler, era a...
-Coma bosta, cabeça de merda!
Ela está aqui...
Minha senhora chegou.
Tenho de me preparar.
-Lá vamos nós.
-Ótimo! A mãe do Stifler aqui?
Isto pode ser um desastre!
A não ser que a mãe do Stifler
tenha uma mobilete.
Mobilete?
Putos, putos, putos.
Como estão, garotos?
-É o irmão caçula do Stifler.
-O que está fazendo aqui?
Buceta, cara. Estou aqui pelas bucetas.
Pegue uma senha.
Cavalheiros, por que todo esse barulho?
Todos sabem que hoje é meu dia especial.
-O que é isso?
-Essa merda é um vestido?
Você está usando vestido?
Cabeça de merda, conheça
meu irmão caçula.
Irmãozinho, conheça o cabeça de merda.
-Esse é o seu irmão?
-É.
Minha senhora não está vindo.
Meu inteiro estoque está desperdiçado
e eu estou ridículo!
Com licença...
-Isso não pareceu muito bom.
-Não.
-Vamos achar um quarto pra você.
-Cara onde estão todas as fêmeas?
Nem acredito que
finalmente te peguei sozinha.
Só levou o quê? Seis semanas?
Você também está sozinho?
-Sim.
-Bom.
Totalmente só.
Adivinha o que tenho em mente?
Ei, Marco, pode tirar as suas
bolas de cima de mim?
-Obrigada.
-Heather, que diabos está acontecendo aí?
Nada. São apenas meus colegas de flat.
Acho que isso é uma causa perdida, hein?
-Acho que sim...
-Vejo você no fim-de-semana?
-Mal posso esperar.
-Nem eu.
Tchau.
-Surpresa!
-Putz, Nádia!
Você está aqui? Você está aqui.
O que está fazendo aqui?
Jim, me cansei de fazer turismo.
Mas você... Você veio mais cedo.
Ok. Prazer em te conhecer.
-Vou embora.
-Não!
Não... não vá!
Não vá. Sem ir embora.
Eu só, não estarei pronto.
Digo, a festa não ficará
pronta antes de sábado.
Posso ficar aqui até então?
Sim!
Eu volto logo, ok?
-Ok.
-Nádia.
Olha quem está no meu
quarto agora. Cacete!
Tudo bem, eu tenho um plano.
Ok, que tal eu voltar a ficar com você
e daí você diz: "Olá, esta
é Michelle, minha namorada".
E, obviamente, Nádia não
acha que você vá pular a cerca.
E então, no dia da festa,
nós desmanchamos.
Você estará curado e
de volta ao mercado.
-Você é diabólica.
-De jeito nenhum!
Sou como um Cupido.
E eu sei como fazer
uma garota ficar ciumenta.
E isso vai ser divertido!
Desculpe-me por não ter
lhe dito antes...
Mas a gente só começou a sair
há algumas semanas.
Hã, mas eu realmente gostaria
que você ficasse aqui.
Acho que deveria ficar aqui
e se divertir na festa.
Bom pra você, Jim.
Vou ficar, com certeza.
Ótimo! Aaah, meus mamilos!
Ela adora meus mamilos.
Oh, não...
-Oh, meu Deus!
-Continua machucado?
Não.
Estou curado.
Talvez tenhamos mesmo
que seguir em frente com isso.
Jim, qual é o lance com
a Nádia, de qualquer jeito?
Digo, ok, ela é tipo
50 mil vezes mais gostosa
do que a maioria das garotas, mas,
qual é, é apenas sexo.
Oh, não.
Você viu o lance na internet.
Parecia que eu tinha um ligeiro
interesse na Nádia, naquele tempo?
Junte outro ano a esse.
Ok.
Por que não convida a Nádia
para ir ao show, primeiro?
Seria um encontro legal.
Vamos ver como as coisas vão.
Michelle, você tem sido demais.
Obrigado.
Às ordens.
Vamos.
Pronto pra terminar?
Seu grande e estúpido idiota!
Teatro é tão legal legal!
Não ligo se você foi o melhor cara
com quem já dormi em toda minha vida.
-Eu te detesto, de qualquer jeito!
-Não diga isso!
Nem me importo se você me fez
gozar 10 vezes seguidas!
Por que você cheira
muito mal!
Não! Eu cheiro muito mal
porque nós transamos tanto
que eu não tenho tomado banho.
E eu quero tomar banho!
Então pode parar
de ser o cara super-sexy
porque agora eu estou imune ao seu
implacável machismo e ardor sexual.
E isso inclui o sexo anal! Pronto!
Tivemos algo especial.
-E aí?
-E aí, meu?
-Vicky. Ei.
-Ei.
Estou contente que você veio.
Quer algo pra beber ou...
Posso ajudar?
-O quê
-Estou ficando com ele.
Você... Você guardou todos.
Que gentil.
Você não me acha um panaca?
Seja lá o que você for,
Jim, é o que eu gosto.
Kevin saiu. Não parecia bem.
Kevin foi embora?
Apenas se largou pra praia...
Está bem, Kev?
Quer dizer pra gente
o que está rolando?
Quer agarrar a bunda do Finch?
Não, eu... Eu fui dizer "oi" pra Vicky,
e ela estava lá com um cara.
Você transou com três garotas
este ano, você está bem.
Regra do três, Oz.
Acho que estava vivendo no passado,
querendo festar com vocês
e ficar com a Vicky, igual ao colégio.
Lembram-se do dia após a formatura?
Quando brindamos
ao nosso próximo passo?
Acho que eu nunca dei esse passo.
Meu irmão disse que no final do
verão eu veria o grande lance.
Eu estou vendo.
Não importa o quê: Que os tempos mudem
ou que as coisas fiquem diferentes.
A questão é que
eu não quero que elas fiquem.
Sabe, Kevin, eu não evoluí, também.
Tenho estado obcecado pela única
mulher com quem não posso ter um futuro.
Um que não seja enlouquecedor
e nem extremamente deturpado.
Preciso encontrar uma nova deusa.
Preciso ter paciência,
me mantive em celibato o verão inteiro.
Quem sabe você já
tenha se acostumado, hein?
Você está louco?
Kev, olhe, diferente não
significa necessariamente ruim.
Acho que, na verdade,
as coisas estão ficando melhores.
Ou terei que te arrastar até a festa
pra provar o que estou dizendo?
Vou caminhando.
Sabe...
Você tem olhos lindos!
-Oh, como você é gentil.
-Esse top é muito bonito, também.
-Oh. Obrigada.
-De nada.
-Quer trepar?
-Tá falando sério?
Vamos lá, benzinho. Dê pro Stifmeister.
-Acho melhor você...
-Sua perda.
Sabem, vocês têm belos olhos...
Vem cá, malandro. Qualé?
Está queimando seu filme!
Você está arruinando as minhas falas.
E você não é o Stifmeister, tá legal?
Precisa anos pra desenvolver
o verdadeiro "Estilo Stifmeister"!
Qualé cara!
Só queria ver uns peitos!
-E aí, loirosa?
-Sonha, anão!
Com licença. Vem aqui! Pega isso.
Você agora é um vigia de polícia.
Vai lá pra rua. Se os tiras
aparecerem, me avisa, ok?
-Steve!
-Valeu!
Cavalheiros, isto aparenta
ser uma festa.
Caras, se me permitem,
vou ver se acho a Nádia.
Boa sorte!
Como foi este ano pra você?
Sentiu falta do colégio?
Não. Quando se viaja tanto como eu
você se acostuma às mudanças.
Mas eu tenho grandes recordações!
-Uau, a gente pode ir até lá?
-No farol?
Sim!
-Sim, nós podemos ir.
-Que romântico!
Jim, vamos!
Oh, é lindo!
Legal!
Jim, te contei as minhas
lembranças do colégio.
Quais são as suas?
Bem...
Você.
Você não mudou.
Jim, relaxe.
Estamos apenas, como se diz,
aquecendo nossos motores?
Na verdade isso é bem difícil.
Do que está falando?
Bem, uma vez, no
acampamento da banda, eu...
Putz...
O quê? Me conta!
Bem...
Uma vez, no acampamento da banda,
eu acabei tendo que tocar trombone.
Só que não toco nada!
Então eu toquei muito mal
e todos pensaram que eu
era um tal de Petey.
Mas eu não sabia o que pensar então
eu continuei a tocar e a tocar,
e eu não sabia o que eu estava fazendo.
Foi tão engraçado!
-Preciso ir.
-O quê? Por quê?
Nádia,
por favor, não me entenda mal.
Mas, mas você...
você é tudo que eu costumava desejar.
E por mais que eu possa realmente...
realmente me arrepender,
do que eu estou a ponto de fazer...
Tem outra pessoa
com quem eu quero estar.
Você... você quer a nerd da banda?
Nádia,
eu sou um nerd da banda.
Só que nunca entrei pra banda.
Vá pegar a sua nerd.
Um dia eu vou achar o meu.
Oi, hã... Kevin Meyers.
Desculpe eu ter sido um babaca, antes.
Tudo bem, cara. Meu nome é Brett.
-Pode nos dar um segundo?
-Claro!
Olha, você não precisa fazer isto.
Talvez eu estava sendo egoísta,
querendo ser sua amiga.
-Talvez isso jamais dê certo.
-Victoria,
eu prefiro tê-la como amiga
do que não tê-la em minha vida.
ACAMPAMENTO TAL OAKS
6 KILÔMETROS.
A festa começou!
-Eu não sei. Do farol até o...
-Ei, gato.
Heather! Oi!
Oi.
O que você está fazendo aqui?
Eu ia te pegar no aeroporto
daqui a duas horas...
Peguei um vôo mais cedo
e pensei em fazer uma surpresa!
-Surpreendeu mesmo!
-Meio estranho sem o telefone, hã?
A gente se acostuma.
Vamos! Quero ouvir sobre tudo.
Vou pegar uma bebida pra você.
Steve, esse negócio de
vigiar polícia é um saco!
Alô?
Cara, isso é um saco.
Quem está aí?
É o Stifmeister, benzinho.
Ah, é mesmo?
A vida é uma merda, não é mesmo?
Está tudo bem, não precisa dizer nada.
Estou acostumado com
as garotas me ignorarem,
ou tirarem sarro da minha cara.
"Qualé, Sherman. Seja o Sherminador."
Igual ao filme! Que esperto!
Eu entendo, ok?
Talvez eu seja um nerd.
Tanto faz...
Sim, sim, você é!
Tudo bem...
Eu sou o Sherminador.
Um sofisticado robô sexual
enviado de volta no tempo
para mudar o futuro
de uma sortuda senhorita!
Eu sou a senhorita sortuda?
Isso mesmo, Nádia.
Você foi traçada para Sherminação.
Venha comigo se quiser viver.
Oh, não.
Socorro!
-Ohh! Me come, nerd!
-Afirmativo!
Nem fudendo!
-Esquece!
-Como se você tivesse uma chance.
Saúde, amigo!
Ei, Steve, olha o que eu achei.
-Cara, não toque na camisa.
-Só olha!
-Oi.
-E aí?
Brilhante! Achou lésbicas!
Boa sorte tentando quebrar
esse campo de força.
-Lésbicas?
-Nós nunca dissemos isso.
-O quê?
Oh, cara...
Eu faço qualquer coisa. Qualquer coisa
pra dormir com vocês, gatinhas.
Ok? Eu agarro a bunda de
todos os caras desta sala,
eu até mesmo faço carinho.
Raspo o rabo deles, se eles precisarem.
Oh, sim, vocês me ouviram!
É verdade. Beijo todos aqui.
Caras, gatas, todo mundo!
Por que me sinto seguro
com minha sexualidade.
Pode crer.
Ao menos tomem um trago
com o Stifmeister.
-Está bem.
-É justo.
Está certo.
Você realmente é um Stifmeister.
-Bem-vindo de volta à festa!
-Steve, essas são as minhas lésbicas!
Senhoritas, ando intrigado
com certas coisas.
Tipo o quê?
Uma vez estava numa festa,
bebendo champanhe...
Obrigado, obrigado.
Nossa próxima solista
será Michelle Flaherty.
Petey?
Este garoto está me matando!
-Você é uma merda, seu retardado!
-Não sou retardado!
Sou um menino muito especial.
Jim!
Que tal isso pra uma história
de acampamento da banda?
Vamos lá, pessoal.
Dêem uma força ao Petey!
Safado talentoso!
-Que legal pra eles.
-É ótimo.
-Vamos dançar?
-Claro!
Já voltamos. Vamos lá, benzinho!
Sabe, apenas uma palavra
define essa festa:
-Loucura!
-Piração!
Será que vou ter uma ressaca?
Eu quero ter uma!
Até mais.
-Falou.
-Tchau.
-Vamos pra nossa página.
-Temos que escrever sobre essa festa!
Estava uma loucura!
Olha, o meu gato. Ele desmaiou!
-Você deu bebida demais pra ele.
-Ele não deu conta...
O melhor verão de todos,
hein, parceiros?
Absolutamente!
-Pena que não deu certo pra você, Finch.
-Está brincando? Foi tudo, demais!
Eu tenho todo o tempo do mundo!
Vamos fazer isso todos os verões?
-Oh, sim, vamos!
-Mas é claro, cavalheiros!
Bem, vamos tentar!
-Bonito carro!
-É bonito. Onde o Finch está indo?
-Mãe do Stifler...
-Olá, Finchy.
Como sabia que eu estava aqui?
Liguei há poucas semanas.
Steven não lhe disse que
eu ia aparecer aqui?
Acho que ele... acabou esquecendo.
Ei, qual o seu nome?
Jeanine.
Estive pensando e sabe, eu tenho 19
anos e tem um mundo inteiro lá fora.
Eu não posso ficar obcecado
por apenas uma mulher.
Simplesmente não dá.
Estou contente que
esteja aprendendo, Finchy.
Bom... Bom...
-Quer mandar ver?
-É melhor cancelar sua agenda.
Vejo vocês mais tarde!
Onde está indo, cara?
E os tempos difíceis?
Humm, dêem-me, tipo,
humm... três dias!
Espere, era quem... era quem eu...
-Não.
-Sim, era!
-Acho que era.
-Também acho que era!
Filho de uma...
Mas quem diabos era aquilo ali?
-Aquilo era, hã...
Alguém que estava perdido.
-Procurando o lago.
-Andando em círculos.
Mas que babaca. O lago é logo ali.
Incrível! Como Finch
pode ser tão sortudo?
Você está preocupado com o quê?
Você tem uma namorada, agora.
Está tudo dentro? Vamos embora!
Preparem-se, tempos de seca nos esperam!
Sim, eu tenho. É, eu tenho!
-Eu tenho uma namorada agora.
-É, você tem!
-Ela é minha namorada.
-Certo, Jimbo.
Vamos nessa! Vamos nessa!
-Ei, cadê o cabeça de merda?
-No cinema...
-Foi de ônibus...
-Tomando café...
Espera aí...
Quem diabos estava naquele carro?
Oh, Finchy, senti saudades!
-Sim, oh, Jeanine, Jeanine...
-Chame-me de "Mãe do Stifler".
Oh, mãe do Stifler!!
www.moviesubtitles.org