Preciso de um pai que
me sirva de exemplo.
Não de um babaca que fica excitado
sempre que trago uma amiga da escola.
Que imbecil.
Alguém tinha que acabar com ele.
Quer que eu o mate pra você?
Quero. Você o faria?
BELEZA AMERICANA
Meu nome é Lester Burnham.
Este é o meu bairro.
Esta é a minha rua.
Esta é a minha vida.
Tenho 42 anos,
e em menos de 1 ano...
...estarei morto.
É claro que ainda não sei disso.
E de certa forma, eu já estou morto.
Olhem para mim.
Batendo punheta no chuveiro.
Este será o ponto alto
do meu dia.
Depois, só piora.
Esta é minha mulher, Carolyn.
Viram como o cabo da tesoura
combina com seus tamancos?
Não é por acaso.
Quieta, Bitsy!
Esse é o nosso vizinho, Jim.
E esse é o seu amante...
Jim.
Você a mima demais.
Bitsy, sem latir! Pra dentro agora!
Bom dia, Jim!
Bom dia, Carolyn.
Adoro sua gravata. Que cor!
E eu adoro suas rosas. Como
consegue que floresçam assim?
Bem, vou te contar: cascas de ovo
e fertilizante.
Cara, fico exausto só
de olhar para ela.
Ela não foi sempre assim.
Ela costumava ser feliz.
Nós éramos felizes.
Minha filha, Jane.
Filha única.
"Aumento dos Seios"
Janie é uma típica adolescente.
Irritada, insegura, confusa.
Queria dizer-lhe que
isso tudo passará...
...mas não quero mentir para ela.
Jane, querida. Está tentando
parecer feia?
Sim.
Parabéns, você conseguiu.
Lester, quer me atrasar mais
um pouco? Já não é o bastante?
Muito bem, pai.
As duas pensam que sou
um grande perdedor.
E estão certas.
Eu perdi alguma coisa.
Não sei exatamente o que é, mas...
...sei que nem sempre me senti tão...
...sedado.
Mas sabem de uma coisa?
Nunca é tarde demais...
para recomeçar.
Alô. Aqui é Lester Burnham,
da revista Mídia Mensal.
O Sr. Tamblin, por favor?
Todos nós temos prazos.
Há informações sobre
o novo produto...
...que não enviou à imprensa e...
Posso fazer uma pergunta?
Quem é Tamblin? Ele existe?
Porque parece que ele
nunca está aí.
Sim, ok.
Deixarei meu número.
É 555-01 99.
Lester Burnham.
Obrigado.
- Ei, Les! Tem um minuto?
- Para você, Brad, tenho cinco.
Sei que entende que tenho
que dar uma "enxugada" por aqui.
Claro. São tempos difíceis.
Temos que levantar capital.
Devemos gastar dinheiro
para ganhar dinheiro.
Exatamente.
Como quando o Sr. Flournoy usou o
MasterCard da firma para pagar aquela puta,
e ela usou o número do cartão para
ficar no melhor hotel por... três meses?
Isso é fofoca sem substância!
São U$50.000,
É o salário de alguém.
É alguém que será despedido
porque Craig tem que pagar para trepar!
Jesus! Acalme-se.
Ninguém será despedido, ainda.
Por isso pedimos que todos
descrevam suas funções...
...detalhando suas contribuições.
Assim, a gerência pode analisar
quem é valioso...
E quem é dispensável.
São apenas negócios.
Escrevo para esta revista há
14 anos, Brad.
Você está aqui há quanto tempo?
1 mês?
Sou um dos "mocinhos", Les.
Estou sendo honesto com você.
Esta é sua única chance
de salvar seu emprego.
Você não tem opção.
Apenas escreva a porcaria.
Não acha que é estranho e
meio fascista?
Talvez, mas não quer
ser despedido.
Vendemos a alma ao diabo
porque é conveniente.
Podia ser um pouco mais
dramático, por favor?
Finalmente, temos novos vizinhos.
Sabe, se os Lohman tivessem me escolhido
como corretora em vez do "Real Estate King"...
...a casa não ficaria à venda por 6 meses.
Ficaram chateados porque
você cortou a árvore deles.
A árvore deles?
Vamos! Uma enorme parte da raiz
estava em nossa propriedade.
Você sabe disso.
Como diz que era deles?
Eu não seria capaz de cortar
o que não fosse parcialmente meu.
Mãe, temos sempre que
ouvir música de elevador?
Não, não temos.
Quando você fizer um jantar
nutritivo e gostoso como este...
...poderá escutar o que quiser.
Então Janie, como foi a escola?
- Tudo bem.
- Só isso?
Não, pai. Foi espetacular.
Bem, quer saber como foi
o meu trabalho hoje?
Contrataram um perito em eficiência.
Um cara muito simpático chamado
Brad. Não é perfeito?
E ele está lá basicamente para
justificar a demissão de alguém...
...porque eles não conseguem ser diretos.
Isso seria muito honesto.
Então nos pediram...
Você não está nem aí, não é?
Bem, o que esperava?
Não vai virar meu melhor
amigo só porque teve um dia ruim.
Acorde. Você mal
fala comigo há meses.
O que foi, mãe do ano? Você
a trata como uma empregada.
O quê?
Vou pegar sorvete.
Desculpe se não fui mais...
...acessível.
Mas é que...
Sabe, você não tem sempre que
esperar que eu vá até você.
Ótimo. Agora a culpa
é minha?
Não falei isso.
Não é culpa de ninguém.
Janie, o que aconteceu?
Éramos amigos.
BURNHAM & ASSOCIADOS
Carolyn Bunham
CASA À VENDA - ABERTA HOJE
Outra Casa Vendida Por
BUDDY KANE - O "REI" DOS IMÓVEIS
Eu vou vender esta casa hoje.
Vou vender esta casa hoje,
vou vender esta casa hoje...
Vou vender esta casa hoje.
Bem-vindos.
Sou Carolyn Burnham.
Esta sala de estar
é impressionante.
Esperem até ver a lareira
de pedras!
Uma cor pastel
suavizaria o ambiente.
Poderiam até pôr uma clarabóia.
Bem, porque não vamos
até a cozinha?
É o sonho de todos
os cozinheiros.
Cheia de energia positiva.
Não sabem como um ventilador
de teto pode reduzir a conta de luz.
Sabe, poderiam se divertir muito
reunindo os amigos aqui nos fundos.
O anúncio dizia piscina do tipo
"lagoa", não tem nada disso aqui.
A não ser pelos insetos.
Nem plantas há aqui!
E isto aqui? Não são plantas?
Se tiver problemas com as plantas,
posso chamar meu paisagista.
Resolvido.
Quero dizer, quando penso em lagoa,
penso em cachoeira, algo tropical.
Isto é um buraco de cimento.
Tenho umas tochas de jardim,
na garagem.
Cale-se! Pare! Sua fraca,
infantil! Cale-se!
Cale-se! Cale-se!
Quem está procurando?
Meus pais virão esta noite.
Estão tentando mostrar
interesse por mim.
Nojento. Odeio quando
minha mãe faz isso.
São uns babacas. Por que não
cuidam de suas vidas?
Tem certeza que ela
nos quer lá? Ela pediu?
Claro que não. Ela não quer demonstrar
como isto é importante para ela.
Mas ela vem ensaiando
os passos há semanas.
Aposto que não vai gostar.
E vou perder o festival
James Bond na TNT.
Lester, isto é importante!
Sinto que a distância está aumentando
entre você e a Jane.
Aumentando? Ela me odeia.
- Ela é apenas teimosa.
- Ela odeia você também.
E agora, para o show
do intervalo...
...as premiadas Espartanetes,
da Escola Rockwell!!
Podemos sair logo depois disso, certo?
Merda! Ainda estão aqui.
- Eu gostei muito!
- Parabéns querida, esteve ótima!
- Não ganhei nada.
- Oi, sou Lester, o pai de Jane.
Oh, olá!
Esta é minha amiga, Angela Hayes.
Ok! Prazer em conhecê-la.
Você também esteve
ótima hoje. Muito...
...precisa.
- Obrigada.
- Muito prazer, Angela.
Querida, estou tão orgulhosa de você!
Sabe, eu te observei bem.
Você não fez nenhuma cagada!
Ok! Ah...
Temos que ir.
- Então, o que vão fazer agora?
- Pai!
Vamos comer pizza.
É mesmo? Podemos levá-las.
Querem vir conosco?
Obrigada, mas eu tenho carro.
Tem um carro. Que ótimo.
Que ótimo.
Jane também está pensando em ter
um carro. Não é, querida?
Pai!...
A mamãe está te esperando.
Bem... foi um prazer
conhecê-la, Angela.
As amigas de Janie são...
...minhas amigas.
Bom, até mais.
Dava pra ele ser mais...
...patético?
Eu o achei gentil.
E acho que ele e sua mãe
não transam há muito tempo.
É uma sensação estranha. Sinto como
se estivesse em coma por 20 anos...
...e só agora estivesse acordando.
Espetacular.
Sinto muito por meu pai estar
tão estranho esta noite.
Tudo bem. Os caras
sempre babam por mim.
Começou quando eu tinha 12 anos.
Saía para jantar com meus pais.
Toda quinta à noite, no Red Lobster.
Todos o caras me olhavam
quando eu entrava.
E eu sabia o que eles pensavam.
Do mesmo jeito que os caras da escola
pensavam em mim ao se masturbar.
- Nojento.
- Não, eu gostava.
E ainda gosto.
Se gente que eu nem conheço me olha
e quer me comer, significa...
...que realmente tenho chance
de ser modelo. E isso é ótimo...
Porque... não há nada pior
do que ser comum.
Acho que vai conseguir.
Eu sei... Porque tudo que tem
que acontecer, acontece.
Cedo ou tarde.
Babaca.
Por que me ligou?
Eu não te liguei.
Meu telefone tocou, eu
atendi e desligaram.
Como o número começava com 69,
te liguei de volta.
Bem, eu estava no chuveiro.
Que nojo!
Ricky? Hora do café!
Eu já vou.
- Mãe?
- Olá.
Eu não como bacon, lembra?
Desculpe, esqueci.
O que há de novo no mundo, pai?
Este país está indo
direto para o inferno.
- Está esperando alguém?
- Não.
- Olá! Sejam bem-vindos ao bairro.
- São só umas coisas do nosso jardim.
Menos a massa,
que compramos na Fallaci's.
É super fresca.
Jogue na água e está pronta.
Jim Olmeyer. 2 casas abaixo.
Sejam bem-vindos ao bairro.
Coronel Frank Fitts,
fuzileiro naval.
Muito prazer.
Este é meu sócio.
Jim Berkley, ou J.B.
Vamos ao que interessa, ok?
O que estão vendendo?
Nada. Só viemos cumprimentar
nossos novos vizinhos.
Disseram que são sócios, então...
em que tipo de negócio?
Bem...
- Ele é advogado tributário.
- E ele é anestesista.
Porque esses veados sempre
querem que saibam o que são?
Será que não têm vergonha?
Esse é o ponto. Eles não vêem
motivo para se envergonhar.
Bem, deveriam.
- É, tem razão.
- Não me trate como se fosse sua mãe, garoto.
Perdoe-me, sr.
por falar deste modo.
Esses veados me enojam a
ponto de vomitar.
A mim também, filho.
A mim também.
É sério. Ele abaixou as
calças e botou para fora.
E disse: "Diga oi para o papai."
Nojento!
Não foi nojento.
Foi bem legal.
- Então você transou com ele?
- É claro que sim.
Ele é um fotógrafo famoso.
Fotografa sempre para a revista Elle.
Seria uma estupidez se
eu o recusasse.
Você é uma prostituta!...
Ei!...
É assim que as coisas são.
Vocês não sabem, porque são
umas suburbaninhas mimadas.
Você também é! Só saiu uma vez
na Seventeen, e estava gorda!
Então pare de agir como se fosse
uma Christy Turlington!
Vaca!
Estou de saco cheio das pessoas
jogarem suas inseguranças em mim.
Oh meu Deus! É o pervertido
que me filmou ontem.
Ele? Jane, sem chance.
Ele é totalmente louco!
- Você o conhece?
- Sim!
Almoçávamos juntos na escola
quando estávamos no 9º ano,
...e ele sempre dizia
as coisas mais esquisitas.
E um dia, ele sumiu.
E depois, Connie Cardullo me contou
que os pais o internaram num hospício.
- Por quê? O que ele fez?
- Como assim?
Bem, não podem internar alguém
só por falar coisas esquisitas.
Sua safada!
- Você está a fim dele!
- O que? Por favor!
Você o defende. Você o ama.
Quer ter 10.000 filhos dele.
- Cala a boca!
Oi. Meu nome é Ricky.
Sou seu novo vizinho.
Eu sei. Lembro do incidente repulsivo
de ter me filmado ontem à noite.
Não pretendia te assustar.
Apenas achei você interessante.
Obrigada, mas não preciso de um
maluco obcecado por mim agora.
Não estou obcecado.
Só curioso.
Que aberração! E por que se veste
como vendedor de Bíblia?
Ele parece tão confiante!
Não pode ser de verdade.
Não acredito nele. Quer dizer, ele
nem olhou pra mim uma vez sequer.
Por que se alistou?
Tenho 3 razões para
estar no exército.
Primeira, sou patriota.
Segunda, amo o meu país.
E terceira, fui convocado.
Os dois, apresentem-se
depois desta formação.
Leve-os, Sargento!
O que está havendo aqui?
Desculpe, o que disse?
Mãe, ninguém falou nada.
Oh!... Desculpem...
Todos vieram com seu par.
Como seria se eu viesse só?
Acaba me ignorando e vai
falar com alguém...
Escute!
É uma reunião importante.
Como sabe, meu trabalho
é vender uma imagem...
...e tenho que viver
esta imagem...
Querida, faça-me um favor.
Diga o que quiser, mas
me poupe da propaganda.
Olá, Shirley!
Escute, faça-me um favor.
Pareça feliz hoje.
- Estou feliz, querida.
- Não, não está...
Oh, é o Buddy!
- Buddy, oi!
- Oi!
- Prazer em vê-lo novamente.
- O prazer é todo meu, Catherine.
Carolyn...
Oh! Carolyn, é claro.
Como vai?
Muito bem, obrigada.
Olá, Christy.
- Meu marido, Lester.
- Muito prazer.
Na verdade já nos vimos antes.
Na reunião do ano passado.
Natal no Sheraton.
Oh, claro!
Tudo bem. Eu também não
me lembraria de mim.
Querido, não seja estranho.
Está bem, querida.
Não serei estranho.
Serei o que você quiser
que eu seja.
- Nós temos uma relação muito saudável.
- Estou vendo.
Bem, não sei quanto a vocês,
mas eu preciso de um drinque.
Ponha um pouco mais aí, cowboy.
Com licença...
Você não mora na rua Robin Hood?
Na casa de porta vermelha?
Sim.
Sou Ricky Fitts.
Mudei-me para a casa ao lado.
Oi, Ricky Fitts.
Sou Lester Burnham.
Oi, sr. Burnham.
Gosta de erva?
- Perdão?
- Você "viaja"?
Sabe, eu não lhe diria isso se
não estivesse meio tonta mas...
...eu o admiro muito.
Sua firma é o "Rolls-Royce"
das imobiliárias locais e...
...o seu recorde pessoal de vendas é...
...é muito intimidante.
Sabe, adoraria sentar com
você e explorar suas idéias.
Se você quisesse.
Sabe, suponho que tecnicamente
sou uma concorrente, mas...
...quer dizer, não estou me
comparando ao seu nível.
Eu adoraria.
- Mesmo?
- Certamente.
Ligue pra minha secretária.
Ela marcará um almoço.
Farei isto. Obrigada.
Viu aquele filme em que o corpo anda
carregando a própria cabeça...
...e a cabeça faz
sexo oral na garota?
"Re-Animator".
Ouça, não estou te pagando pra você
fazer o que está fazendo aí.
Ótimo. Então não me pague.
Perdão?
Estou fora. Então não tem
que me pagar.
Agora me deixe em paz.
Babaca...
Acho que você acaba de
se tornar meu herói!
Não fica nervoso largando
o emprego assim?
Bem, acho que quando se tem
apenas... o quê, uns 16?
Dezoito.
Faço estas coisas só de bico.
Tenho outras fontes de renda.
Meu pai não se mete na minha vida...
...quando finjo ser um cidadão
com um emprego respeitável.
Lester?
O que estão fazendo?
Querida, este...
...Ricky Fitts...
Este é Ricky Fit...
Sou Ricky Fitts. Mudei-me para
a casa ao lado da sua.
Vou à escola com sua filha.
- Com a Jane? É mesmo?
- Sim. Jane.
Olá!
Estou pronta para ir.
Te encontro na portaria.
Estou ferrado!
Prazer em conhecê-lo, Ricky.
Obrigado pelo "bagulho".
Quando quiser.
Lester!
Se quiser mais, sabe onde moro.
Merda. Chegaram.
Rápido, vamos para o meu quarto.
Eu devia cumprimentar o seu pai.
Não quero ser rude!
Belo terno.
Está muito bem, Sr. Burnham!
Da outra vez que o vi,
parecia meio agitado.
Isso é cerveja?
Adoro cerveja, e você?
- Oi!
- Oi mãe.
- Lembra da Angela?
- Sim, claro.
Esqueci de te dizer.
Ela vai dormir aqui, tudo bem?
- Desculpe pelo meu pai.
- Tudo bem. Acho engraçado.
Sim. Pra você, é só mais
um cara que quer te comer.
Mas, para mim, ele é...
muito embaraçoso para conviver.
Sua mãe é que é embaraçosa.
Que falsa!
- Mas seu pai é até bonitinho.
- Cale a boca.
Ele é! Se ele malhasse
um pouco, ficava um gato.
Cale a boca!
Vamos! Nunca deu uma olhada
quando ele está de cueca?
Aposto que tem um pau grande.
Está me dando nojo.
Se trabalhasse os músculos,
eu treparia com ele!
Sério! Cairia de boca no pau
grande e grosso dele...
...e depois treparia com ele
até seus olhos revirarem!
Que barulho é esse?
Juro que ouvi algo.
Sim. Era você sendo
uma porca nojenta.
Falo sério.
Vê?
- Oh meu Deus, Jane...
- O que foi?
É o maluco do vizinho!
Jane, e se ele idolatrar você?
E se tiver um altar com suas fotos...
...cercadas de crânios
e coisas assim?
Merda. Aposto que está
nos filmando agora.
Bem-vindos aos vídeos caseiros mais
estranhos da América!
- Ricky?
- Já vou, pai.
Sabe que não gosto de portas
trancadas em casa, garoto.
Desculpe, devo ter trancado
sem querer.
O que é?
Eu...
preciso de uma amostra de urina.
Já se passaram 6 meses.
Posso te dar de manhã?
Acabei de mijar.
Sim, tudo bem.
Sabe...
Bem...
Boa noite, filho.
Estava esperando por você.
Você tem malhado, não é?
Dá para notar.
Esperava que me desse um banho.
Estou muito, muito suja.
O que está fazendo?
Nada.
Estava se masturbando!
- Não estava.
- Estava sim.
Está bem, então me mate!
Estava batendo punheta.
Certo, eu estava socando o pilão,
descascando a banana, sabe?
Dando um alô para o
meu monstro.
Isso é nojento!
Oh, desculpe! Mas alguém aqui ainda
tem sangue correndo nas veias!
- Eu também!
- É mesmo?
Então sou o único que parece
fazer algo a respeito!
Lester, eu me recuso a viver assim.
Isto não é um casamento!
Isto não tem sido um
casamento há anos.
Mas você é feliz, desde que
eu fique de boca fechada!
Mas quer saber? Eu mudei.
E meu "novo eu" bate punheta
quando tem tesão,
já você não me ajuda
nesse departamento.
Ah, sei. Você acha que é
o único sexualmente frustrado.
Não sou? Então venha, amor!
Estou pronto!
Não me provoque, queridinho.
Peço o divórcio tão rápido
que sua cabeça vai girar!
Com base em quê?
Não sou bêbado, não trepo com outras...
Não a maltrato. Nunca bati em você.
Nem mesmo tento tocá-la, desde
que deixou bem claro...
...como me considera desnecessário!
Mas te sustentei
enquanto você estudava.
E há quem pense que tenho
direito à metade do que é seu.
Então... apague a luz quando
vier para cama, está bem?
É ótimo quando descobrimos que ainda
podemos surpreender a nós mesmos.
Faz pensar no que mais podemos
fazer que havíamos esquecido.
Oi, pessoal!
- Lester! Não sabia que você corria.
- Comecei agora.
Bom para você.
Será que vocês podiam me dar umas dicas?
Tenho que ficar em forma. Rápido.
Quer só perder peso ou...
...quer aumentar a força
e a flexibilidade também?
Quero ficar atraente nu!
O que é isso?
A porra da parada do orgulho gay?
Ei Ricky, olá!
Estou quase morrendo e
aqueles dois nem suaram!
Desculpe, olá! Lester Burnham, seu vizinho.
Ainda não nos conhecemos.
Coronel Frank Fitts, fuzileiro naval.
Bem-vindo ao bairro, senhor.
Estava pensando sobre o...
...o filme de que falamos.
- Re-Animator.
- Sim!
Posso emprestar. Está
no meu quarto. Venha.
- Pode segurar isto?
- Claro.
Acho que meu pai não entraria tendo
alguém aqui, mas nunca se sabe.
- O que é isso?
- Urina.
Faço teste de drogas a cada 6 meses,
para provar que estou limpo.
Está brincando? Nós
fumamos ontem à noite.
Não é minha.
Uma das minhas clientes é
enfermeira de um pediatra.
Vendo mais barato para ela,
e ela me dá xixi limpo.
Gosta de Pink Floyd?
Gosto de todo tipo de música.
Cara, não ouço este disco há anos!
Quanto quer?
Não sei. Já faz tempo.
Quanto custa 100 gramas?
Essa totalmente decente, e custa US$ 300.
E essa é a melhor que há.
É a G-13, alterada
geneticamente pelo governo.
É extremamente potente, mas dá
um barato bom, sem paranóia.
Foi desta que fumamos ontem?
Eu só fumo desta.
- Quanto?
- Dois mil.
Jesus!
As coisas mudaram desde 1973.
Não tem que pagar agora.
Eu confio em você.
- Obrigado.
- Aí dentro tem o número do meu bip.
Pode me bipar a qualquer hora,
de dia ou de noite.
E só aceito dinheiro.
Agora sei como consegue comprar
todo este equipamento.
Na sua idade, fritava hambúrguer
todo o verão...
só para poder comprar um vinil.
- Que chato...
- Não. Na verdade, era legal.
Tudo que eu fazia era trepar
e ir a festas.
Tinha a vida toda pela frente.
Meu pai acha que pago por tudo isto
trabalhando nos bufês.
Nunca subestime o poder da negação.
Que diabos pensa que está fazendo?
Oh! A mamãe está zangada.
Estou levantando peso.
Estou trabalhando os peitorais,
depois vou trabalhar as costas.
Vejo que está fumando maconha agora.
Fico tão feliz!
Acho que usar psicotrópicos ilegais
é um belo exemplo para nossa filha!
Veja quem fala, sua insensível,
gananciosa e anormal.
Lester, quanta hostilidade!
Se importa de sair?
Estou tentando malhar aqui.
A não ser que queira me ajudar.
Lester, não vai escapar dessa!
Pode ter certeza!
Isso é... o que...
você... pensa!
"O meu trabalho consiste,
basicamente...
"em disfarçar meu desprezo
pelos babacas no poder...
"e ao menos uma vez ao dia, ir ao
banheiro masculino me masturbar...
"enquanto imagino uma vida que
não se pareça tanto com o inferno."
Bem, é óbvio que não tem
interesse em salvar sua pele.
Brad, há 14 anos me prostituo
pela indústria de propaganda.
A única maneira de me salvar
agora seria explodindo tudo.
Como seja. A gerência quer que
você saia até o fim do dia.
Quanto de indenização
a gerência me oferecerá...
...considerando o que sei sobre...
...o editor que compra sexo
com a grana da empresa?
O que interessará ao fisco, pois
tecnicamente, constitui fraude.
E certamente alguns dos nossos
anunciantes e publicações rivais...
talvez também gostem de saber.
Sem falar na mulher do Craig.
O que quer?
Um ano de salário
mais benefícios.
Isso não vai acontecer.
Bem, o que diz de um processo
de assédio sexual também?
- Contra quem?
- Contra você!
Pode provar que não se ofereceu
para salvar meu emprêgo...
...se eu deixasse
você me chupar?
Cara, você é um doente.
Não. Sou apenas um cara comum,
que não tem nada a perder.
- Carolyn.
- Buddy!
- Sinto muito por fazê-la esperar.
- Oh!
Christy foi esta manhã
para Nova Iorque.
Digamos que as coisas estavam
meio confusas lá em casa.
- O que ela foi fazer em N.Y.?
- Está se mudando pra lá.
- Sim. Estamos nos separando.
- Buddy, sinto muito!
Sim!
Segundo ela, eu me concentro
demais na minha carreira.
Como se o fato de ser ambicioso
fosse uma falha de caráter.
Bem, mas ela certamente aproveitou o estilo
de vida que meu sucesso proporcionou.
Ah, é melhor assim.
Quando vi vocês dois na festa,
pareciam totalmente felizes.
Podem me chamar de louco...
...mas minha filosofia é que,
para ter sucesso...
...deve-se projetar uma imagem
de sucesso, o tempo todo.
O que está fazendo?
- Filmando esta ave morta.
- Porquê?
Porque é bonito.
Acho que não tomou seu
remédio hoje, doentinho.
Olá, Jane.
Olhe, quero que pare de me filmar.
Ok.
Muito bem. Isto é chato.
Vamos!
- Precisa de carona?
- Ficou maluca?
Não quero acabar em pedaços,
num lixo qualquer.
Tudo bem, vou andando.
Mas, obrigado.
Viu? Ele não quer carona.
Vamos.
- Vamos, Jane.
- Acho que vou andando também.
O quê?
Jane, é mais de 1 km!
Oh, Deus!
Adoro isso!
- Gosta de transar com o rei?
- Oh sim, adoro!
Me coma, Sua Majestade!
- Quem é o rei?
- Você é!
Mulher americana,
Fique longe de mim
Mamma let me be
Não venha bater na minha porta
Não quero ver sua cara nunca mais
Tenho mais o que fazer
Do que envelhecer com você
Sorria, você está no Mr. Smiley.
O quê?
Gostaria de torradas com bacon e ovos,
só US$ 1.29, por tempo limitado?
Não, mas obrigado.
Quero um Big Barn Burguer, fritas
Smiley e refrigerante de laranja.
Dirija-se à janela e obrigada.
Sorria, você está no Mr. Smiley.
US$ 4,98, por favor.
ACEITAMOS INSCRIÇÕES!
- Quer molho Smiley?
Não. Na verdade, quero preencher
um formulário de emprego.
Não há vaga de gerente,
só para o balcão.
Ótimo. Procuro pelo menor grau
possível de responsabilidade.
Acho que não se encaixaria aqui.
Já trabalhei num fast-food.
Sim, há 20 anos atrás!
Bem, eu sei que houve avanços
tecnológicos na indústria...
...mas devem ter algum
programa de treinamento.
É injusto presumir que
não conseguirei aprender.
Era exatamente o que
eu precisava.
Do tratamento Real,
quero dizer.
Estava tão estressada!
- Sabe o que faço quando me sinto assim?
- O quê?
- Eu disparo uma arma.
- Verdade?
Sim, vou ao clube de tiro, no centro,
e detono uns cartuchos.
- Nunca peguei numa arma antes.
- Então tem que tentar.
Nada nos faz sentir
mais poderosos.
Bem, quase nada.
- Então, gosta da casa nova?
- Gosto.
Os antigos moradores alimentavam gatos
de rua, e eles não saíam de lá.
Isso deixava minha mãe louca.
Então ela cortou
a árvore deles.
- Aquilo é um funeral?
- Sim.
Já conheceu alguém que morreu?
Não. E você?
Não, mas uma vez vi uma
mendiga congelar até morrer.
Deitada, na calçada.
Ela parecia muito triste.
Filmei aquela mendiga em vídeo.
Por que a filmou?
- Porque era incrível.
- O que havia de tão incrível?
Quando se vê algo assim, é...
como se Deus estivesse nos olhando.
Por um segundo.
E, se prestar atenção,
pode olhar para Ele.
E o que vê?
Beleza.
Mãe, quero que conheça alguém.
- Mãe...
- Sim?
Quero que conheça
alguém. Esta é Jane.
- Olá.
- Oh Deus!
Desculpe a bagunça
que está por aqui.
Aqui é onde o meu pai
se esconde.
Parece que ele adora armas.
Tem que ver uma coisa.
Ele me mataria, se soubesse
que estive aqui.
Roubou as chaves dele?
Não. Um dos meus
clientes é chaveiro.
Não tinha grana, então
me pagou com serviço.
Vire-o.
Meu Deus!
É a louça oficial do 3º Reich.
Há uma grande subcultura de pessoas
que colecionam merda nazista.
Meu pai só tem isto.
- O que foi?
- Nada.
- Não, está com medo de mim.
- Não, não estou.
Quer ver a coisa mais
linda que já filmei?
Foi num desses dias,
quando está prestes a nevar...
...e há uma eletricidade no ar.
Você quase pode ouvi-la.
E aquele saco estava...
...dançando para mim...
...como uma criança
chamando para brincar.
Durou quinze minutos.
Foi quando entendi que havia...
...toda uma vida
por trás das coisas...
...e essa incrível
força benéfica...
...que me dizia não haver
razão para ter medo...
...nunca.
Em vídeo não é
a mesma coisa, eu sei.
Mas me ajuda a lembrar.
Preciso me lembrar.
Às vezes, há tanta...
...beleza...
...no mundo.
Quase que não consigo suportar.
E meu coração...
...parece que vai sucumbir.
Meu Deus, que horas são?
- Desculpem o atraso.
- Não não, está tudo bem, querida.
Seu pai e eu estávamos
falando do trabalho dele.
- Por que não conta a ela, querido?
- Janie, hoje eu pedi demissão.
Depois mandei o patrão se foder...
e exigi com chantagem quase
US$ 60 mil. Passe o aspargo.
Seu pai acha que deve
se orgulhar disso.
E sua mãe prefere que eu
viva como um prisioneiro...
enquanto guarda meu pau
em um vidro de conserva.
Como se atreve a falar assim comigo
na frente dela!
E fico pasma com seu
desprezo por mim...
logo no dia em que
perde o emprego!
Não perdi. Não foi como...
Oops? Cadê meu emprego?
Eu caí fora!
Alguém passe o aspargo, por favor.
Quero agradecer pela pressão...
de ter que sustentar
a casa sozinha agora!
Já estou empregado.
Não pensa em quem pagará
a hipoteca.
Deixe isso com a Carolyn.
"Tomará conta de tudo, Carolyn?"
"Sim, não me importo."
"Vai assumir toda
a responsabilidade?"
"Seu marido pode
largar o emprego?"
Alguém pode por favor me passar
a porra do aspargo?
- Estou fora disso.
- Sente-se!
Cansei de ser tratado
como se não existisse.
Vocês duas fazem o que querem,
quando querem, e eu nunca reclamo.
Tudo que quero é o mesmo...
Nunca reclama? Por favor!
Perdão! Então eu devo ser louca!
Se não reclama, o que é isto?
Sim, tragam o medidor de risadas
para ver quanto essa vai marcar!
Não me interrompa, querida.
E outra coisa. A partir de hoje,
vamos alternar a música do jantar,
porque francamente, acho que
não falo só por mim.
Estou realmente cansado dessa
merda de Lawrence Welk.
Vá embora!
Querida, deixe-me entrar.
Olhe, queria que não tivesse visto
aquela cena horrível hoje,
mas por um lado, achei bom.
Por quê? Para que eu visse
o quanto vocês são loucos?
Eu?
Oh Deus, mãe!...
Não, achei bom porque...
...porque já tem idade para aprender
a lição mais importante da vida:
não pode contar com ninguém,
exceto você mesma.
Não pode contar com ninguém,
Sabe, é triste mas é verdade.
E quanto mais cedo
aprender, melhor.
Olhe mãe, não estou a fim de um
"momento Kodak" aqui, está bem?
Sua pestinha ingrata!
Veja tudo o que você tem!
Na sua idade, eu morava num
conjugado. E nem era nosso.
Seu miserável!
Como abriu o armário?
Como? Como?
Vamos, de pé!
De pé.
- Lute, seu veadinho!
- Não, sr. Não vou lutar com você!
- Como o abriu?
- Forcei a fechadura, sr.
O que procurava? Dinheiro?
Está se drogando de novo?
Não, sr. Queria mostrar o prato nazista
à minha namorada.
- Namorada?
- Sim, sr. Ela mora na casa ao lado.
O nome dela é Jane.
Isto é para o seu
próprio bem, garoto.
Não tem respeito pelas coisas
dos outros, nem pela autoridade.
Sim, senhor. Desculpe.
Não pode sair por aí
fazendo tudo o que quer!
Não pode! Há regras na vida.
- Sim, sr.
Você precisa de estrutura.
Precisa de disciplina!
- Disciplina.
Sim, sr. Obrigado por tentar me ensinar.
Não desista de mim, pai.
Você...
fique longe de lá!
Devo dizer, Sra. Burnham,
pensei que não levasse jeito.
Mas tem o dom!
Bem, o que sei é que
adoro disparar esta arma!
Não me diga para não voar
Eu simplesmente preciso
Se alguém falhou
Fui eu e não você
Não traga nuvens
Que façam chover
no meu desfile
Vou marchar com minha banda
Bater o meu tambor
E se descobrir que sou ruim
Será a sua vez
Pelo menos, não fingi
Estou indo, não consegui
Ninguém
Eu disse, ninguém
Pode fazer chover
No meu desfile
O que foi?
- De quem é esse carro aí na frente?
- Meu.
Pontiac Firebird 1970.
O carro que sempre quis, e agora tenho.
Sou demais!
- E onde está o outro?
- Eu troquei.
Não devia ter me consultado antes?
Deixe-me pensar...
Não. Você nunca o dirigiu.
Fez algo diferente?
Está ótima!
Onde está a Jane?
Jane não está em casa.
Nós temos...
...a casa toda...
só para nós!
Puxa, Carolyn.
Quando se tornou tão...
...infeliz?
Infeliz?
Não sou infeliz.
Há muita coisa sobre mim
que não sabe, Sr. Sabe-Tudo.
Há muita felicidade na minha vida.
O que houve com aquela garota...
...que fingia desmaiar nas festas
da escola quando se chateava?
Que subia no telhado
do nosso primeiro apartamento...
...para se exibir nua
para os helicópteros?
Você já se esqueceu totalmente dela?
Porque eu não esqueci.
Lester, vai derramar
cerveja no sofá.
E daí? É só um sofá.
Este é um sofá de US$ 4 mil,
forrado em seda italiana!
- Não é só um sofá!
- É só um sofá!
Isso não tem vida!
São apenas coisas.
E são mais importantes
para você do que viver.
Pois querida, isso é maluquice.
Estou apenas tentando ajudá-la!
Não.
Por quê?
É estranho ver a mim mesma.
Não gosto da minha aparência.
Não acredito que não saiba
o quanto é bonita.
Olhe...
Não vou ficar aqui ouvindo merda.
Ah...
Como se sente agora?
Bem.
Não se sente nu?
Eu estou nu.
Sabe o que quero dizer.
Me conte como é ficar num hospício.
Quando tinha 15 anos, meu pai
me pegou fumando maconha.
Ele ficou puto e me mandou
para uma escola militar.
Ele sempre falou sobre
estrutura e disciplina, certo?
É claro que fui expulso...
...eu e papai tivemos uma grande briga.
Ele me bateu.
E no dia seguinte, na escola,
um cara gozou do meu cabelo.
E eu simplesmente perdi o controle.
Queria matá-lo.
Eu o teria matado...
...se não nos separassem.
Foi aí que meu pai
me internou.
Eles me drogaram e
me deixaram lá por 2 anos.
Você deve realmente odiá-lo.
Ele não é um homem mau.
Eu odiaria meu pai
se fizesse algo assim comigo.
Espere. Eu já odeio o meu pai.
Por quê?
Ele é um completo babaca.
Fica paquerando minha amiga Angela e...
...isso é nojento.
Preferia que ele estivesse
a fim de você?
Que nojo! Não.
Mas seria legal se eu fosse
importante para ele como ela é.
Sei que acha meu pai
inofensivo, mas está errado!
Ele está me causando enormes
danos psicológicos.
Como?
Bem...
Eu também preciso de estrutura...
...e da porra da disciplina.
Estou falando sério.
Como ele poderia não estar
me causando danos?
Preciso de um pai
que me sirva de exemplo.
Não de um babaca que fica excitado
sempre que trago uma amiga da escola.
Que imbecil.
Alguém tinha que acabar com ele.
Quer que eu o mate pra você?
Quero. Você o faria?
Vai ter que pagar.
Sou babysitter desde os 10 anos.
Tenho quase US$ 3 mil.
Guardei para uma plástica nos seios.
Mas...
Sabe, não é muito legal fazer isso.
Contratar alguém
para matar seu pai.
Então acho que não sou uma
garota tão legal, não é?
Sabe que não estou falando sério,
certo?
É claro.
Sabe, tivemos muita sorte
de nos encontrar.
Se lembra daqueles pôsteres que dizem...
"Hoje é o primeiro dia
do resto da sua vida"?
Bem, isso vale para
qualquer dia, menos um.
O dia da sua morte.
Jane, depressa!
Tenho um compromisso muito importante.
Mãe, tudo bem se a Angela
dormir aqui hoje?
É claro. Ela é sempre bem-vinda.
Pensei que vocês tinham brigado.
Ela não tem aparecido.
O que foi?
Fiquei com vergonha
de trazê-la aqui.
Por sua causa, e do modo
como se comporta.
Do que está falando?
Eu mal falo com ela.
Pai! Você a encara como se
estivesse bêbado. É nojento!
Tome cuidado Jane, ou vai acabar
uma pentelha, como sua mãe!
Porra.
Está pronto?
Oh, não preciso de carona.
Vou com Jane e a mãe dela.
Ah, bom dia!
Oi Ricky! Como vai?
Tudo bem, Sr. Burnham.
Preciso de um Super Smiley
com queijo, rápido!
Precisa de muito
mais, amigo.
- O que tem de bom aqui?
- Nada.
Ah, então teremos que
comer besteira, não é?
Quero um Double Smiley,
fritas e um milkshake.
Para dois!
São $7.98. Por favor,
dirija-se até a janela. Obrigado.
Acho que podemos comer isso sem trauma
depois da "malhação" desta manhã.
Sorriam, estão no Mr. Smiley!
Gostariam de provar nosso novo
espeto de carne e queijo no palito,
apenas US$ 1,99, por tempo limitado?
Estávamos num seminário.
Buddy, este é o meu...
Marido dela.
Já nos conhecemos.
Mas algo me diz que você vai
se lembrar de mim desta vez.
- Wow! Que flagrante!
- Isto não é da sua conta!
Na verdade, Janine é a gerente.
Portanto, você está no mesmo nível dela.
Isto faz sentido.
- Oh Lester!...
Querida, tudo bem.
Quero que seja feliz.
- Querem Molho Smiley?
- Lester, pare.
Não, não. Você...
não vai me dizer o que fazer...
...nunca mais.
Sinto muito.
Acho que devíamos dar um tempo.
Vou enfrentar um divórcio
potencialmente muito caro.
Não. Eu entendo... totalmente.
Para ter sucesso, devemos
projetar uma imagem de sucesso.
Pare. Pare.
Vou ali no vizinho.
Jane deixou um livro comigo.
Precisa dele para a lição de casa.
Então, você e o maluco estão
transando regularmente, certo?
Não.
Vamos, pode me contar.
Ele tem pau grande?
Olhe, não vou falar do pau dele
com você, ok? Não é assim.
Nada do quê?
Ele não tem um pau grande?
Por que não quer falar?
Eu conto todos os detalhes
das minhas transas.
É, mas talvez não devesse, tá?
Talvez eu não queira ouvir isso.
Ah, só porque tem um namorado agora,
está acima dessas coisas?
Precisa de um homem de verdade.
- Tem seda?
-Sim, ali na cigarreira.
Sabe, seja mais firme! Você é um trouxa.
"Não, não dá, é... está bem."
Tem que aprender a enrolar
um baseado.
Onde está a mamãe?
- Não sei.
- Olá, Sr. Burnham.
Olhe só.
Você tem malhado?
Um pouco.
Dá para notar.
Olhe só para esses braços!
Você gosta de músculos?
Acho que vou ver
o que a Jane está fazendo.
Onde arranjou isso?
- Do meu trabalho.
- Não minta para mim.
Eu o vi com ele.
Estava me espionando?
O que ele mandou você fazer?
Oh, pai!...
Não acha que eu e o Sr. Burnham...
Não ria de mim!
Não vou ficar vendo meu
filho único virar veado!
Jesus, o que é isso?
Juro que boto você para fora
e nunca mais olho para você!
- Sei que faria isso.
- Pode ter certeza de que faria!
Prefiro você morto a ser um viado!
Tem razão.
- Eu chupo pau por dinheiro.
- Garoto, não comece!
- 2 mil dólares cada. Sou bom nisso.
- Saia!
Devia me ver trepando!
A melhor bunda em 3 estados.
Maldito, saia!
Não quero vê-lo de novo!
Que velho triste você é!
Saia...
Mãe...
estou indo embora.
Leve uma capa de chuva.
Queria que as coisas fossem
melhores para você.
Tome conta do pai.
...eliminando seu poder...
e tirando sua capacidade de nos assustar.
Este é o segredo de
"Viver Centrado em Mim."
Assumindo total responsabilidade
por suas ações e soluções...
...você se livrará do ciclo
constante de ser vítima.
Você só é uma vítima
se escolher ser uma vítima.
Apenas não trepe com o meu pai,
está bem? Por favor!
Porque não?
- Pai, deixe-nos em paz!
- Sou eu!
Se eu fosse embora hoje, iria comigo?
- O quê?
Se eu fosse para Nova York esta noite,
para morar, iria comigo?
Sim.
Não podem estar falando sério!
Você é só uma menina...
...e ele, um doente.
Vai acabar morando na rua.
Não sou mais menina do que você!
Podemos usar a grana da plástica.
Não precisa.
Tenho mais de US$ 40 mil.
Conheço gente lá que
pode nos ajudar.
- Outros traficantes?
- Sim.
Jane, está maluca se for com ele.
- Por que se importa?
- Porque é minha amiga!
Ela não é sua amiga. É alguém
que você usa para se sentir bem.
- Vá se foder, maluco!
- Cale a boca, vaca!
- Jane, ele é uma aberração!
- Então eu também sou!
E seremos sempre aberrações,
nunca seremos como os outros.
Você nunca será uma aberração
porque é... muito perfeita!
Bem, pelo menos não sou feia.
É sim. E é chata.
E totalmente comum.
E sabe disso.
Vocês dois se merecem.
Puxa, cara. Está encharcado!
Quer que chame o Ricky?
Ele está no quarto da Jane.
- Você está bem?
- Onde está sua mulher?
Eu não sei.
Deve estar trepando com aquele
babaca príncipe dos imóveis.
E quer saber?
Não estou nem aí.
Sua mulher está com outro homem e...
você não liga?
Não.
Nosso casamento é só de aparência.
Um comercial, para mostrar
que somos normais...
...apesar de não sermos.
Cara, você está tremendo.
Tem que tirar essa roupa.
- Sim.
Tudo bem.
Diga-me o que precisa.
Desculpe.
Fez uma idéia errada de mim.
"Recuso-me a ser uma vítima."
Quando isto se tornar seu mantra...
constantemente reforçando o seu novo...
Recuso-me a ser uma vítima!
Espero que não se importe
de eu ligar o som.
De forma alguma.
Noite ruim?
Não realmente ruim. Apenas...
...estranha.
Acredite, não é possível ser
mais estranha que a minha.
Jane e eu brigamos.
Foi por sua causa.
Está chateada comigo porque...
eu disse que acho você sensual.
- Quer um gole?
- Claro.
Então...
...vai me dizer?
O que você quer?
Eu não sei...
Você... não sabe?
O que você quer?
Está brincando?
Quero você.
Eu quis você desde o
primeiro momento em que a vi.
Você é a coisa mais
bonita que já vi.
Não me acha comum?
Não poderia ser comum,
nem se tentasse.
Obrigada.
Acho que não há nada pior
do que ser comum.
Recuso-me a ser uma vítima.
Lester, tenho algo a lhe dizer.
- Está com medo?
- Eu não sinto medo.
Meus pais tentarão me achar.
Os meus, não.
É a minha primeira vez.
- Está brincando.
- Desculpe...
Ainda quero fazer.
Eu só...
...achei que devia te contar,
caso pense que não fui...
...melhor.
O que foi?
Pensei ter dito que eu era bonita.
Você é bonita.
Você é tão...
bonita.
E eu seria um
homem de muita sorte.
- Me sinto tão estúpida!
- Não sinta.
Desculpe.
Não tem do que se desculpar.
Tudo bem...
Está tudo bem.
Estava morrendo de fome.
- Quer que eu faça outro?
- Não, já estou bem.
Tem certeza?
Ainda me sinto estranha,
mas estou melhor. Obrigada.
- Como vai a Jane?
- Como assim?
Quer dizer...
como vai a vida dela?
Está feliz? Está triste?
Queria muito saber, mas ela
morreria antes de me dizer.
Ah, ela...
Ela está bem feliz.
Ela pensa que está amando.
Que bom pra ela!
E como você está?
Faz muito tempo que ninguém
me pergunta isso.
Estou ótimo.
Tenho que ir ao banheiro.
Cara!...
Cara, cara!...
Oh meu Deus!
Sempre ouvi dizer que
vemos a vida toda passar...
...num segundo antes
de morrermos.
Primeiro, aquele segundo
não é realmente um segundo.
Ele se prolonga eternamente,
como um oceano de tempo.
Para mim, foi me ver deitado no
acampamento de escoteiros...
...olhando as estrelas cadentes...
...e as folhas douradas das árvores,
caindo na nossa rua...
...ou as mãos da minha avó...
...e como a sua pele
parecia um papel.
E a primeira vez que vi o Firebird
novinho do meu primo Tony.
E a Janie...
...e a Janie.
E a Carolyn...
Acho que poderia estar puto
com o que me aconteceu...
...mas é difícil ficar zangado
quando há tanta beleza no mundo.
Às vezes, sinto que estou vendo
tudo de uma vez, e é demais.
Meu coração se enche como
um balão prestes a estourar.
E então, eu me lembro de relaxar...
...e de parar de tentar
me apegar a isso.
E então, tudo flui através
de mim como chuva...
...e não consigo sentir nada
além de gratidão...
...por todos os momentos
da minha vidinha idiota.
Vocês não têm idéia do que
estou falando, tenho certeza.
Mas não se preocupem...
Um dia, terão.
FIM
www.moviesubtitles.org