Ei Stiffler, porque Stevie não
te coloca no negócio dele?
- Me chupa, cara de bunda.
- Venha cara, você está perdendo.
Eu já assisti um milhão de vezes, cuzão!
- Stevie é um diretor genial.
- Um verdadeiro herói americano.
- O Tarantino dos peitos.
- Nada se compara a isso.
Olha, vou provar ao Stevie que eu posso
entrar para a Stiffmeister produções.
Depois que Stevie ver meu talento como diretor, o
irmãozinho vai entrar nos negócios da família
- Ele disse isso?
- Ele finalmente te chamou de volta?
Não, mas eu deixei
uma mensagem para ele.
Ele vai me chamar.
Só fazem três semanas.
Ei, seus viados.
Um brinde.
Amanhã, seremos alunos
do último ano de colegial.
American Pie
Tocando a Maior Zona
Ok, pessoal. Vamos dar uma pausa.
Lembrem-se, tocaremos essa música no
final da cerimônia, depois da entrega dos diplomas.
Não quero ninguém tocando
a música errada de novo.
- Elyse, você precisa relaxar.
- Eu estou bem.
- É que eu nunca estive nessa posição...
- Ok, mas é apenas a formatura.
- Não um concerto.
- Mas minha performance dará o tom
- para o nosso último ano.
- Olha, apenas se lembre que
todos aqui estão se esforçando para você.
Imbecil, imbecil, imbecil, gostosa...
- Eu gosto delas briguentas.
- O que está fazendo aqui, Stifler?
Só queria dizer Sayonara e dizer ao
vocês, caipirões, que pretendemos ganhar
o campeonato estadual, agora que
o Stiffmeister está comandando o show.
Adeus, imbecil.
Ele é mais idiota que
o irmão dele.
Puta merda, Arriana.
- Matt, o que faz aqui?
- Apenas assegurar que os formandos
- tenham um último dia memorável.
- Que legal.
Vai ter um luau hoje. É apenas para os
formandos, mas você pode vir.
Vou checar minha agenda.
Com certeza.
Traga um saco de dormir, caso
decida se bronzear um pouco.
- Saca só... no momento certo.
- Caralho, isso vai ser demais.
Hora de começar a operação
Fodidatura.
- Isso vai ser demais.
- Ah sim, tiramos a sorte grande.
Hora da vingança, formandos.
Vamos começar a usar
o spray de pimenta.
Vai ser uma formatura
bem picante.
Cara, a gente podia trocar
a ordem dos diplomas.
Sinto muito, bandinha.
Chupe minhas bolas, e me chame de Skipie.
Isso é um Duplo-C.
- O que?
- Um consolo de duas cabeças.
- É um consolo.
- Puta merda.
- Tem até um nome, Picardo.
- Picardo? Jogue spray nisso.
Claro que não, achado
não é roubado.
Ok pessoal, muita calma agora.
Está na hora, vamos.
É a banda, vamos dar o fora.
- Matt?
- Lysie.
Como estão as coisas. Pelo que
vejo, pequenos e rosados.
- Que engraçado.
- Pois é.
- O que faz aqui, Matt?
- Só vim desejar boa sorte.
- Nessa coisa de música.
- Boa sorte?
Você não trocou uma palavra
comigo desde a oitava série.
E a razão para isso é esse seu
tom de voz. Então, vou dar o fora agora.
Senhores e Senhoras, por favor se
levantem em honra aos nossos formandos.
Parece que o Matt vai perder.
Ele está chorando?
Mas que merda.
Comam merda, formandos.
Stiffler!
Eu tenho esperado por
esse momento por muito tempo.
E agora, o dia do julgamento chegou.
Olá Matthew. Seu irmão
deve estar muito orgulhoso.
Você continuou o legado dele.
Atormentando os inocentes.
Acabando com tudo o que é bom e puro.
Mas agora, você vai se dar mal.
O que vai fazer? Me expulsar, Sherminador?
Eu sou uma sofisticada
máquina de aconselhamento.
Enviada para o passado para ajudar
as mentes jovens e inocentes.
Meu objetivo primário é proteger
os estudantes dessa instituição.
e toda a humanidade da ameaça
que é um novo Stiffler.
Modificar seu comportamento é necessário.
Não é tarde para mudar seu futuro.
Não, expulsão seria muito fácil.
Tenho a punição perfeita
para seu crime.
Já que você tem tantos
problemas com a banda...
talvez, você devesse
fazer amizade com eles.
De maneira nenhuma.
Ou aprende a ter mais consideração.
ou você será expulso.
Nada de futebol, de festas,
de férias de primavera...
Nada de formatura. Nada de
faculdade. Nada de república.
Entendeu?
Arrume suas malas, Stiffler.
Você vai para o acampamento da banda.
Acampamento da banda?
Besteira... lixo...
Parabéns Steve... o vale
das garotas selvagens.
Eu te disse que Stevie ia voltar.
Foi apenas um cartão postal,
mas eu tive uma grande idéia.
O bosta do amigo do Stevie, Jim...
se casou com essa louca que tocava
na banda, Michelle. E ele disse que...
tudo que eles fazem no acampamento
é transar. O dia todo.
Cara, você não pode comer as garotas
da banda. Elas são normais.
Não estou falando em comer elas.
Estou falando em filmá-las.
As pessoas adoram ver imbecis
transando em câmera escondida.
Uma Banda no Cio... Stiff vai
ter uma concorrência agora.
Porque o irmãozinho vai
entrar no negócio da família.
Isso aí, Spy Chest.
Vídeo Secreto.
Visão noturna colorida.
Vou querer essa merda.
Que tal amanhã? Isso vai ser demais.
Bem vindos a Tall Oaks 2005.
Quero ouvir o Lloyd Memorial High.
Agora Saint Marie.
East Great Falls High.
E, vencedores de Tall Oaks por
quatro anos consecutivos..
Beachwood Academy.
Como sabem, a cada ano um compositor
formando em Tall Oaks ganha
uma bolsa escolar integral no
prestigioso Conservatório Robards
- Elyse, você vai ganhar.
- Neste ano, Dra Susan Choi...
presidente da Robards, vai
julgar as composições.
E não vamos esquecer de dar as boas
vindas aos professores de Tall Oaks.
E em caso de acidente, a enfermeira
Andrews vai cuidar de vocês.
Ok, então vamos dar duro,
e que a melhor banda vença.
- Que porra é essa?
- Você é novato? Parece perdido.
Você é um cú? Você é cabeludo
e cheira a merda.
Eu vou ignorar esse tipo de linguagem,
pelo menos dessa vez...
Nós não falamos dessa maneira aqui.
Os novatos devem usar esses gorrinhos
o tempo todo. Essas são as regras.
E quem te transformou no prefeito
da cidade dos nerds?
Meu nome é Brandon Vandecamp.
Formando em bateria na
academia Beachwood.
E presidente do
conselho de Tall Oaks.
E quem são eles Sr Presidente? A primeira
dama e o vice bicha?
- Fica bem em você.
- Nossa, muito obrigado.
Sabe, já que agora eu sou um
nerd de banda e tal...
- Sabem qual minha música predileta?
- Não faço idéia.
O Quebra-Nozes.
Meu Deus do céu.
- Isso é ruim.
- Venham, Jackie Chan vai ensinar vocês.
Solte isso agora.
Esses palhaços que começaram.
Isso não é verdade, senhor.
Apenas dizemos para ele usar o gorro.
E então ele bateu
nos genitais do Brandon.
- Isso é mentira, seu chupa-pau.
- Oscar e Jimmy...
levem esse rapaz pra ver O ORCEM.
- OR o que?
- Você está morto.
- Agora senhores.
Meu Deus Brandon, você está bem?
O que está fazendo aqui, Stiffler?
Não importa Big-O, ele
não ficará muito tempo.
Putinha... ORCEM vai
arregaçar você.
- Que diabos é um ORCEM?
- O ORCEM.
Oficial de Resolução de
Conflitos e Moralidade
Teve uma vez, que um garoto entrou
no seu escritório como um barítono
- E saiu como soprano.
- Enfiou a clarinete pelo rabo, cara.
Bichinhas.
Ah, me desculpe.
Frankenstein, assustador.
Eu sou fã de Boris Karloff.
Eu sou ORCEM, Sr Levenstein.
Caralho, você é o pai do Jim.
Ele comeu aquela ruiva ninfomaníaca
na casa do lago dos meus pais.
- Oh meu Deus, você não é um Stiffler, é?
- Sou, Matt, irmão do Stevie.
- Existem dois Stifflers?
- Sim senhor.
- O que você faz aqui?
- Bem, Jim saiu de casa.
Ele se casou com Michelle, aquela
ruiva ninfomaníaca que você falou.
Como ela foi escolhida como a
Conselheira de Tall Oaks do ano
ela foi chamada
para ser o ORCEM esse verão.
Mas ela engravidou, sem dúvida devido
as tendências as quais
você mencionou mais cedo.
E como me dou muito bem com os
jovens, eu me voluntariei.
Essa peste não está em nossa banda e
nós não somos responsáveis pelas ações dele.
- Quem mijou na sua flauta?
- Estou sentindo uma certa hostilidade...
- Ele envenenou minha banda.
- Eu sou o ORCEM e...
- O que ele está fazendo aqui?
- Vocês tem que conversar...
Matt Stiffler é pura maldade
tal como seu irmão.
- Conflito...
- Obrigado Lysie.
Ela parece ser legal.
Temos algumas regras, é claro.
Você terá que usar um gorro.
Eu sei, é um pouco bobo,
mas é tradição daqui.
E como está no time de futebol já
deve conhecer essas coisas.
Com as puxadas de cueca, e a masturbação
em grupo enquanto bebem cerveja.
Aqui terá que usar apenas esse chapéu
e essa camiseta estiloza de Tall Oaks.
Siga a corrente, Matt.
E você se divertirá muito.
E assim fará amigos rapidinho.
Oi. Ernie Kaplowitz, saxofone.
Legal, eu também sou novato. Eu queria
vir ano passado, mas o acampamento
de informática parecia... ah sim.
Estava aí quando eu cheguei.
Acho que tem o seu nome nele.
O que é isso?
Oi, bem vindo a casa de Stiffler.
Serei seu anfitrião, Matt.
Todos os dias, farei o máximo para não
te encher de porrada.
Deixe-me te mostrar seu novo quarto.
Quando eu estiver aqui, você fica aí.
- Tenha um bom dia, cuzão.
- Eu não quero...
Tudo bem, vou guardar
suas coisas para você.
É hora de ver a banda.
Isso é a gravação de 1978 no Estádio
de Ohio de O Mágico de Oz.
Aquele com César Pomplere?
- Oi.
- Até parece.
Não temam, o Stiffmeister está aqui.
O acampamento ficou muito melhor, senhoritas.
- Você é o irmão do Stiffler, não é?
- Em carne e duro.
- Pode dar um recado a ele para mim?
- Sem problemas, senhorita.
Parece que Stevie fez uma de suas
famosas fugas pós-metidas.
- Temos algum problema aqui?
- Não, está tudo bem.
- Divirta-se no acampamento de bandas.
- Obrigado, me divertirei.
- Até mais.
- Pode crer.
Você precisa mostrar mais respeito
por aqui, Stiffler.
E você precisa voltar para
sua mesa, Big-O.
Saia da minha frente.
Olá chicas. Elyse, é
tão bom vê-la novamente.
Então, o que vai rolar hoje a noite?
Uma festinha? Chapar um pouco?
Quem quer gastar algumas milhas
de transa gratuitas?
- Matt, você é o cara mais...
- Mais sexy que já veio para o acampamento.
- O que? Chloe, ele é nauseante...
- Sexualmente nauseante.
- Obrigado.
- Estou cansada de andar com esses
idiotas bonzinhos. Esses pessoal
do tipo artistas sensíveis.
Vamos farrear com um verdadeiro
hombre hoje a noite.
Isso, esse sou eu.
100% hombre.
Tudo bem, no meu quarto as 20:00.
Que ótimo primeiro dia, pessoal.
Aqui é o ORCEM falando e...
bem, a moralidade não poderia estar melhor.
Então entrem em seus sacos de dormir e...
durmam bem, porque amanhã começam várias
atividades divertidas, como a corrida de Tall Oaks.
Então, que comecem os jogos.
Banda no cio... cena 1, Festa Hombre.
Se chama Strip-Trivia. Nós inventamos.
É uma tradição do acampamento.
Grande e longo, Tópicos sensuais,
Gatas e Quem pôs a boca em mim?
Isso é o meu tipo de jogo.
Podemos jogar?
Você, sente-se no meio. Seu
jogo, eu decido onde se sentarão.
Sentem-se mais perto.
Não fiquem com medo, está tudo bem.
Tudo bem, as regras são simples.
Você escolhe uma categoria de pergunta,
Se você errar, você tira
uma peça de roupa.
Isso aí! Eu começo. Primeira
categoria, Quem pôs a boca em mim?
Eu sou um trompete de prata Stratovarius,
tocado por um vencedor do prêmio Pulitzer.
- Quem pôs a boca em mim?
- Como se eu soubesse.
Sinto muito. Tire os sapatos
e escolha outra categoria.
- Você não me disse que era sobre música.
- É um acampamento de bandas, idiota.
Ei, para sermos justas, talvez deveríamos
dar uma vantagem para ele.
Tudo bem. Isso aí!
Qual o problema com você? Com medo
de mostrar as mordidas de mosquito?
Eu já me desenvolvo desde a
quarta séria, Matt. E você?
Eu tenho dois quilos de
desenvolvimento bem aqui Lysie.
- Para de me chamar disso.
- Ok, continuando...
- Matt, escolha outra pergunta por favor.
- Tudo bem... que se foda.
Aí vai, chupa isso.
- Grande e longo.
- Claro, sem problemas.
Das grandes sinfonias de Beethoven,
qual tem o maior quarto movimento.
Tudo bem, entendi onde isso vai dar.
Vocês ganharam.
Estou livre senhoritas, vou deixar
o grandão respirar.
Agora vamos jogar com minhas regras,
só com perguntas de futebol.
- Se preparem para despir, senhoritas.
- Mas antes, alguém quer uma cerveja?
Eu quero.
Os conselheiros têm um estoque secreto
na geladeira do outro lado do corredor.
- Se importaria?
- Agora isso vai virar uma festa fudida!
Stiffler estará de volta em
um minuto.
Quer dizer, não tem ninguém por perto
e não vimos seu melhor ângulo ainda.
- Isso!
- Nós o pegamos.
Ele está frito.
Cara, vamos lá grandalhões.
Acordem. Precisamos nos mostrar lá.
Boa noite garotas.
- Desculpa, babaca. O jogo acabou.
- É, os grandalhões adorarão o caminho para casa.
Eu vim checar vocês, garotas.
- Que merda.
- Jogue as roupas dele pela janela.
Quem quer uma longneck?
Ei...
Enfermeira Andrews.
- Elas armaram para mim.
- Ele jogou spray de pimenta.
- e agora eu que fiz isso? Acho que não.
- Eu sou a vítima aqui.
Ei, garotos.
Ok, onde estão suas roupas?
- Eu estou com elas.
- Posso perguntar porque?
- Elas me despiram, e pegaram minhas roupas.
- Ele tirou suas próprias calças...
Agora ele sabe o que é ser humilhado e...
Deixe-me ver se entendi isso direito.
Elyse, você acha que Matt é um atleta
arrogante que tem o pênis em sua
cabeça para ganhar a aprovação de seu
irmão sociopata. E Matt, você acha que
Elyse é uma nerd prudente e reprimida
que precisa relaxar e transar.
Me desculpe a expressão, querida.
É mais ou menos isso que
está acontecendo?
Bem, crianças...
a única maneira de resolver suas
diferenças é trabalhando juntos.
Então porque não começam amanha
com um pé após o outro.
Esquerda, agora!
Virem, agora.
Mas que merda.
Em posição!
Quando eu gritar virar, você também
vire, firmemente ereto!
- Quer me ver firmemente ereto?
- Eu já vi, não me impressionou.
Olha, nós nunca vencemos Beachwood, ok?
Para alguns de nós...
é a última chance.
- Pare de estragar as coisas ok?
- Isso mesmo, imbecil.
- Ok pessoal, de volta ao trabalho. Vamos lá.
- Tanto faz, eu não dou a mínima.
Reagrupem-se.
Funcionária de limpeza.
Oscar, você me comprou uma bebida.
Boa sorte, querido.
Ei, é o Ernie Merdawitz... então conseguiu
sair do armário. Que bom.
Olha, eu quero saber o que rola aqui
a noite, ok? Todas as loucuras.
Guerras de travesseiro peladas.
Qualquer coisa.
Eu me pareço com um cara que cuida
das guerras de travesseiros peladas.
É minha primeira vez aqui.
Notou o gorro?
Sim, sim eu notei. Falando em gorros,
onde está o seu, Stiffler?
Ainda não está seguindo
as regras, certo? Vejamos.
- Olha, ele está em encrenca de novo.
- Sem camiseta e sem gorro.
Acredito que sejam dois pontos
a menos para Great Falls, Sr Wilson.
Me diga, Vandercamp. E seu pegar o gorro
dele e colocar no meu pau?
Que tal isso, Vandercamp?
Está na minha cabeça, certo?
- São cinco pontos de Gray Falls.
- Cinco pontos?
Cara, esse lugar fede a
bunda de burro.
Coloque o seu gorro, filho.
Cinco pontos.
- Fique parado. Pare de se mexer.
- Agora você não vai a lugar algum.
Esse não é o seu mundo, é o nosso.
E não te queremos nele.
Você nos custou cinco pontos.
Não podemos continuar assim.
Coloque o gorro no rapaz.
- Agora você está bem.
- E essa pasta de dente...
É pelo spray de pimenta, imbecil.
- Que droga.
- Vou pegar o tiner na despensa.
Matt...
você foi enviado para cá para que você
mudasse. E até agora você só foi vítima
de pegadinhas. Então, acho que é
hora de tentar uma nova abordagem.
Faça alguns amigos.
Ganhe a confiança deles.
Porque eu iria querer ganhar
a confiança deles?
Bom.
Bem vindos à visão de Stiffler.
- O meu seio esquerdo é maior.
- O meu também, querida.
- Eles conseguem arrumar isso.
- Não.
- Quer ver?
- A lente embaçou? Não!
- Que porra é essa, Budweisel?
- É o meu Keyart 3.
O melhor robô com câmera. E você
foi pego por ela.
- Ei, Oscar.. alguém chame o ORCEM.
- Cala a boca, ou enfio sua cueca no seu rabo.
Olha, eu posso te ajudar com
aquela garota.
Que garota?
Aquela com as tatuagens.
A turbinadora.
O nome dela é Chloe.
Qual é cara, eu posso ajudar. Sou o
Stiffmeister, mestre do amor e romance.
Papo furado!
Eu comi três torcedoras no feriado
de primavera. Torcedoras universitárias.
Três?
Eu sei porque suas câmeras embaçaram.
Cara, isso é demais. Já usou isso
para olhar debaixo das saias das garotas?
Não, mas usei para ganhar a feira
de ciências ano passado.
E espero que ele me coloque no MIT ano
que vem. Quero muito trabalhar na NASA.
- Associação Nacional de Sexo Anal?
- Não, Agência Espacial...
- Existe uma Associação de Sexo Anal?
- Existe, mas você precisa ser profissional.
Existe uma Associação Espacial?
Você devia ter usado isso.
- Vê, ele tem câmeras que não embaçam.
- É? Legal!
O robô pode gravar?
Tudo bem, quais as suas intenções?
Com os vídeos... o que está fazendo?
É só para me divertir. Quem não
gosta de ver gostosas peladas, certo?
Mantenha em segredo e eu
deixo você assistir.
E mais, dentro de uma semana, você
estará lambendo a Chloe.
Stiffler, telefone.
Estamos em Detroit. Estamos nesse bar
brasileiro cheio de gostosa.
Você tinha que estar aqui, não
na vila dos nerds.
Cara, esse lugar é um saco.
Meu colega de quarto, Dr Robô,
me viu filmando umas
garotas no chuveiro. Então agora eu
tenho que ser bonzinho com ele e tal.
E não estou conseguindo boas cenas,
porque esse pessoal me odeia.
Tente se enturmar
com uma virgem.
Finja que se importa com ela, e ela
vai dar o que é bom para você.
Ganhar a confiança deles? Cara, isso pode
dar certo. Vou ser o garanhão da banda.
Olá pessoal... não é um dia maravilhoso
no acampamento?
Guerreiros da banda... como estão?
Ei, só queria agradecer pela
puxada de orelha. Seus brincalhões.
Eu finalmente escutei o chamado
da música. Aí está... ouviram?
Eu também. Eu sou um novo homem e,
aliás, vocês ficam ótimos de meia calça.
- O que está fazendo?
- Esperando para marchar, senhora.
Matt, eu não tenho
tempo para isso agora.
Olha, eu pensei... já que estou aqui,
então é melhor aproveitar ao máximo.
Marchar com a banda é difícil, ok?
Não é como jogar futebol.
- Já jogou com dupla marcação?
- Já andou em tempos duplos?
Sim senhora, quando a polícia
nos perseguiu em Krinos Creek.
- E você ficou com tanto medo, que chorou.
- Eu tinha alergias.
Era inverno, Matty.
Se você não me ensinar a marchar,
eu vou chorar de novo.
Tudo bem. Pé esquerdo no 1 e 3...
pé direito no 2 e 4.
Tem que saber matemática?
1, 2, 3 e meio.
1, 2, 3 e lado
Pé direito no 4.
- Dê passos do mesmo tamanho.
- O que?
Isso aí, vamos lá amiguinho.
Eu te arrumei direitinho.
Ela é quente. Qualquer garota que sabe
tocar um trombone, consegue..
fazer coisas. Foi isso que o Stiffler,
não sei bem o que significa mas deve ser bom.
Você está pronto. Vamos achar a Chloe.
Puta merda.
Que diabos..
Quem está fazendo isso?
Pegue, está tudo bem.
- Obrigada, robozinho esquisito.
- De nada, linda dama.
Com minha direita, minha direita... mas
também consigo com minha esquerda, minha esquerda
Bundinha.
Isso aí, muito bem, muito bem...
Ela acabou de tocar na minha bundinha.
- O que é isso?
- Seu instrumento.
Isso é muito gay.
- Quis dizer, muito fácil.
- Tudo bem, há duas posições.
Posição de espera, assim.
E posição de tocar, assim.
Quando gritar, instrumentos ao alto,
você coloca seu instrumento para frente e..
- E aí, perdedores?
- Matt! Oh meu Deus.
- Matt, sinto muito.
- Acho que você furou minha língua.
- Não, nenhum buraco.
- No episódio de hoje, perdendo tempo
com causas perdidas. Falando nisso,
fiquei sabendo que você compôs a
música do seu show, Lysie. Se é que
pode se chamar aquilo de música.
É, eu compus. E quem seu pai
contratou para compor a música de vocês?
Só queria te avisar, querida. A bolsa
integral é minha.
- Como se você precisasse.
- Não é questão de precisar...
É uma questão de querer. Isso,
eu sempre consigo o que eu quero.
- Porque não dá o fora daqui?
- Matt, não.
- O que você vai fazer?
- Te arrebentar.
- Você está me desafiando?
- Não.
- Estou sim.
- Brandon, não é isso que ele quer.
Eu aceito. No anfiteatro, as cinco.
Já faz três anos que me desafiaram.
Nós temos um desafio.
Espero ansiosamente para lembrar
ao pessoal o porque.
- Te vejo lá, cuzão.
- Sabe o que você acabou de fazer?
- Não importa, ele vai se fuder.
- Matt, ele te chamou para um duelo.
- Com espadas?
- Não idiota.
Vocês vão subir num palco e se apresentar.
E o público decide quem vence.
- Não podemos apenas brigar?
- Matt, isso é sério.
Beachwood ganha cinco pontos se ele
vencer, e ele vai pois ele toca um instrumento.
Eu também.
Que comece a batalha de Tall Oaks.
O prêmio são cincos pontos para o vencedor.
Brandon, você primeiro.
Chupa isso, putinha.
- Isso é tão embaraçoso.
- Ok Brandon...
Bem, parece que essa competição acabou.
O vencedor, por desistência é...
Ele deveria raspar aquilo.
Ok, cinco pontos para Great Falls.
Isso aí Great Falls.
Isso aí, Gray Falls.
- Você é realmente escocês?
- Claro que não.
Minha mãe me obrigou a aprender um
instrumento. Esse era o mais chato que
consegui pensar.
- Acho que você se cansou de
segurar um sax e por a
boca na flauta, Stiffler.
Ei Oscar.
Vai, vai... vai logo, Oscar.
- E aí?
- Você está mandando bem no tamborim.
- Obrigado.
- Me avise se quiser aprender novas batidas.
- Mesmo?
- Ele está fudido.
- Obrigada por recuperar os pontos.
- Eu os perdi, tinha que recuperá-los.
Ei pessoal, Sheri vai me ensinar
umas batidas novas.
Ei pessoal, já que a batalha pela vitória
está chegando, vamos nos lembrar de
manter o espírito de Tall Oaks de jogo
justo e competição amigável.
Temos cuspe o suficiente para
uma caixa de latinha.
- Ei garoto, você me orgulhou.
- Valew, J-Lo.
Foi um grande show o de ontem, Stiffler.
Esses plebeus acham que você é um herói.
Não sei o que é um plebeu, Vandemerda...
mas não aprendeu a não mexer com
cachorro grande quando ele
está comendo, hein?
Quer me devolver?
Bichinhas.
Esse ainda é o meu acampamento, imbecil.
Você vai se fuder.
Não vou não. Mas sua mãe se fudeu ontem
a noite. Ela toca trompete?
Porque ela tem lábios fortes.
Que delícia.
É isso aí!
- O que aconteceu dessa vez, Claire?
- Estava praticando meu solo e me machuquei.
Eu fui envenenado.
IPECAC é um extrato herbal que aumenta
os reflexos de regurgitação.
Seja lá o que estiver comido, vai
ser posto pra fora logo.
Se tivermos sorte, você.
Tenho certeza que deve ter sido algo
que você comeu no almoço.
Eu tenho o mesmo problema.
Estômago muito sensível.
Uma vez numa festa, no mesmo prato
tinha creme de ostra, lula ao molho
e geléia de porco.
O que?
- E aí?
- Cara, veja só isso.
Essa tarde, enquanto os conselheiros estavam
treinando para o show de talentos...
eu fui até o banheiro e troquei as câmeras.
É o show delas, ao natural.
- Seu pestinha cibernético.
- Achei que nós iríamos apenas assistir.
Exatamente, a gente pode
querer assistir de novo.
Eu usei seu conselho com a Chloe.
Usei meu robô para dar um refrigerante a ela.
- Essa foi sua idéia genial?
- Sim, acho que ela gostou.
- Cara, isso é meio gay.
- Não é gay.
De qualquer maneira, hoje a noite
tem essa festa da fogueira...
E eu preciso saber qual o passo 2
do plano Stiffmaster.
Festa hoje? Mesmo?
Entrega especial.
Prepare-se para se lambuzar todo.
Fique pronto para sentir o amor.
- Chegou a hora do Dr Robô transar.
- Transar?
Eu te disse, confie no Stiffmeister.
Meister significa mestre em alemão.
Deixá-la bêbada? Esse é o segredo
milenar? O passo 2?
Na verdade, é o passo 4. Mas você não
tem bolas pro 2 nem a língua pro 3.
- Eu tenho bolas.
- Você ainda não ouviu o passo 5.
- Isso está muito bom.
- Não beba muito. Temos ensaio amanhã cedo.
Relaxe Lysie. Aproveite o acampamento
com seus amigos.
Vamos lá Lysie. Relaxe um pouco.
Se divirta.
Eu estou me divertindo.
Ei, cão tarado... vamos pegar mais
antes que acabe.
- Cão tarado?
- É, é o apelido dele.
Doodle enfia o pau em qualquer coisa.
Ele não é normal.
Uma vez, no acampamento,
eu comi um oboé.
- Mesmo?
- Toquei um pouco, deixei ele aquecido
e gostoso.. passei um
pouco de óleo e mandei ver.
Talvez você devia tentar com uma flauta.
- Que tal eu te ensinar aquelas batidas?
- Mesmo?
O que?
- Eu sei o que você está fazendo.
- Sabe?
O mesmo que você sempre faz.
Está fingindo.
Você faz o que for preciso para ser o
centro das atenções.
Como quando éramos crianças. Perto de mim
você era o Matt bonzinho.
Mas perto de Stevie e dos amigos dele
você era o Stiffmeister.
Quem você vai ser hoje a noite?
Ei, pedaço de merda. Para de ficar lambendo
a mesa, e me dá mais um sushi.
Sua bichinha de bosta.
Quer saber? Eu vou me divertir.
Essas minas malditas. Eu não entendo isso.
Agora mesmo, Oscar está na floresta
dando uma com aquela puta
da Shery. Como é que pode?
Aquele gordo está transando?
A verdade é que aqui estão os homens
do acampamento, e não temos perspectiva
de afogar o ganso. Isso está
muito errado, cara.
Cara, eu preciso ver isso.
- Ponha suas mãos em mim.
- Assim?
Agora mais rápido. Isso. Assim mesmo.
Pessoal, uma louva-deus escolheu um
infeliz de um macho.
Será que ele sobreviverá a esse encontro?
Será que ela irá satisfazer suas necessidades
e depois devorá-lo no jantar?
Fiquem ligados.
- Me desculpe, não sou muito bom nisso.
- Relaxe, você está indo muito bem.
- Que saco.
- Que tal isso?
Oscar, é a sua baqueta me cutucando?
- Não estou com minha baqueta.
- Você está de pé por mim, de novo, Oscar?
- Está ficando quente.
- Bata na minha bunda e me chame de cow-boy.
- Olá Peituda Shery.
- Quadris, quadris..
- Isso, use os quadris.
- E dê um passo a frente e...
Quem diria?
Escutem mulherada, temos trompete,
flautas, ritmo e blues.
O Great Falls vai mandar Beachwood
para longe daqui.
JC, animando a turma, enquanto alguns
estão trepando no mato.
- Eu só quero que seja especial.
- Ah, que meigo.
É a única pessoa que
transa por aqui.
Olá Oboé.
Isso é tão legal.
Espero que não tenha te assustado com
o robô e o refrigerante.
Não, foi bonitinho. Ninguém nunca foi tão
meigo comigo na minha vida inteira.
E para ser honesta, metal me deixa
com tesão.
Caramba, essa coisa prende.
- Apague as luzes.
- Caramba, cara.
Estava brincando com você.
- Ele ficou preso.
- Meu Deus.. quer ajuda?
- Não me toque.
- Qual é?
- Talvez você devesse soprar.
- Talvez você podia soprar, e eu empurro.
- Eu não vou colocar minha boca nisso.
Você devia trabalhar em equipe.
Relaxe cara, isso vai sair.
Ah Meu Deus!
- Eu só estava ajudando ele a tirar.
- Cara, cale a boca.
- Tanto faz.
- Ele teve um reação alérgica ao óleo.
- O inchaço deve passar em poucos minutos.
- Isso nunca aconteceria com o antigo ORCEM.
Nós não tínhamos MTV quando tinha
sua idade.
Talvez seja esses tempos estimulantes que faz
com que os jovens enfiem seus instrumentos
em lugares tão estranhos.
EU conheço um jovem que uma vez começou
a ter relações sexuais com uma torta de maçã.
E ele cresceu muito bem. Então você
é perfeitamente normal.
Essas coisas acontecem
Oi...
- Você está bem?
- Estou.
Eu estou tão bêbada que acho que vou
acabar esquecendo de você comendo um oboé.
Eu tenho seis piercings.
Sem contar os que estão no meu rosto.
Dois aqui...
E quatro aqui embaixo.
Fazia tempo que eu não via isso.
Não tenho tempo para dançar.
Apenas para a banda, banda, banda.
- Sinto muito que você não se diverte.
- Eu me divirto. O tempo todo.
É que eu me estresso fácil.
Ano que vem nós nos formamos e... sei lá,
não quero falar muito disso porque
o acampamento é uma coisa de time,
mas se eu ganhar a bolsa para Roboards...
isso ia ser meu futuro, sabe?
E a dra Choi precisa me escolher.
Você não entende.
Ela é famosa do tipo muito famosa.
E quando eu me estresso, eu me divirto
passando um tempo com meu Picardo.
- Você tem um Picardo?
- Tinha, eu perdi ele.
- E seu tivesse achado ele...
- Você o achou?
- Talvez.
- Devolva para mim.
- Só se você me deixar assistir.
- Tudo bem, mas preciso de um
- tempo para me esquentar.
- Tenho todo o tempo do mundo.
Foi o que eu achei.
Mas eu terei que estar muito bêbada.
Quer dizer, muito mas muito bêbada.
- Isso.
- Dá o fora, imbecil.
Ok pessoal, vamos dar uma pausa.
Estamos pouco concentrados hoje.
- Nós somos muito ruins.
- Cara, uma noite de diversão não vale
perder um dia inteiro de treino.
Me dê isso. Escutem aqui, seu
bando de merdinhas.
Ninguém está dando pausa alguma. Se
quisermos ganhar, teremos que nos esforçar.
- Vamos lá... de volta ao trabalho.
- Matt, esse é o meu trabalho.
Segurem seus pintos e suas bolas.
Vamos lá pessoal.
Mostrem o peito, usem suas bolas.
Mantenha esse oboé aquecido para mim.
O que? Querem que Beachwood ganhem?
Eu acho que não.
Olá pessoal. Esta é nossa última semana.
Hora de começar os jogos.
E hora de você entrarem
nessa difícil jornada.
Temos oboé, clarinete e a gaita de foles.
Aí nós vamos para esse ponto
e executamos a música.
Quem está comigo?
A competição no Campeonato
Tall Oaks está bem acirrada.
Beachwood vence.
Eu falei para me deixar pedalar.
Beachwood na liderança.
Great Falls e Lloyd empatados em segundo.
Beachwood gosta de bolas.
Vamos!
Vitória de East Great Fall.
Pé esquerdo, direito, meio, lado...
Jimmy, melhore essa marcha.
East Great Falls.
Por 4 pontos.
Ei, piratas de erva,cuidado.
Sua bandinha pode estar na frente na
competição, Stiffler.
Mas se ficar com sede, me avise.
- Isso, porque temos muito disso.
Isso é muito engraçado, seus burros.
É sim. Muito engraçado.
Cara, que se foda essa competição.
Eu vou arrebentar ele.
Não, espere, eu tive uma idéia melhor.
Se você for homem o suficiente.
- Isso.
- Tem certeza que consegue?
Eu nasci para ser um ator pornô.
Quando eu quiser, eu consigo.
Quando eu voltar, estarei um milhão
de Stiflers mais leve.
Oi Brandon, sou do St. Marie.
Você é tão lindo.
Olha, Brandon é albino.
Oi rapazes... não se esqueçam do
protetor solar. Seus corpos são seus instrumentos.
É, não querem estar
vermelhos nos seus solos.
Não, não queremos.
Até mais.
Qual o fator de proteção? 30?
É meio gosmento.
Qual o sabor disso, Vandepinto.
Gostoso, não é?
Quentinho e salgado? Pois é.
É uma nova fórmula.
100% porra de Stiffler.
Fator de proteção 69.
Chupa isso.
Pare com isso, Ernie.
O que você tinha antes era
muito melhor que isso.
Isso parece que você faz parte
de uma sociedade intelectual.
A não uma garota safada,
molhadinha e tarada.
Deveria ser mais espontâneo.
Pare.
Ei, talvez você devesse andar com seu
amigo Matt um pouco mais...
Eu sei que ele é um chato, mas
ele tem um pinto.
Faça uma música de amor, sabe?
E aí suas notas musicais vão chegar até você.
Mande aí.
Desculpe.
Se eu estou tocando um triângulo,
você vai ter que aprender futebol, ok?
Ponha seu braço para trás, isso mesmo.
Alinhe seu ombro. Isso.
Agora, ponha o pé para frente.
Qual é, não estamos marchando.
- Um pé apenas.
- Tudo bem.
Pronta? Isso mesmo.
Jogue a bola sobre sua orelha, e quando
Iançar, deixe ela rolar sob seus dedos, ok?
Vamos lá, jogue.
O que? Eu te ensinei alguma coisa?
Toda vez que eu jogar, você
vai correr e pegar?
- É assim que funciona.
- Parece brincar de Pega com meu cachorro.
Sim, só que eu não consigo
lamber minhas bolas.
- Você lamberia se pudesse.
- Ah sim.
- Ok, vá pegar.
- Aqui.
- Olha, aquela parece com um coelho.
- Parece nada.
- Parece sim.
- Talvez um coelho com um testículo só.
- Aquilo é o rabo dele.
- Se você diz...
- Você acha que venceremos isso?
- Claro que sim.
Se você escrever uma parte para
minha Gaita de Foles.
- Esse erro eu nunca mais cometo.
- O que?
Meu recital da oitava série. Você me
fez escrever uma parte para você.
- Você usou seu kilt.
- É, e Stevie apareceu com seus amigos.
Eu agüentei muito por causa daquilo.
Não pude sair do meu quarto por dias.
E você se vingou roubando todas minhas
calcinhas e jogando elas na piscina aquecida.
Inclusive meus sutiens com enchimento.
Já que estamos tendo um momento
de honestidade aqui, me desculpe
pelas suas calcinhas. E pelo diário.
Eu também fiz aquilo.
- É isso.
- Foi você quem começou.
- Isso vai me dar a bolsa de estudos.
- O que?
Preciso ir escrever essa música
antes que eu esqueça.
Ei, podemos fazer isso de novo
amanhã a noite?
Sim, claro. Te vejo aqui no pôr do Sol.
Você pode me mostrar aquele
negócio do Picardo.
Tudo bem, farei um solo para você.
- E aí Ernie.
- Ei.
O vapor embaçou de novo.
Oh meu Deus. Matt Stifller?
- Puta merda, olhe para você.
- Arriana. O que faz aqui?
Nós ensaiamos com a banda.
O que você faz aqui?
Eu tive que vir. A escola me obrigou.
- Alguém sabe disso?
- Agora eles sabem.
Ei, sem fotos. Quem você
pensa que é? Papatizzi?
- Isso é tão engraçado.
- Senhoritas...
Não temos tempo para
fraternizações.
Peguem as malas. A gente se vê por
aí, nerd de banda.
- Imbecil.
- Eu vou mandar isso para todo mundo.
Isso foi ótimo, garotas.
Percussão, cinco minutos de descanso.
Instrumentos de sopro, temos que treinar
na entonação. A apresentação final é amanhã.
Você toca o triângulo?
Que gracinha.
Não, não toco.
Olha, eu te falei.
- Fui obrigado a vir.
- Eu tenho que ir.
- Eu não converso com integrantes da banda.
- Eu não sou integrante.
Não sou. Olha, eu só tenho agido como
um nerd. Estou enganando eles para que
eu possa filmá-los em câmeras escondidas.
Eu tenho gravado eles em segredo fazendo
- um monte de coisas.
- Mesmo?
- Eu posso te mostrar.
- Tudo bem.
Apareça depois da janta.
Vou deixar meu pompom na janela para você.
- Você está atrasado.
- Mesmo? Abra a janela.
Segure. Tome cuidado com isso.
Uma condição antes que eu mostre
o fruto do meu trabalho.
- Qual?
- Eu quero aquela foto apagada.
Ninguém fica sabendo do triângulo
ou do gorro.
Não quero que ninguém fique pensando
que eu sou um imbecil da banda.
- Tudo bem, podemos continuar.
- Assim que você apagar a foto.
- Você vai para a cidade?
- Hoje não. Estou muito cansada.
Além do mais, aqui tem muito
mais homens gostosos.
Eu sei, esse ano está muito bom.
- Aí, apagado.
- Agora, podemos ver o vídeo?
Produções Stiffmeister e associados com
seu novo e talentoso diretor
Mathew Stiffler tem a felicidade de apresentar
a versão sem cortes, inédita e inacreditável...
Banda no Cio.
Isso mesmo.
- Ah meu Deus.
- Isso é inacreditável.
- Você está brincando, certo?
- Isso é ótimo.
Danielle gosta do Jimmy, mas ela
é muito mais alta que ele.
E escuta isso.. Shery dormiu com aquele
Oscar, o cara do tamborim.
Disseram que ele fantástico.
Eu fiquei com um amigo meu uma vez.
Um ótimo tocador de tamborim.
- Mas ele não era bom de cama.
- Meu deus, sério?
É, ele tinha um pau pequeno.
E não estou falando de alguém muito novo.
Pode passar nas minhas costas?
Tomei muito sol hoje.
- Claro.
- E tem mais... ele tinha uma bola só.
- Sério mesmo?
- Uma bola.
Por isso que ele carregava a baqueta
pra todo lugar. Para compensar a falta.
Que coisa é essa?
Vamos pegar aquilo.
- Pra onde ele foi?
- Lá está ele.
Isso vai para o lago.
Ninguém vai ficar sabendo do seu filme.
Porque as coisas que você filmou...
Nós temos um campeonato a vencer amanhã.
E eu não quero te ver. Entendeu?
Você o ajudou?
Com East Great Falls na liderança,
Beachwood precisa vencer hoje.
Sigam para o campo de marcha
em uma hora.
Dra Choi, Brandon Vandecamp, de Beachwood,
é de longe nosso melhor músico.
E seu pai, Landon, é de longe
nosso maior contribuinte.
Nós precisamos de músicos talentosos
tanto quando de contribuintes talentosos.
IPECAC.
Então como está indo?
Se divertindo?
Está tudo bem.
Que tal um pouco de IPECAC,
Vandebicha.
Esse extrato herbal vai ajudar
Beachwood a cantar no tom certo.
Ei, eu te disse que não queria
te ver mais Stiffler.
Um dia você irá me agradecer, imbecil.
- Laranja?
- De novo, que merda.
- Vamos trocar?
- Eu quero o de uva.
Não importa quantas vezes eles
venceram, não vão ter o de uva hoje.
É disso que eu estou falando.
Defendendo o título pela quinta vez,
Beachwood Academy.
- Eles estão bons.
- É, estão melhores que nunca esse ano.
Ok pessoal, não é surpresa que Beachwood
é bom. Mas esse ano é diferente.
Neste ano, podemos vencê-los.
Nós nos esforçamos.
E nós somos bons, e essa é a nossa vez.
Então vamos vencer o campeonato.
Beachwood Academy. A música de hoje foi
composta pelo formando Brandon Vandecamp.
Vençam isso.
East Great Falls, podem entrar no campo
para a competição.
O que? Merda!
- 1,2,3... prontos?
- Esperem, esperem. Não.
Lysie, me desculpe. Não sei o que aconteceu.
Cuidado com meus sapatos.
Stiffler.
Você é idêntico ao seu irmão, Stevie.
E eu não acho que você deveria querer
seguir o caminho dele. Sabe o pessoal
que Stevie achava que eram seus amigos?
- Na verdade, eles não gostavam tanto dele.
- O que?
Mas eu acho que você é diferente.
As pessoas querem gostar de você.
Mas você dificulta tudo.
A festa não parece tão boa
quando você perde.
O relatório do Sr Levinstein diz que
houveram alguns acidentes
no acampamento. Mas ele também disse
que você se enturmou com a banda por um instante.
Quando as aulas começarem, você estará
numa situação delicada
O Sherminador vê tudo.
Saia.
Ei, todo mundo odiava meu irmão?
Início. 21 de agosto de 2005.
Houve progressos com Stiff Jr.
Mudança de comportamento evidente.
Nós continuaremos monitorando.
Sherminador, desligando.
Oh, a cena com Shery.
O grande Dr Robô.
Cara louco.
- Stiffler, cadê seu instrumento?
- Você está usando o uniforme errado.
Vão se foder. Eles vão ficar
loucos quando virem o vídeo.
Olha, que tal uma sessão prévia?
Assim todos saberão que você não é um imbecil.
Não posso. O vídeo já era.
- O que?
- O vídeo. Eu deletei ele.
Porque?
Porque o irmãozinho está largando
o negócio da família.
Você está brincando?
Ele virou um integrante da banda.
E aí pessoal?
Você está morto, filho da puta.
Espere. Cara, o vômito
roxo foi um acidente.
Alguém trocou as garrafas.
- Nós não sabíamos disso.
- Chloe, nós nunca vimos a Lysie pelada.
- Matt desligou o computador.
- Então, devemos perdoar ele? Assim?
- Ele continua um imbecil.
- Você tem razão, eu sou um imbecil.
Não posso voltar atrás e não espiar
você e ganhar o campeonato.
Mas eu posso ajudar alguém a ter
algo que merece.
Não estou pedindo que me perdoe, apenas
que me ajude a ajudar Lysie.
- Consegui o número.
- Pode falar.
555-0171.
Ele não devia ter jogado EPICAC em
nenhuma garrafa.
Nós poderíamos ter ganho sozinhos.
E eu nem ligo que ele tenha
me visto pela câmera.
Quer dizer, eu ligo mas...
Isso acabou de chegar para você.
- É de Robards.
- O que está escrito?
Dr Choy quer se encontrar comigo?
Oi. Elyse Eastern. Tenho uma encontro
marcado com a Dra Choi.
- Você não está no livro.
- Deve haver algum engano.
Eu recebi uma carta.
Essa carta é... bem, ela é falsa.
Essa não é a assinatura da Dra Choi.
O que?
Stiffler.
Seu filho de uma puta.
Não foi suficiente você ter me humilhado
no acampamento?
Agora tem que armar comigo aqui?
- O que está acontecendo aqui?
- Essa é a minha banda.
E essa é a música dela.
Eu com certeza já vi algumas tentativas
interessantes de entrar em Robards.
Mas assim, é a primeira vez.
Foi uma bela apresentação, Srta Eastern.
Vamos discutir sua bolsa de estudos.
Achei que Brandon tinha vencido.
Não, Sr Vandecamp foi
desqualificado por plagio.
Isso mesmo!
Meu Deus pessoal, isso foi fantástico.
- Muito obrigada.
- Agradeça a ele, foi idéia dele.
- Você planejou isso tudo.
- Com alguns amigos.
Venha cá.
Acredito que isso seja seu.
Sabe, Picardo é uma marca
de flauta.
Você é um idiota as vezes, Stiffie.
www.moviesubtitles.org