"American Pie Apresenta: Caindo em Tentação"
Tradução, sincronia e revisão:
Guirhcp
Bem vindos calouros!
Um bom ano!
Cara, dá uma olhada em todos os traseiros
andando por esse lugar.
Olha, olha. Oh, Deus.
Pai, escuta, você poderia...por favor,
por favor não me envergonhe hoje, ok?
-Te envergonhar?
-Não hoje.
Filho, você passou o verão todo
deprimido
porque sua namorada fugiu com aquele
garotão, o Trent.
Agora, você tem que ir lá fora
e "pegar umas minas"!
É o único jeito de você esquece-la.
-Isso. Isso, é disso que estou falando.
- Isso o quê?
"Pegar umas minas"? Ah, qual é.
Espera, espera, espera.
- Vou lhes mostrar como se faz.
-Oh, não. Não, não, não.
-Veja isso. Só veja e aprenda.
-Só dirija, por favor.
Com licença, senhoritas? Oi. Oi.
-Esse é o meu filho, Erik.
-Oi.
E ele está mudando hoje,
e estávamos pensando se talvez vocês
não estariam interessadas
em dar uma animadinha nele?
Não, obrigada.
Oh!
Me desculpe.
-Ele é um cavalo, assim como seu pai!
-Não, pai, qual é!
Bem, eu tentei, Erik.
É, valeu. Agora vou ter
que me transferir.
-Filho, filho?
- Sim?
Quero te mostrar uma coisa.
Essa é a lista de todas as mulheres
com quem já transei.
É sério?
-Tem frente e verso? Tem! Animal!
-E é!
É. É uma boa meta pra você tentar
acompanhar seu velho.
Ei, pai, porque o nome da minha
mãe não é o último da lista?
Uh...
Nós não te contamos, mas quando você tinha 3 anos,
nós tentamos uma separação por
uma semana.
Tentaram...
Pai, tem tipo...Bem, uns 10
nomes só para uma semana.
É, eu fui um fã das rapidinhas
nessa época.
Esse é o nome da minha mãe?
É, sabe, pensando melhor,
vou ficar com isso.
Vamos, rapazes. Vamos descarregar!
-Me desculpe.
-Cooze, pegue uma caixa.
-Você transou com a mãe dele?
-Sim.
Como foi?
Uau! Esse lugar é o máximo!
Oi.
Deus, tem garotas por todos
os lados.
Esse é o meu quarto.
Ainda é meio ruim que não estejamos
no mesmo quarto.
Cara, tanto faz.
Você vai estar no final do corredor.
Além disso, tenho cama de solteiro!
-Segure isso. Vou procurar um banheiro.
-Beleza.
Já volto.
Oi, como vai?
Mike Coozeman. Prazer em te conhecer.
Opa! Vai levar um
tempo para se acostumar.
Esse não é o banheiro masculino?
Não, é comunitário.
Todos os dormitórios são assim.
Legal...comunitário.
Não se preocupe. Não vou olhar.
É, não vou olhar...também não vou.
-Sou Ashley, qual o seu nome?
-Sou Erik.
-Bem, prazer em te conhecer, Erik.
-Prazer em te conhecer, também.
Ei, você acha que poderia me passar
meu shampoo? Está bem ali.
-Claro. Só me dê um minuto aqui, ok?
-Valeu.
Erik?
Uma ajudinha?
Ande na baleia branca, baby!
Ande na baleia branca.
-Oh, sim.
-Oh, meu Deus. Oh, cara. Me desculpe.
Me desculpe, a porta estava aber...
-Ei, você deve ser o Erik.
-Sou eu.
-Sou o Bobby.
-Oi.
Ei.
-Ei, ei.
-Chega aí, cara.
-Não,não,não. Tá...
-Vocês estão ocupados. Posso voltar depois.
-Ok, ouça, Esse é o seu quarto...
e não se preocupe com a Margie.
Ela não é lá muito tímida.
Não, não é.
-Sente-se. Quer uma cerveja?
-Não.
-Certeza?
-Sim.
Está com fome?
A Margie fez umas linguiças.
-Não, acabei de comer um sanduíche. Valeu.
-Beleza.
-De onde você é?
- Colégio East Great Falls.
East Great Falls.
Pega leve, safadinha.
Certo, baby? Estou tentando
conversar aqui.
Certo.
-Faculdade! Melhores anos das nossas vidas!
-É.
Bate aí.
-Oh, bate...
-Bate aí.
Quer entrar aqui?
-Vamos. Margie adora isso.
-Não,não,não. Margie, não, não.
É,é,é. Não, não, não, estou bem.
Olha, fui muito legar conhecer vocês,
Bobby e Margie.
Na verdade, só vim para trocar
minhas calças aqui.
Derrubei uma bebida mais cedo,
então só vou deixá-los...é.
Está encenando de novo?
Diga a palavra-chave, baby. Diga a...
Baby? Está engasgando?
-Cara, acho que ela tá engasgando!
- O quê?
Acho que ela tá engasgando.
Você tem que fazer alguma coisa.
-Faça algo.
-Eu não consigo fazer nada!
Estou amarrado e rendido como
um peru de Natal!
Certo, certo, certo. Peguei.
Espera aí. No três.
Oh, meu Jesus!
O que você quer que eu faça com tudo...
Sai!
-Erik? Não!
-Foi mal.
É isso aí, filhão!
É. Isso é que é ser um Stifler.
-Não, não, não. Ela estava engasgando.
-É isso aí!
-Eu estava ajudando ela.
-É assim que os Stiflers fazem na facul!
Agora, vamos deixar os garotos em paz.
Mandando bem. Vai nessa.
Não estou tentando te assustar, amigão,
mas acabei de gozar.
É aqui que Laura Johnson e Sara
Coleman moram?
É, eu sou Laura Johnson e essa é
minha colega de quarto, Sara.
Meu nome é Dwight Stifler.
Estou aqui com o Comitê de
boas-vindas aos calouros,
e me foram dadas instruções para
levar as senhoritas
para dar uma passeio em todo o campus.
-Isso é tão fofo.
-É!
Deveríamos vestir alguma coisa especial?
Cara, de jeito nenhum que todos nesse
negócio são estudantes.
Olha, ele tá segurando o peito dela.
Ele tá.
Não, cara, eles são. Sou assinante faz,
tipo, um ano.
Isso vai ser bom.
Isso não é uma propaganda de perfume.
Eu usei essa edição mais vezes
do que posso contar.
Você cheira bem.
-Desculpe.
-Isso foi tão nada a ver.
-Uau.
-Esse é o quarto do Erik Stifler?
É.
Bem-vindos à faculdade, rapazes.
É. Não, eu não mentiria pra vocês.
Falo sério pra caramba.
A maioria das fraternidades não daria
nem um lance senão tivessem feito um menage.
Mostra que vocês se dão bem
em dinâmicas de grupo,
e que está mesmo preparada
para a irmandade das garotas.
Sabem do que estou falando?
-Sério?
-É.
Oh, cara. Quem é esse?
Cara, ele é a razão pela qual viemos
cursar faculdade aqui.
-Gosta disso?
-Essa foi animal.
Você tem dar um pouquinho aqui
um pouquinho lá, de vez em quando.
-Ei, ei, amiguinho do chuveiro!
-Oh, ei. Oi.
Amiguinho do chuveiro?
É, Erik e eu nos conhecemos quando eu
estava tomando banho essa tarde.
-Mesmo?
-É.
Ah, sim, os banheiros comunitários.
Demorei cerca de 3 anos para que
o conselho aceitasse
o banheiro. Valeu a pena.
Oh, Ashley, oi. Isso...
Galera, essa é a Ashley.
Ashley, essa é a galera.
E aí, galera.
Essa é minha companheira de quarto, Denise.
Ela acabou de chegar da Georgia.
E aí pessoal.
Bem, vou assumir, uma Scarlett O' Hara
de carne e osso.
Oh, meu...
Ei, ei, vocês não estão indo, estão?
Estamos, nós vamos para o coquetel
na Casa dos Epsilon Sigma Kappa.
Oh, não, não, não. A casa dos nerds?
Não, confiem em mim.
-Quero ficar mas...
-Mas prometemos, então...
Além do mais, a Ashley acha que essa
festa é um pouco sem classe.
O quê? Tipo vulgar?
Ei, baby. Como vai, querida?
Pegue uma cerveja.
Não, você entendeu tudo errado
sobre tudo isso.
Saca só, isso é só um encontro que eu
preparei para, tipo,
você sabe, demonstrar nosso espírito
escolar
e, você sabe, nossa dedicação
à Universidade.
Cheia de classe.
-Erik, foi muito bom te ver de novo.
-É.
-Galera, até mais.
-É, nos vemos por aí.
-Tchau, garotos.
-Tchau.
-Prazer em te conhecer.
-Te vejo por aí.
Ei, Stifler, o que é essa tal de
Casa dos Nerds?
É, nunca ouvi falar.
Eu sei que uma casa de Nerds parece
inofensiva, mas eles são um pesadelo.
Eles foram um clube social por décadas,
até que um grupo de nerds ricos entrou e
investiu uma grana,
construiu a casa, e fizeram um
novo regulamento.
Espera aí, uma fraternidade de nerds?
Para entrar, você precisa de,
tipo, ter detonado no vestibular.
Transfira $2 milhões para minha
conta na Suiça.
Aí eles vêem sua árvore genealógica e
calculam seu potencial de lucro.
Não, eu disse compre à 60, não venda
à 60. Você está demitido!
Eles tem formandos milionários.
Ei, é só 100 mil.
Eles comandam o grêmio escolar,
e os professores amam eles.
Mas nem comece a falar das mulheres.
Eles atraem as mais gatas da facul.
Quem quer ficar na casa de um
bando de nerds?
É um novo mundo lá.
Essas mulheres perceberam que os
nerds serão os milionários
quando saírem da faculdade.
Elas ajustaram seus hábitos
de moradia.
Ei, não esquenta.
A Beta continua onde a festa está, certo?
Cuidado!
Stifler, o julgamento vai começar!
Julgamento?
Oh, a casa Beta nunca desaponta!
-É sério? É sempre assim?
-O tempo todo.
-Essas garotas são ridículas.
-Ridículas. Pegue a prancheta.
Querida, você é safada. Quero te ver
depois da aula.
Traga essa régua. Também fui mal.
E essa aqui tem uma bela barriga.
Ela parece com rolinhos de manteiga
que acabaram de sair do microondas.
Essa é a melhor idéia que já tive!
-Não, eu só...eu não consigo.
-Isso é arranhão de galinha. Você é um bruto.
Ela vai tirar.
Perfeito, nota 10!
-Beta! Beta!
Senhoras e senhores, falta de vergonha
está assombrando essa universidade
Sexo, alcóol, vulgaridade, estupidez.
Uma vez, essa era uma instituição
de ensino superior respeitada.
Estamos declarando uma nova era
nessa universidade.
Uma era em que o valor de um aluno
não é mais medido pelo valor
de alcóol no seu sangue,
mas sim, pela sua média global.
Nós formamos essa fraternidade para
mudar o jeito que nerds são vistos no país.
Mas como a história já provou,
para uma nova civilização emergir,
outra deve sucumbir.
Temos que destruir os Betas.
Ei, Stacey, minhas mãos estão suadas.
Não consigo abrir essa cerveja.
Você abriria para mim?
Valeu. Os exercícios para os músculos
estão valendo a pena, hein?
Então o que temos de fazer para
nos tornamos Betas?
Bem, obviamente, comigo está tudo certo.
O que vocês precisam fazer é impressionar
o chefão, Wesley.
-Já conheceram o Wesley?
-Não.
-Ainda não? Beleza.
Ele está no outro quarto.
Vamos, vou apresentá-los. Sigam-me.
Não se enganem pela sua aparência.
O seu apelido é Apagão-Come-Quieto.
Ele é um aluno nota 10,
exceto pelo seu hábito de ficar
bêbado deliberadamente,
apagar, causar uma completa e total zona,
e nunca lembrar de uma coisa sequer.
Ah...
Com licença. Para onde vai esse avião?
Detroit.
Graças a Deus.
Certo, com licença. Da onde ele
está vindo?
Bangkok, Tailândia.
-De quem é aquela criança?
-Sua. Você o adotou ontem.
Parabéns.
Ei, amigão.
Fala sério?
Sim, deixei o Sung Lee na embaixada
do seu país na semana passada.
O garoto quase casou um
incidente internacional.
Wesley!
Desculpe interromper. Wesley,
esse é meu primo e seus chapas.
-Oi.
-E aí.
-Erik, certo?
-Isso.
Mike Coozeman. Como não te vimos
no ano passado?
Eu estava numa prisão no México.
Tive que cavar um túnel para escapar.
Mas consegui voltar a tempo das finais,
que é o que mais importa aqui na Beta,
educação.
Certo.
-Quer dançar?
-Quero.
Vamos mandar ver!
Ei, está pronto?
Tem centenas de garotas gostosas aqui.
Estou contando com você.
Chega mais, baby! Chega mais!
Me chame de irresponsável
Me chame de não confiável
Ah, você deve estar brincando comigo!
Você vai começar a beber?
Porque eu preciso urgente de um companheiro.
Não, não vou beber hoje, Bull.
Tive uma noite difícil semana passada.
Oh, sério? Sério? Tá beleza.
Porque assim talvez eu só tenha que
contar para essas belas moças
sobre um certo garoto de fraternidade
e um travesti mexicano!
Tá certo, tá certo, ta certo.
Um drink.
É, só um.
Ei.
O que tá pegando com você, cara?
Você não está vendo todas essas bundas
de primeira a um palmo do seu rosto?
É, cara, estou vendo. É...é muito legal.
É, é legal! Você deveria estar aproveitando!
Caras, é só...
Lembram ano passado? Nós viemos aqui,
eu tive o melhor momento da minha vida.
Sabem, fiz coisas que eu nunca sonhei
que poderia fazer,
e percebi que isso me mudaria.
É, certo. Então você ficou bêbado e
correu pelado, certo?
Mas você estragou tudo com uma bela
garota da fraternidade feminina
para correr pra casa e transar com
sua namoradazinha.
É, Erik. Essa história deve ter lhe
valido uns pontos no colegial,
-mas isso não é o colegial.
-Não.
Acho que vocês estão certos.
Saca, faculdade é sua única chance de
começar de novo. Beleza?
Você tem que apertar o reset da vida.
Você pode ser quem quiser ser.
-Nunca pensei dessa maneira antes.
-É. Aqui, beba isso.
-Meu garoto. Julie, esse é meu primo, ERIK.
-E aí.
Só queria que soubesse que o Erik votou
em você no concurso das gostosas,
e já que, ele é, tipo, o garanhão
da família,
eu confio plenamente no gosto dele.
-Quer dançar, linda?
-Eu adoraria.
Quem você quiser ser. Isso.
Uau, você consegue mesmo beber.
Tá brincando? Isso é
como água pra mim.
Ei, ei, pessoal, esperem só um segundo!
Estamos tendo um pequeno, mínimo
probleminha técnico.
Nada de mais. Vamos acertar tudo
em um minutinho.
Acho que não, Stifler!
Vê, você sobrecarregou seus
circuitos elétricos pré-históricos.
Receio que sua música não vá voltar
a tocar nessa noite.
Não...não o escutem. Vamos arrumar tudo
em pouquinho tempo.
Isso não importa porque pelos
cálculos do Jake,
baseado na quantidade de bebida e
engradados que você comprou,
deveria estar acabando, mais ou menos
agora.
-Mentira.
-Os engradados estão secos!
Estamos sem bebida!
Eu sei!
Se acalmem! Tá tudo certo. Faremos
uma corrida de cerveja.
Eles poderiam fazer isso,
ou vocês todos poderiam ir para a Casa
dos Nerds onde temos bebida para 1 semana,
junto com todo o champagne que você
puder beber.
Nós também temos uma piscina aquecida
e roupas de nadar suficientes para todos.
Isso, se você quiser usar uma.
É.
Vocês está me zuando?
Oh, é a escolha de vocês, pessoal.
-Fiquem aqui e sejam vomitados...
-Certo, estou fora daqui!
Ou venha curtir, no estilo VIP.
Certo! Vamos nessa! Vamos nessa!
Edgar desgraçado.
O pentelho sabe mesmo investir aquele
dinheiro, não pe?
Ah, sabe.
Ah, mas também não ajuda muito o fato de
idiotas terem vomitado nas garotas aqui.
É.
-Foi mal.
-Você está nojento.
-Erik, pelo amor de Deus, cara!
-Eu vou limpar isso.
De novo não.
Bom dia, gato.
Uma festinha, hein?
Ei, baby. Como vai?
Não. Não, não, não.
Como está se sentido, primo?
Muito melhor. Valeu.
Não precisa agradecer, somos de família.
Agora, tenho que correr. Tenho que ir
ao porão,
cuidar de um assuntos oficias da Beta.
-Coma os ovos da Peaches.
-Beleza.
Certo. Valeu, Peaches.
Adeus, bonitão.
Oh, cara.
-Eu amo esse lugar!
-Meu garoto!
-É. Demais.
Então,caras, o campeonato está de pé?
-É!
-Certo.
É, eu amo esse cara.
Beta? Eu amo a Beta!
-Você gosta da Beta, baby?
-Maior pegador da festa.
Eu amo a Beta demais, baby!
Calem a boca! Calem a boca!
Todos se acalmem.
Eu disse que não queria beber.
Olha como a porquinha geme!
Todos votam no Bobby Coolidge?
-Todos.
Certo, certo.
-Oh, cara!
-Jesus!
-Caraca! Uau!
Esse cara sabe mesmo como funciona a coisa.
Dêem uma chance a ele. Ele vai ser
um imã de bucetas.
É!
Oh, não!
Ei, ei, ei! Esse é o meu primo.
Peguem leve.
Sem ofensas, irmão, ok? Mas não sei se o
seu primo é páreo para o campeonato, cara.
Estou com o Bull nessa. Digo, ele
é um cara legal,
mas ele desistiu de dormir com
a Brandy, cara.
Beleza, beleza, beleza.
Olha, eu sei que o Erik perdeu a chance
de, tipo, dormir com a garota
que, acredito eu, todos aqui cortariam
a bola esquerda para comer.
-Estou certo?
-As duas bolas.
Certo, e isso mostra que ele não
serve para a Beta?
-Sim!
Ele era jovem, burro e apaixonado.
Ele é...é um retardatário.
Eu acho que ele vai os surpreender
esse semestre.
E de qualquer maneira, ele é do legado,
então ele automaticamente está dentro.
Então vocês podem todos se foder.
-Fechado.
É, foi o que pensei, viadinhos.
-Ei, você.
-Oi.
-Temos que parar de nos encontrar assim.
-Pois é.
-Você está bem?
-É, só tive uma noite difícil.
Sabe, acho que a Denise está a fim do
seu amigo, o Cooze.
Ela acha que ele é uma graça.
-Denise acha o Cooze uma graça?
-Aham.
-Espere, na verdade...
-Erik, eu...
-eu estava pensando...
-Eu estava pensando...
-Quer sair comigo qualquer hora?
-Sim.
-Mesmo?
-Sim. Seria muito legal.
Ok, continue...Você tem dentes
lindos, a propósito.
O que está acontecendo?
Isso é uma bosta.
Ei, rapazes. Não vão por aí.
Por aqui é mais rápido.
-Cara, estava sonhando com um sanduíche...
-Isso é uma bosta.
-Espere um pouco. Onde estamos?
-Não vejo nenhum sanduíche aqui.
Ei caras, querem ver algo?
-Sim.
-Isso é...
Senhores,
hoje é o primeiro dia do resto
das suas vidas.
Vocês são os poucos selecionados
para tentar entrar na Casa Beta.
Beta, baby!
A maioria das fraternidades faz o campeonato
diferente do jeito que fazemos.
A maioria deles consiste em
desafios físicos e mentais
feitos para destruir vocês.
Mas aqui na Beta,
eu, Dwight Stifler, seu mestre de cerimônias,
criei um método científico
de trabalhar em equipe e formar irmandade.
Senhores, eu lhes dou a lista de provas.
Nessa lista há 50 provas
que você e seus irmãos devem
completar até o fim do semestre
se querem se tornar Betas.
Para começar,
escolho meu número favorito,
número 37.
Ok, então aqui vai.
Um de vocês tem que sua bunda autografada
por uma stripper com uma foto provando.Certo?
Certo, nós vamos pegar um drink.
Não nos incomodem.
Ok, quem vai tentar e fazer isso?
Oh, caras, essa é minha. Quem tem uma
caneta? Isso serve.
Ei, baby, que tal assinar minha bunda
enquanto estou aqui em cima?
Ela pegou o Cooze! Temos que ajudá-lo!
Gordinho abatido!
Briga de stripper!
Stifler, precisamos de ajuda!
Oh, pegaram o meu primo.
Que peninha.
Isso vai deixar uma bela marca.
Essas garotas estão selvagens hoje.
Eu costumava comer garotas como
você na prisão.
-Eu adoro uma briga de stripper.
-Quem não gosta?
-Ela começou!
-Vai se foder!
Que foi? Eu não fiz nada.
Você apontou a caneta para a stripper
como se fosse enfia-la na bunda dela.
É, talvez se a calcinha dela cheirasse
a waffles,
você teria feito algo...
Fiquem quieto. Fiquem quieto!
...alguma cobertura. Aquela idiota?
-Aposto que ela gostaria daquilo
E aí, gatinha. Trabalha aqui?
-Sim, docinho.
Saca, estamos tentando entrar
para a Casa Beta,
e uma de nossas tarefas é ter nossa
bunda assinada por...
uma dançarina profissional como você.
Então estava pensando se, você não
me daria essa honra?
Essa é uma aproximação
diferente da que os garotos fazem aqui.
-Abaixe aí.
-Valeu.
Meu nome é Erik Stifler, a propósito.
Deixe-me tirar uma para o anuário.
Belo sorriso.
-Você tem algum parentesco com Dwight Stifler?
-Ele é meu primo.
-Ei, Stifler.
-Candy. Como vai, amorzinho?
Bom te ver.
Posso ver de onde ele puxou o charme.
-Venha me ver logo, certo?
-Você sabe que virei.
É isso aí, rapazes. Ei, parabéns.
Prova 37.
-Na mosca! Feita!
-É.
Bom trabalho rapazes, é nossa
primeira prova completa.
Eu acho que o implante daquela stripper
quebrou minha cara.
Prova 15, vai nessa!
Pegar uma mulher no 901.
Beber 1 galão de leite sem mijar.
Fazer uma dança tradicional.
Abrir um cassino ilegal. Dirigir até o
México e fazer uma tatuagem.
Ficar tão bêbado e se mijar.
César dos Céus!
Quinze, feito.
Dezesseis, feito.
-Quem é aquele cara?
-É meu instrutor de Swahili.
Tenho meu teste de proficiência
semana que vem.
-Legal!
-É.
Ei, o que...o que esse martelo
de ouro faz aqui?
É das Olimpíadas Gregas.
Era tipo, uma série de competições
envolvendo habilidades e comportamentos.
Eles saíram de controle, então a
Universidade baniu-os para sempre.
Os Betas são uma lenda nelas. Nunca perdemos.
-Da hora.
-É.
Oh, e lembre-se, Erik...
Um leão com um pênis pequeno, deve ser
compensando com um rugido poderoso.
É.
Swahili...
-Esse é lugar é bacana, não é?
-Sim.
Chupando o caranguejo? Uau.
-Esse lugar é legal.
-É. É, esse lugar é o máximo.
Pensei que gostaria daqui, sabe.
Gosto desse martelinho.
-Oh, meu Deus. Você está bem? Aqui.
-Tá tudo certo.
Não é tão ruim assim.
Cara, estou te dizendo, essa garota
não consegue me largar!
Transei com ela de novo noite passada!
Oh, eu não acredito nisso. Você é o cara!
Acho que conheço aquela garota.
Sabe, nem todos os caras de fraternidade
são como eles.
Eu sei. Acho que tive uma
impressão errada.
Sério? Porque isso?
É a história típica.
Garoto conhece garota. Garoto vai para
a faculdade, entra na fraternidade,
começa a dormir com todas as
garotas que pode.
Garota descobre e dá uma pé na bunda
dele durante as férias de julho.
Mas isso era no colegial. Estou muito
mais velha e esperta agora.
Certo, mais velha e espeta. E está saindo com um cara que quer entrar numa fraternidade.
Eu sei, e estou te vigiando.
-Bate e corre.
-É.
É, tipo, uma das minhas peças favoritas...
-Oh, meu Deus!
-Oh, meu Deus! Você está bem?
Uma ajudinha aqui!
Você é O mais fofo.
Você desperta isso em mim, baby.
-Perfeito.
-Mesmo?
-Cuidado, meus pés são bem sensíveis.
Ai, meu...
Eu amo massagens nos pés.
Ai, meu!
Não posso!
-Me desculpe.
-Não, está tudo certo.
Tá tudo certo, mesmo.
Venha, só me deixe tomar conta de você.
Ok.
Uauuu!
-Gosta disso?
-Deus, sim.
Você faz quase tão bem quanto eu faço.
Como está se sentido?
Ei. Bem, obrigado.
-Aqui, deixe-me ver.
-Oh, não.
Não, não. Ashley, é...
você não precisa fazer nada.
Oh, meu Deus, Erik. Tem que passar
algo nisso.
Não, só está um pouco vermelho.
Aqui, deixe comigo.
-Tem certeza?
-Sim.
Não é...
-Dói?
-Não, só está bem gelado.
-Melhor agora?
-Sim.
Uau!
-Oh, cara!
-Eu nem toquei nele.
Não, não é nada demais.
Acho que deveria aceitar como um
elogio, certo?
-Me desculpe. É. Me desculpe.
-Tá tudo certo.
-Uau, esse creme é bom.
Ash, você talvez queira...
Só relaxe.
Continua quente.
Oh, meu Deus! Senhor Biggles!
-Isso é muito, muito vergonhoso.
-Não, está tudo bem. Tudo bem.
Eu só nunca vi nada como isso.
Bem, eu era virgem até ano passado,
e então minha namorada me deu um pé
na bunda quatro meses atrás.
Ok. Espera, espera. Você está me dizendo
que você não...
Em quatro meses?
Bem, você ve, teve esse incidente que
transformou masturbação
em um tabu na minha casa.
Bem, você tem mais auto-controle
do que a maioria das pessoas.
Me desculpe mesmo pelo Senhor Biggles.
É.
-Só um pouco...Certo.
-Não, está...
Oh, amor, eu te amo. Uau, baby, porque
não vai dizer que me ama também?
-Ei, Bull. Você viu o Stifler?
-Ele está numa reunião.
-Em que reunião ele estaria?
-Não sei. Algo importante.
E foi depois que meu pais...
Bem, eles tiveram que demitir a quarta
equipe de exploração
porque me pegaram com eles.
E foi aí que percebi que tinha um problema.
Mas estou sem sexo há dois ano agora
e, vocês sabem, nunca me senti melhor.
Você é tão corajosa.
Entra aí! É! Mais rápido!
-Estou indo mais rápido que posso!
-Mais rápido, garoto mau!
Mais rápido, eu disse!
-Eu acho que vou...
-Vai quebrar!
É, é.
Deus, é.
Oh, garoto.
Você se considera um homem?
Volte aqui e me coma!
Ok, ok. Certo, ouça. Já fiz isso
3 vezes, ok?
Vou pegar um pacote de gelo e já volto.
Você sabe o segredo, pacotes de gelo
são para bichinhas!
Oh, seu amigo! Ele quer vir brincar!
Vou te ver de novo!
-Sou um urso!
-Você é mau.
Vou roubar uma cesta de piquinique
cheia de orgasmos.
Ok, encoste sua cabeça.
Encoste sua cabeça.
Pronta? Está pronta para isso?
Vamos nessa, certo?
Mãos e pés dentro do trem. Próxima parada,
estação da penetração, baby.
Ei, volte aqui!
Stifler, esqueci de te dizer...
Uau.
-Traga seu traseiro para cá, malandro.
-Ok.
Oh, cara. No ursinho de pelúcia? Mesmo?
Cara, ele não bate uma faz, tipo, 4 meses.
O que você acha que devo fazer?
-Cara, você tem mandar ver.
-É.
-Você tem que bater nesse palhaço. Muito.
-O que estão falando?
-Você precisa se masturbar, cara. Muito.
-MUITO.
Então da próxima vez você não vai soltar
a carga quando estiver na primeira fase.
É.
Só preciso limpar os canos.
-Quem é?
-Ei, é a Ashley.
Íamos sair juntos, lembra?
Sim! Sim, eu lembro.
Eu..eu perdi a noção do tempo, Ashley.
Estarei aí logo.
-Você está bem aí?
-Sim.
Sim, estou bem. Só me dê um segundo, ok?
Erik, você está pelado?
Só colocando minha camiseta agora.
Aí está.
-Oi.
-Posso entrar?
-Não. Não, esse lugar está uma bagunça.
-Bobby é nojento.
-Ah, é?
-Mas sei de um lugar legal que podemos ir.
-Vamos nessa.
Certo. Mão direita, amarelo.
Eu amo esse jogo.
Não caia ou vai perder essa cueca.
Oh, mesmo?
-Você está bem?
-Sim.
-Oi.
Me desculpe.
-O que foi? Você é virgem ou algo...
-Não.
É que quando eu...fico muito excitada...
É vergonhoso.
Aqui.
-Deixe-me cuidar de você de novo.
-Ok.
Espera, espera, espera. Saúde, saúde.
Deixe-me limpar isso para você. Um
pouquinho de bebida. Nada demais.
Não vai acontecer de novo, vai?
Com certeza não. Tenho treinado
meu auto-controle, muito.
Muito? Ok.
Qual é.
Oh, o quanto você tem trabalhado
no seu auto-controle?
Me desculpe. Não está funcionando.
Meus amigos estúpidas, eles disseram
que se eu...
Erik, tudo certo. Acontece.
Vinho?
Certo, rapazes. Temos uma viva aqui.
Dois cliques norte, três cliques leste.
Certo, três cliques leste.
Vamos jogar as gigantes.
Fogo no buraco!
Tiro certeiro!
-É.
-Oh, meu Deus.
Amo o cheiro de peitos pela manhã.
Ei, então como está indo com a Denise?
Bem, ok, então nós ficamos e ela
me bateu umas punhetas.
Punhetas?
São as melhores punhetas que já
tive na minha vida.
-Oh, mesmo?
-Cale a boca!
O único problema é que tento colocar
minhas mãos nas calças dela,
ela fica...Tirando minhas mãos.
Ela diz que é envergonhada.
-Talvez ela tenha um arbusto anormal.
-É, ou talvez ela tenha uma infecção de fungos.
-Qual é.
-Talvez ela tenha um pinto.
Qual é? Jogo do Choro? Garotos não Choram?
-Isso é baseado em histórias reais, garotos.
-Não.
-É.
-Não, não pode ser.
Ei, cara, talvez ela é hermafrodita.
Travesti? Uma surpresinha de Xangai!
Bem, qual é, você mesmo disse
que ela te dá as melhores punhetas que
você já teve na vida. Certo?
É, então?
Então, como acha que ela ficou
tão boa nisso?
Provavelmente por trabalhar
nela mesma.
Então vocês acham que eu possa estar
ficando com um cara esse tempo todo?
Talvez. Só há um jeito de descobrir.
Você precisa transar com ela.
Oh, espera. Isso é perfeito demais.
Carrega. Carrega aí, agora.
-Mas que...
-Desculpe!
-É!
Quero que desça lá, Cooze.
Tem certeza? Porque eu posso esperar.
Não, eu quero você lá agora.
É isso aí, Cooze.
Chupe minha rola!
Ela tem um pinto!
Você está bem?
Oh, meu Deus. Acabei de ter o pior pesadelo.
Foi sobre o que? Quem tem um pinto?
Eu.
Oh, meu Deus.
Eu não aguento mais isso.
Alô?
Pensei que fosse me ligar.
Oh, ei.
É. Eu adormeci.
Me desculpe.
Estava sonhando comigo?
Talvez.
Ei, pode esperar por um segundo?
Porque isso
não é um sonho.
Oh, Deus. Isso não é meu. É do Bobby.
Não é meu.
Caras. Que diabos estão fazendo?
Número 33, baby.
Temos uma chance de fazer o número 33,
mas temos que ir agora.
-Garota semi nua aqui.
-Desculpe, Ashley.
Cara, o gerente acabou de ligar.
Ele tem uma vaga.
-Nós nem ensaiamos para isso ainda.
-É nossa única chance, cara.
Mesmo?
Ashley, é o número 33.[Tocar no
teatro estadual]
Talvez possamos terminar isso depois?
Tá certo.
Eu vou com vocês.
-Nós arrasamos!
-É!
Demais!
Número 46, sexo nas prateleiras.
Passa o giz!
Número 26, receber um banho de ouro.
Número 27, cagar em cima dos peitos
enquanto transa.
-Confere.
-Oh, cara.
Colocar um panda numa caverna.
-30, receber um boquete enquanto caga.
-Oh, você não fez.
-Depois de comer bife. Foi nojento.
-Certo. É. Isso foi muito bom.
-É.
Pelo poder concedido a mim,
pelo grande país do Canadá,
eu os pronuncio parceiros para a vida.
Gostaria de selar com um beijo?
-Não.
-Sim.
Número 41. Manda bala.
Porque sou um cavalheiro.
Uau. Vocês são uma inspiração.
Acho que é hora de fazermos uma
pequena comemoração de meio de ano.
-O que acham?
-Sim. Com certeza.
Stifler, receio que terei que ver o RG de todos.
Qual é, Manny. Está brincando, certo?
Receio que não.
Sabe, o novo dono desse estabelecimento
não permite que menores bebam.
Policiais, por favor escortem esses
menores das instalações.
-Posso pegar na sua arma?
-Certo, ok. Estamos indo.
-Tchauzinho.
-Você está destruindo a tradição, Edgar.
Não estou só destruindo as tradições,
estou acabando com elas.
Levem-no.
Sabe, você é cheia de classe,
e tem um corpo maravilhoso demais para
andar por aí com um bosta como esse.
Não o escute, querida. Seu corpo não é
nada demais.
Eu aceito um Gimlet, por favor. Obrigado.
Stifler.
-Que foi?
-Seu advogado está aqui.
Excelente. Valeu, Marty. Mande ele entrar.
Você tem um advogado?
Obrigado por vir. Fico feliz que
chegou aqui.
Bem, você me conhece. Estou sempre
pronto para a causa.
-Betas para a vida, baby.
-Betas para a vida.
Senhor Levenstein?
Ei, Erik. Como vão seus pais?
Vão bem. Muito bem, na verdade.
-Isso é bom.
-Ei, pessoal, esse é o Noah.
Ele é um formado da Beta. Ele é o
conselheiro-chefe dos conselheiros.
Esse cara nos tirou de mais merdas do que
vocês possam imaginar.
Bem, vocês da Beta me mantém ocupado,
isso é certeza.
Acabei de falar com o promotor do
distrito.
Ele é um antigo colega de escola meu.
Ele está querendo tirar as acusações se
vocês prometerem nunca mais voltar
no Silver Dollar.
Isso é ridículo.
Onde vou fazer minhas refeições no Domingo?
Oh, olhe, eu sei que está bravo.
Eles tem um belo bar de omelete,
isso é certeza;
-Mas você vai ter que largar.
-Não, não podemos.
Esses nerds...esses nerds estão zuando
com o estilo de vida Beta.
Você quer entrar, Noah?
-Oh, está aberta?
-Sim.
Oh, valeu Marty.
Se você quiser pegar um sanduíche,
sairei em um minuto.
Olha, galera,
há algo maior em jogo aqui do que
o estilo de vida Beta.
Era isso que você pensava enquanto
estava na Casa Beta?
Não.
-Não. Não era.
-Então...
Então acho que algo precisa ser feito aqui.
Dentro da lei, é claro.
É claro. É claro.
Então o que faria?
O que eu faria?
Eu quebraria esses nerds com cada
músculo Beta no meu corpo.
Mas sou só eu.
Vejo vocês no jogo final. Diga oi para
seus pais, Erik.
Eu vou. Obrigado.
O que estamos fazendo?
Preciso achar o troféu.
Parado, humano.
O que vai fazer agora, humano?
Renovar a aliança galática com meu pinto.
Que diabos está acontecendo aí?
Parece um cachorro com seu pinto preso
em um aspirador de pó.
-Certo, por aqui.
-Eu sou um ninja.
Aí está. A placa mãe.
Caras, preciso mesmo cagar.
Ah, qual é. Agora não.
Aquele fast food me fez passar mal.
Ah! Não posso esperar.
Então vai logo. Deus, esse cara é nojento.
Ok. Certo.
Ok.
Beleza...
Bobby!
-Bobby, o que está fazendo cara?
-Em cima do vaso, baby!
Oh, meu Deus.
Betas, estamos saindo. Vai, vai, vai!
O que está acontecendo?
Bem, candidatos,
vocês completaram cada prova da lousa
em tempo recorde.
Eu, juntamente com todos os Betas no quarto,
estamos orgulhosos em chamá-los de irmãos.
Parabéns, vocês são Betas!
Isso aí!
Ei, primo.
-É.
-Pega aí, primo.
Uau. Obrigado.
Então parece que você pegou uma bela
garota, amigão.
Ah, foi. Sabe de uma coisa? Agora que as
provas acabaram finalmente,
podemos passar muito mais tempo juntos.
Qual é? Vocês estão me zuando?
Edgar, saia você e os rejeitados da Mensa
da minha casa agora.
Você me venceu pela última vez, Stifler!
Vamos acertar isso aqui e agora!
Uau, uau! Ei, ei, ei!
Oh! Mas que mer...?
Nós, os membros da Casa dos Nerds,
desafiamos vocês, a Casa Beta,
para as Olimpíadas Gregas.
As Olimpíadas Gregas?
Por mais que eu adoraria chutar seu
traseiro nerd no campo, Ed,
odeio lhe dizer que as Olimpíadas Gregas
foram banidas por 40 anos. Então...
Qual o problema? Com medo de ficar
encrencado, Stifler?
Com medo?
-Vamos fazer isso.
-Ah, mas tem uma coisa.
Estamos lutando pelas casas.
Se vencermos, você larga seu regulamento
e se muda da Casa Beta.
E se vocês vencerem,
nós nos mudamos e você pega nossa casa.
Esse lugar contra a sua mansão?
Considere outra tradição que
pretendo destruir.
Fechado.
Vai com Deus.
Você está louco?
As Olimpíadas Gregas foram banidas
para sempre.
Vocês vão ser todos expulsos do campus.
-Esse é um risco que vamos ter de correr.
-Ah, mas as Olimpíadas Gregas são loucura.
Digo, sim, é uma combinação de habilidades,
dureza, físico certeza,
mas há um quê de perversão nesses jogos
que eu não acho que seria bom pra vocês.
Você se lembra do nome do último capitão
a vencer as Olimpíadas Gregas?
Bem, não tenho a mínima idéia porque
faz muito tempo.
Seu nome era Noah Levenstein.
Sabia que isso me pegaria um dia.
Mas, sabem garotos, eu não tinha noção
do que estava acontecendo na época.
Eu era só um garoto idiota.
Sr. Levenstein, precisamos de você.
A tradição diz que o último capitão a vencer
deve voltar para oficializar.
Eu sei que é tradição.
Eu...eu creio que poderia fazer isso.
Eu teria que pensar comigo mesmo
por uns dias.
Excelente. Você não irá se arrepender.
Prometo.
-Stifler! Isso chegou pra você, cara.
-O que é?
Se você quer saber a fraqueza do Edgar,
me encontre na quadra central às 22, sozinho.
Isso é interessante.
Olá!
Estou aqui. Qual é a tal bomba?
Tem certeza que não foi seguido?
Você? Que diabos está fazendo aqui?
-Bem, bem, Stifler.
-Rock.
Parece que nos encontramos de novo.
-Certo, isso é uma emboscada. Estou saindo.
-Relaxe, palhaço.
O inimigo do meu inimigo é meu amigo.
O que tivemos foi uma rivalidade,
mas o que o Edgar fez, nos fez
ser expulsos do campus.
Espera, como você conhece o cara?
Ele tentou entrar na nossa Casa
3 anos atrás.
Ele foi o primeiro cara de tamanho normal
a tentar entrar na fraternidade dos anões.
Eles tinham essa tradição de colocar
uma ovelha no porão...
Sejam gentis.
Eles diziam que tinhamos de transar
com a ovelha.
e que não poderíamos sair até
que a camisinha fosse usada.
Uma coisa ou otra acontecia.
Ou eles saiam chorando,
Ou eles batiam uma na camisinha e
diziam que tinham metido na ovelha.
E lá estava o Edgar.
Boa sorte.
Mas que merda? Temos que ver isso.
Pelo amor de Deus, cara!
Aquele bastardo comeu a ovelha!
É uma bela história mas, não não
entendo como isso pode me ajudar.
Tenho certeza que vai descobrir algo, Shitler.
Bem-vindo as Olimpíadas Gregas!
Competindo hoje nessa tradição antiga
está a Casa Beta...
-Beta! Beta!
E a Casa dos Nerds.
Quando pensamos no termo Olimpíadas Gregas,
recorremos à antigas tradições.
Lembramos das imagens de guerreiros poderosos,
em suas pequenas sais, todos
cheios de óleo,
se pegando com o outro.
Alguns chamaram de luta-livre,
outros de outra coisa.
Mas chega de História. Prossigamos
com os jogos.
O primeiro evento é chamado de
Liberando Vênus.
O homem que tirar todos os sutiãs do
seu lado primeiro, vence.
Sabe, Ed,
é uma pena que todo aquele treino no
sutiã de treino da sua irmã não serviu para nada.
Por favor, Dwight. Passei uma temporada
em Milão saindo com modelos de lingerie.
Foi antes de te conhecer.
Senhores, estamos prontos?
Desista e caia, Dwight. Desista e caia.
Comecer a tirar.
Sabe, ainda tenho o recorde nessa prova.
Mãos de cirurgião.
-O que tá pegando com o Edgar?
-A garota tem tamanho grande.
Esses clips são bem difíceis de lidar.
Feito.
Feito!
Eu sabia!
Betas venceram!
Ei, bela tentativa, Edgar.
Oh, desculpa, querida. Acho que
estava no clima.
Sabe, com um pouco para trabalhar, eu
poderia ter vencido.
O próximo evento é a Batalha de Ares.
Dois homens lutando até a morte,
ou até um derrubar o outro na água.
Vocês estão perdidos, Edgar. Bull é um
animal nisso aí.
Porque não salva sua repuração e me dá
as chaves da sua casa agora?
Ainda não.
Você ainda não conheceu nosso novo
iniciado, conheceu?
Seu nome é Dave Maul,
e ele é o lutador número um de
sabres de luz
na convençaõ de ficção científica.
Ah, ele é virgem.
Estão prontos, rapazes?
Briguem!
Ah, merda!
Finalize-o.
Não, não, não!
-Nerds venceram!
-Preciso de uma cerveja.
O próximo evento é chamado de Banquete de Demétrio.
Na Roma Antiga, o porco era
considerado sagrado.
E geralmente sacrificado para a
Deusa da Agricultura.
Hoje, pegamos um porco, deixamos ele doido,
e o primeiro a pegá-lo, vence.
Ei, certeza que você está pronto
para pegar o porco?
Stifler, eu cresci numa fazenda com
672 porcos,
posso dizer o que o porco está pensando.
Bobo, pequeno, homem gordo.
Ei, Edgar, o que está acontecendo com o
Capitão Sulu? Com medo de competir?
Nunca ouviu falar de Le Parkour, não é?
Mas que...
Vai! Vai! Vai! Vai!
Merda.
Vem aqui, pedacinho de bacon.
Nerds!
Nerds vencem!
Roleta Grega é um jogo muito perigoso.
Não é para os fracos de coração.
Uma dessas câmaras contém uma cápsula
de sêmen de cavalho velho.
Cavalheiros, vamos começar.
Vai, Vai!
Vai, Dwight!
Você está ferrado. Vai nessa.
Sabe, tenho que admitir, Edgar.
Eu pensei que não teria coragem
para isso.
Pensei que provavelmente mandaria
um de seus súditos.
Eu não perderia ver você atirar em si mesmo
com sêmen de cavalho nem morto.
Vai, Stifler!
Vai! Vai!
É!
-Coloque dois vidrinhos aí!
-Dois? Ei,ei,ei. Dois?
É muito, Dwight. Qual é, dois? Ele
não vale isso.
A não ser que o Edgar esteja com medo,
ponha dois vidrinhos.
Beleza! Coloque dois!
Coloque dois.
Vai!
-Seja um homem, certo?
-Pronto. Vai!
Já chega, já chega, já chega!
-Chega!
-Todos em silêncio!
Tudo certo? De volta ao jogo.
Você está bem. Não tem nada aí.
Ah não, não consigo ver isso.
É! É!
Sua vez.
-Faça.
-Vamos nessa.
Faça! Faça!
Faça agora! Puxe o maldito gatilho!
Faça! Faça! Faça!
É! Vencemos! Idiota!
Betas venceram.
-Aproveite essa gozada Edgar.
-Qual o gosto desse sêmen?
Derrota cruel aí, Edgar, mas você sabe
o que eles dizem, filho.
Você tem que subir de novo no cavalo!
Dizem por aí.
O antigo jogo de Levar a Esposa existe
há muitos séculos.
O primeiro casal a completar o percurso, ganha.
-Você me deve por essa.
-Eu sei.
Que patético. Agora!
O quê? Mas...
Mesmo? Você está tentando dar uma
hérnia ao Bandhu?
Ah, de novo seu cérebro patético te
decepcionou, Dwight.
Bandhu, suba.
Certo, Erik. É nossa. Vamos nessa.
Estamos fudidos.
Vamos, Erik! Vai, vai!
Podemos vencer os Betas.
Talvez eu deveria ter te levado.
Cara, essa garota é assustadora.
Aquilo é uma garota?
E agora, a Guerra do Peloponeso.
A primeira equipe a acabar com o barril vence.
Vomitar não é sinônimo de desclassificação.
Cavalheiros, dentro desse cilindro feito
de alumínio,
estão 55 litros cúbicos de álcool maltado.
Lembrem-se, garotos, não subestimem
esses Nerds.
A maioria deles bebe quando tem
problemas, certo?
Saibam, cavalheiros,que esses
homens sabem beber,
mas somos melhores que eles.
Somos mais que homens!
Nós, senhores, somos Nerds!
Certo garotos. Batalha!
-Senhores, chupem aí!
-Posso detonar esses babacas!
Edgar!
Só tenho uma coisa a te dizer.
O que é, seu sem cultura?
Gorfar não desqualifica!
Nerds, atacar!
Qual é, Edgar. Vamos ver qual é
a sua, viadinho!
É tudo que tem? É tudo que tem?
Voltem ao barril!
Temos um homem abatido!
Cavalheiros, temos que atingir
eficiência máxima.
Anexe o instrumento!
-Que diabos é isso?
-Que negócio é aquele?
Abrir válvulas.
São os Nerds assumindo a liderança. É
hora da nossa arma secreta. Wesley!
-Vamos nessa!
-Wesley, barril!
Abram a válvula o máximo que der. Precisamos
de velocidade nisso, desgraçados!
Betas venceram!
Com as Olimpíadas Gregas empatadas,
nós agora vamos para a morte súbita.
O evento final é chamado de
O Surgimento de Afrodite.
Bem simples, o primeiro homem
a excretar seus sucos masculinos,
no senso de ejaculação,
perde.
Não posso esperar ver vocês gozar
em suas calças.
Vamos nessa.
Pi é igual a 3,1415
-Nada demais.
-5978.
Me sinto como o Papai Noel
do shopping.
-Não foi nada. Estou bem.
-Não foi nada para mim também.
-Nada demais.
-Gosto dos seus peitos.
-Olhe aqui.
Finja que está chupando meus seios masculinos!
Desista, Stifler. Esse é um jogo de
controle mental.
E meu cérebro é bem maior que o seu.
A meu favor tenho experiência.
Vou vencer sua mente criadora
de vulcões com isso, qualquer dia.
Veremos. Mande-a entrar!
Trouxemos essas dama de Las Vegas.
Ele é a stripper número um da
Cidade das Esmeraldas.
Aproveite, Dwight.
Oh, não!
Boa sorte.
Estou com problemas aqui, garotos!
Essa garota é ridícula. Mande-a entrar!
Código vermelho! Código vermelho!
Que merda é essa?
Olhe para o meu rabo, Edgar.
Veja como é fofinho.
Alguém faça-a parar.
Edgar, você tem um fetiche por lã, amigão?
Não! Faça-a parar!
Ele perdeu!
Betas venceram!
Beta! Beta! Beta! Beta! Beta! Beta!
Aos vencedores, apresento agora
o Martelo de Ouro!
Para a Casa Beta!
Beta, baby!
Parabéns, Stifler. Você manteve as
tradições Beta vivas.
-Valeu, Noah. Betas para sempre.
-Betas para sempre.
Agora isso, é uma festa da fraternidade.
Não. Isso é uma festa Beta!
-Ei, eu tenho uma surpresinha pra você.
-Mesmo?
Um pequeno presente por ter sido
tão paciente e compreensivo.
Ok.
-Está pronto para seu presente?
-Não tenho certeza.
Estou muito confuso agora, e estou
tentando manter uma mente aberta mas...
Oh, cara isso é fudido até pra mim.
Aqui vai.
Oh, meu Deus. Se for maior que o meu,
eu juro, vou desmaiar.
Não estou usando calcinha.
Devagar, Cooze. Todos podem te ver.
Bem, tenho certeza que podemos achar
um lugar com um pouco mais de privacidade.
-Ok.
-Vamos nessa.
Vamos.
-Onde você está me levando?
-É uma surpresa. Você vai gostar.
Estou nervosa.
Sobre o que está falando? Tudo
vai ficar bem.
-Tem certeza?
-Sim.
Porque EU não tomo conta de você...
Ok.
Oh, meu.
Não posso! Não posso!
Olhe, só relaxe, baby.
Nada que você possa fazer irá me
surpreender. Ok?
-Tem certeza?
-Sim.
Ok.
Porque está me trazendo aqui?
Bem, essa sendo nossa nova casa,
eu pensei em criar minha própria
prova para a lousa de provas.
Ok. Vai saber sobre o que?
Bem, é melhor se eu...
seu eu lhe mostrar.
Sexo em um cinema.
Gosto do jeito que você pensa, Erik Stifler.
Está vindo! Está vindo!
Está vindo!
Ai, meu...
Certo. Fiquei um pouco surpreso com isso.
Me desculpe.
Tudo certo.
-Foi, na verdade, bem sexy.
-Mesmo?
É. Consegue fazer isso todas as vezes?
-Sim. Sim
-Mesmo?
Ai, meu Deus.
-Ei, amigão, deu um pulinho na piscina?
-Que nada.
Oh,espera aí.
Sim. A ejaculação feminina.
Não são muitas garotas que conseguem.
Parabéns.
A Casa Beta comanda!
É!
Ei, garotão,
pronto para me encher com um
pouco mais de proteína?
Não, não, não. Não!
É, o Apagão-Come-Quieto ataca de novo.
Tradução, sincronia e revisão: Guirhcp
Use isso na sua próxima dança, querida.
Valeu.
Tradução, sincronia e revisão: Guirhcp
www.moviesubtitles.org