ANJOS E DEMÔNIOS
Tradução:
daddy
Sincronia:
alcobor
O anel do pescador,
que ostenta o selo
oficial Papal,
deve ser destruído imediatamente
após a morte do Papa.
Os aposentos do Papa são
selados durante os 9 dias de luto.
Um período conhecido como
"Sede Vacante",
o tempo do trono vazio.
Durante vários dias,
lideres católicos do mundo todo
se dirigem a Roma,
consternados com a morte repentina
desse Papa progressista e amado.
Hoje, na praça São Pedro,
as orações de fé pedem
para que se erga entre eles
um outro líder que possa
unificar a Igreja,
que foi tão afetada por
mudanças nos últimos anos.
Enquanto o corpo do Pontífice
perece,
começa a disputa entre os
"Preferiti",
favoritos que serão considerados
para a sucessão
para se tornar
o novo Vigário de Cristo.
No fim da manhã,
o Colégio de Cardeais
será enclausurado
na Capela Sistina para
dar inicio ao Conclave,
processo no qual escolhem um novo líder
para um bilhão de católicos no mundo.
A Igreja se encontra
numa encruzilhada,
pois vê suas tradições
ameaçadas pelo mundo moderno.
Centro Europeu de Pesquisa Nuclear
CERN - Genebra, Suíça
Atenção, retirar pessoal
da área de testes.
Imediatamente.
Atenção, todos.
Desocupem a área de testes.
Você bloqueou
nosso acesso, Phillippe
Como todos tememos
o desconhecido,
o acelerador não
devia criar a antimatéria.
Os três recipientes estão guardados na
maior segurança possível.
Só peço que espere um pouco mais.
Porquê?
Não podemos esperar mais, a antimatéria
é criada no início. Libere o acesso.
Você liga para o diretor ou eu?
Vittoria, Vittoria...
Não mande todos nós
para o outro mundo, por favor.
Magnetização polarizada.
Contagem final: 4, 3, 2...
Preparar para sequência de colisão.
Vittoria, o que Phillippe queria?
Está apavorado. Quer esperar.
O que acha?
Acho que se pararmos agora,
nunca mais faremos.
Tudo está certo.
Boa estabilidade.
Injetor ativado.
Colisão iminente.
Vamos esperar que ninguém
faça asneira.
- Revisar sequências.
- Revisada.
Ainda falta uma.
Calibração completada.
Última fase ainda não concluída.
Encha o recipiente C.
Colisão iniciada.
Estamos de volta na rede.
A fusão é iminente.
Esperando completar ressonância.
Colisão em transição.
Partículas em 99% da velocidade da luz.
Parecem estáveis.
Ativar injetor.
Registrem a reação!
Prótons sendo transferidos.
Criamos a anti matéria.
Em uma quantidade
sem precedentes.
Silvano, conseguimos!
Agora estamos
nas mãos de Deus, Vittoria.
Vou imediatamente.
Silvano!
Silvano.
Deus!
Ajuda! Ajuda!
Natação pode ajudar
no seu problema de fuso.
O que disse?
Suas olheiras às 5 da manhã.
Você é do vaticano.
As chaves cruzadas
debaixo da mitra.
São símbolos Papais.
Claudio Vincenzi,
Corpo Policial do Vaticano.
Polícia do Vaticano?
Esperava apenas outra carta.
Solicitei acesso aos arquivos.
Não devia estar em Roma?
É uma época conturbada para vocês.
Na verdade, eu estava
em Nova York,
na ONU e recebi uma ligação
no meio da noite.
Disseram para encontrar
o professor Robert Langdon.
É um problema
de grande urgência.
Me disseram para mostrar isso.
Illuminati? Desapareceram
há centenas de anos.
É chamado ambigrama, mesma
figura de frente ou invertida.
É como o símbolo do
Yin e Yang ou da suástica,
mas é uma palavra.
O símbolo do ambigrama Illuminati
foi considerado um mito por 400 anos.
Supostamente foi criado por
um artista do século XVI,
como um tributo ao modelo
de Galileo por sua simetria.
O mantiveram secreto
prometendo revelá-lo quando os
Iluminattis tivessem poder
para ressurgir
e alcançar sua meta final.
É por isso que estou aqui!
"A Arte dos Illuminati "
por Robert Langdon.
Parte um.
A segunda, não sei se terminarei
porque me negaram acesso
a seus arquivos.
É notável a semelhança.
Alguém quer que acreditem que os
Illuminati retornaram a Roma.
Bem após a morte do Papa.
Quatro cardeais foram
sequestrados no Vaticano,
entre 3 e 5 hs da manhã de hoje.
Há poucas horas,
o escritório da Guarda Suíça
recebeu esse documento, com a ameaça
de que serão executados
em público, um por hora,
a partir das 20:00 hs, em Roma.
E o conclave?
Devia começar hoje.
Mas foi adiada por algumas horas
por causa disso.
Não temos suspeitos, ainda.
O que quer de mim?
Esses criminosos enviaram o ambigrama
por gozação ou provocação.
Mas o Capitão Olivetti acha que você
pode nos ajudar a identificá-los
para que possamos parar
essa abominação.
Por quê eu?
Você é um especialista.
Um erudito.
E esteve envolvido recentemente
com coisas da igreja, eu diria...
"Misteriosas"?
Tive a impressão que o episódio
não me fez cair nas graças do Vaticano.
E não fez.
Mas disseram que fez coisas...
Como se chama? Formidá...
Formidável?
Temos um helicóptero aguardando
há vinte minutos daqui.
Virá comigo?
Professor Langdon,
passou 10 anos de sua vida pesquisando
símbolos que agora tem na mão.
Quanto tempo pretende fingir
que não virá?
Se os Illuminati
retornaram mesmo a Roma,
teremos que caçá-los e matá-los.
Os Iluminattis não eram
violentos até o século XVII.
Inicialmente, eram físicos,
matemáticos, astrônomos.
Importavam-se com o
ensinamento inexato da Igreja
e queriam mostrar a verdade científica.
Mas o Vaticano não gostou disso.
Então, a igreja começou a... como disse?
Persegui-los e matá-los.
Se esconderam.
E se tornaram
uma sociedade secreta.
- Professor Langdon?
- Sim.
Bem vindo à cidade do Vaticano.
Ernesto Olivetti,
Inspetor Geral da Polícia do Vaticano.
- Prazer.
- Por aqui, por favor.
Nos reuniremos no
Quartel General da Guarda Suíça.
Pensei que fossem
da Guarda Suíça.
Nossa polícia é responsável por tudo
que está dentro dos muros do Vaticano,
com exceção da
segurança deles próprios
e do Palácio Apostólico.
Isso é missão da Guarda Suíça.
A polícia romana também está aqui,
podem ser úteis.
Em sua jurisdição?
É um pesadelo.
"A Grande Castração"
do Papa Pio IX.
Como?
Em 1857, Pio IX achou que o modelo exato
do corpo masculino inspirava luxúria,
então pegou um cinzel
e um martelo
e castrou todas as estátuas.
As folhas de parreira foram
colocadas mais tarde.
É um anti católico,
Professor Langdon?
Não.
Sou contra o vandalismo.
Cuidado com o tom de voz
que usa aqui.
A Guarda Suíça é uma vocação
e não uma profissão.
e são encorajados a
um certo... entusiasmo.
O Comandante Richter,
Capitão da guarda,
é um homem profundamente espiritual.
Era muito próximo do último Papa.
Entendeu?
Olhe, eu estudo símbolos
porque os considero importantes
nas tradições cerimoniais.
São marcas da vida.
- Só estou aqui para ajudar.
- Eu também.
Essa é a ideia.
Aguarde aqui, por favor.
Doutora Vetra?
Sou o Comandante Richter
da Guarda Suíça.
Obrigado por ter vindo.
Olá.
- Professor Langdon?
- Sim.
Que alívio! O simbologista está aqui.
Por aqui, por favor, Srta. Vetra.
A situação mudou.
Aconteceu outro fato
num laboratório em Genebra.
Um recipiente foi roubado de nosso
laboratório ontem.
O intruso matou meu pesquisador,
Silvano Bentivoglio,
e o mutilou para driblar a segurança.
Usamos scanner de retina.
Usou o olho dele.
Este é o recipiente roubado,
Srta. Vetra?
Onde fica essa câmera número 86?
É sem fio. Pode estar em
qualquer lugar no Vaticano.
Esse recipiente contém substâncias
inflamáveis chamadas antimatéria.
Ou o localizam ou evacuem
o Vaticano imediatamente.
Conheço substâncias inflamáveis,
Srta. Vetra.
Mas nunca soube que
antimatéria podia ter esse uso.
Porque nunca foi gerada
em quantidade significativa.
É uma forma de estudar
a origem do Universo,
para tentar isolar o que alguns
chamam "partícula de Deus".
Envolve pesquisas de energia...
"Partícula de Deus"?
Como a chamam não é importante.
É o que fornece massa a todas
as matérias, sem isso não existiríamos.
- Está falando do momento da criação?
- Sim. Na sua forma.
A antimatéria está suspensa ali,
no recipiente fechado de nano-compósitos
com eletroímãs nos extremos.
Mas se perder a suspensão
e entrar em contato com a matéria,
as duas forças opostas colidirão
entre si de forma violenta.
O que poderia causar a perda
da suspensão?
A descarga da bateria.
O que deve acontecer
por volta da meia noite.
Essa colisão...
Quão violenta?
Um evento devastador.
Uma explosão equivalente
a uma bomba de 5 kilotons.
"A cidade do Vaticano
consumida pela luz"
São as palavras exatas
do sequestrador.
"Destruiremos seus 4 pilares."
"Marcaremos seus "Preferiti"
e os sacrificaremos no altar da ciência"
"Depois que sua Igreja
desmoronar."
"O Vaticano será consumido
pela luz"
"Uma estrela brilhante no começo
do caminho da iluminação."
Esta é uma antiga ameaça illuminati.
Destruição do Vaticano pela luz.
Os quatro pilares
são os cardeais raptados.
Você não disse que
eram os "Preferiti",
Os favoritos a nomeação
do próximo Papa.
Coloque de novo.
"Destruiremos seus 4 pilares."
- "Marcaremos seus "Preferiti"...
- Pare.
...e os sacrifica...
Marcaremos?
Trata-se de outra lenda Illuminati.
Dizem que existem cinco marcas
no ambigrama.
Quatro são os elementos
fundamentais da ciência.
Terra, ar, fogo, água.
O quinto é um mistério.
Pode ser isso.
Querem executá-los em público.
Sim. Vingança pela "purga".
Purga?
Jesus, vocês não estudaram
a própria história?
1668. A Igreja raptou
quatro cientistas Illuminati
e os marcaram no peito
com o símbolo da cruz.
Para "purgar-lhes o pecado."
Foram executados.
Jogaram os corpos na rua,
como um aviso para os outros
que a igreja não toleraria
as questões científicas.
A purga acabou criando Illuminati
mais secretos e mais violentos,
ansiosos por vingança.
E parecem que finalmente
a conseguiram.
Usando antimatéria,
tecnologia para destruir a Igreja.
A ciência superando a religião.
Vamos ouvir de novo?
"...sacrificaremos no altar da ciência"
"Depois que sua igreja
desmoronar".
"O Vaticano será consumido
pela luz"
"Uma estrela brilhante no começo
do caminho da iluminação."
Caminho da iluminação?
Preciso de acesso
aos arquivos do Vaticano.
Professor, não é
o momento apropriado...
Seu pedido foi recusado
sete vezes...
Não tem nada a ver com meu trabalho.
"O caminho da iluminação".
Há uma série de pistas secretas em Roma,
que levam à Igreja da Iluminação,
onde os Illuminati
se reuniam em segredo.
Se encontrarem o "signo",
o símbolo
que marca o início desse caminho,
isso levará às 4 igrejas
onde pretendem matar seus cardeais.
Um a cada hora, às 20, 21,
22 e às 23:00 hs,
antes que o dispositivo exploda
à meia noite.
Se encontrarem a primeira igreja
antes que comecem, podem impedi-los.
Mas não se pode encontrar o início do
caminho sem acesso a seus arquivos.
Mesmo que eu quisesse te ajudar,
o acesso é concedido
apenas por decreto escrito
do Curador do Conselho Bibliotecário
do Vaticano.
Ou por mandato Papal.
Sim. Não sei se soube,
mas o Santo Padre está morto.
Mas e o Carmelengo?
É apenas um padre,
camareiro do antigo Papa.
Ele não tem poder de decisão
durante o período de "Sede Vacante"?
Companheiros, vocês é que me
chamaram.
Sua Santidade me disse
que o Papa é um homem dividido
entre o mundo real e o divino.
Parece que o mundo real
está sobre nós essa noite.
Estou familiarizado com a história
dos Illuminati e seus"marcados".
A purga é uma mancha escura
na história desta Igreja.
Não me surpreende o fantasma
estar de volta para nos rondar.
Comandante, iniciou as buscas
a esse dispositivo explosivo?
Claro, mas pode estar em qualquer lugar.
Minha principal preocupação
é a segurança dos Cardeais.
A Capela Sistina é uma fortaleza,
enquanto os Cardeais estiverem no
conclave, sua preocupação será mínima.
Poderá disponibilizar mais...
Senhor, gostaria de procurar
por toda a cidade do Vaticano...
- Comandante...
- Não tenho gente.
Não sou Sua Santidade,
mas fale comigo nesse escritório,
como se fosse com ele. Entendeu?
- Sim, padre.
- Ótimo.
Você disse que na imagem da câmera
a iluminação era artificial.
Minha sugestão é desligar
gradualmente as luzes de toda a cidade.
Quando a imagem da tela escurecer
saberemos exatamente onde está a câmara.
Dra. Vetra, além de você
e seus colegas de pesquisas
quem mais sabia
do projeto de anti matéria?
Ninguém, além da equipe de pesquisa.
Esse projeto foi extremamente
confidencial.
Mas Silvano mantinha uma
agenda com todos os detalhes.
Nunca revelou a ninguém
o que tinha nele.
Tem estas anotações?
Pode vir de Genebra
no prazo de uma hora.
Por favor.
Professor Langdon.
Sr. Langdon,
estava correto ao garantir que eu
poderia te dar acesso aos arquivos.
Obrigado, padre.
Eu disse "poderia",
não disse que o faria.
Os códigos mais secretos
do cristianismo estão no arquivo.
Visto os seus recentes
problemas com a Igreja,
então, queria antes
fazer uma pergunta
aqui, no escritório de Sua Santidade.
Você acredita em Deus?
Padre, acredito que a religião...
Não te perguntei o que os homens
dizem de Deus.
Só perguntei se acredita em Deus.
Sou um homem da ciência.
Minha mente diz que nunca
vou entender Deus.
E o seu coração?
Diz que não sou capaz.
A fé é um dom
que não tive sorte em receber.
Tome cuidado com
nossos tesouros.
- O arquivo é por aqui.
- Professor Langdon!
Se esse caminho leva à
Igreja da Iluminação,
talvez encontre
a anti matéria.
"Uma estrela brilhante no começo
do caminho da iluminação".
Siga o caminho e no final
estará a anti matéria.
Pode desativar o dispositivo?
Não, mas posso trocar a bateria,
se ainda restar 5 minutos de energia.
Isso nos dará mais 24 horas
para um transporte seguro até o CERN.
- Robert Langdon.
- Vittoria Vetra.
Você se formou em Simbologia
ou é só um apreciador?
Ambos. Você é uma Física?
Biofísica de complexidades.
Interconectividade dos sistemas de vida.
Seu projeto foi concebido
para buscar fontes de energias?
De fato, sim.
Um grama de antimatéria pode fornecer
energia a uma cidade por um mês.
Ou destruí-la como essa noite.
Sabe onde procurar nos arquivos?
- Nos textos de Galileu.
- Galileu era um Illuminati?
E um católico fervoroso.
Acreditava que a Igreja e a ciência
não eram inimigos,
línguas diferentes
mas a mesma história.
Queria mostrar o caminho
para a Igreja da Iluminação,
mas como não podia publicar
a localização,
ele criou um código para o caminho.
Richter começou a cortar
a energia nas áreas.
Vai voltar logo.
Um mestre Illuminati desconhecido
fez quatro estátuas,
cada uma representando
os elementos fundamentais:
Terra, ar, fogo e água.
As expôs ao público,
em igrejas de Roma.
Cada estátua é uma pista
para a próxima.
A última do caminho
é a Igreja da iluminação.
Se a encontrar,
você será um Illuminati.
O que faz pensar que eles matarão
os Cardeais nas igrejas?
Os Illuminati deram
nomes específicos a essas igrejas:
"L'Altare di scienza"
Dizia: "os sacrificaremos
no altar da ciência".
Exato.
Olhe para isso.
Com licença.
Cardeal Strauss,
foi informado da situação?
Fui.
Acho que você deve selar o conclave.
A esta hora da noite?
Não seria pouco ortodoxo?
Conforme a lei da Igreja,
eu decido, sou o Grande Eleitor.
Claro, mas é uma honra cruel.
Não tenho ambições pessoais,
Patrick.
Eu só quero o bem da Igreja,
da Igreja de São Pedro.
Que está sendo atacada
em seu momento mais vulnerável.
Não pode ser coincidência.
A Igreja não cairá em um dia.
Precisamos evacuar o Vaticano.
Exatamente o que eles querem.
Publicidade e pânico.
Não darei oxigênio
para o incêndio da mídia.
Mas e o povo da Praça São Pedro?
Amam a Igreja tanto quanto nós.
A fé irá ajudá-los.
Mas a fé não irá defendê-los
de uma explosão.
Não temos todos que
chegar ao céu, afinal, Patrick?
Falou como quem recebeu a benção
de uma vida longa e completa.
Patrick, não confunda seu
poder temporário
com o seu verdadeiro lugar no Vaticano.
Você era o favorito de Sua Santidade,
mas Sua Santidade
está agora
com o pai celestial.
Mea culpa.
Cerre as portas.
Extra omnes!
(Retirem-se os que não votam!)
Olá. Por aqui,
por favor.
Que magnífico!
As câmaras são
fechadas hermeticamente,
o oxigênio é mantido
ao nível mais baixo possível.
Dentro há um vácuo parcial.
Permanências longas
não são recomendadas.
Então, é bom não entrar em pânico
se não acharmos logo.
"Processo Galileu".
Vou esperar na porta,
de olho em você, Sr. Langdon.
Segundo pagamento transferido.
Isle of Man (UK) 07:32 hs.
Conclave começará sem nós.
Deve pedir, especialmente agora,
que Deus te perdoe pelo que fez.
Padre, se Deus não gostar de algo,
não será do que eu fiz,
mas do que estou prestes a fazer.
"TERRA"
Foi confiscado pelo Vaticano na Holanda
logo após a morte de Galileu.
Apresento petição para ter
acesso há 10 anos
desde que percebi
o que ele escreveu lá.
- Que faz pensar que o "Signo" está lá?
- O Número 503.
Sempre o vejo inúmeras vezes,
nas cartas Illuminati,
contestações, nas margens,
muitas vezes só assinam "503".
Será apenas um código?
Mas por quê o 5?
Cinco é um número Illuminati sagrado.
Pentagrama, Pitágoras,
dezenas de exemplos na ciência.
Mas e o três?
Não faz sentido.
Então pensei:
e algarismos romanos?
D- I-I-I?
D3. Terceiro Texto de Galileu.
"Diálogo", "Discurso"
"Diagrama".
Poucos dias lendo isso
e eu terminaria meu livro.
Então seriam dúzias de cópias
em todas as livraria.
- "Diagramma Veritatis".
- Diagrama da verdade.
Conheço "Diálogo" e "Discurso".
Galileu disse que a Terra
girava em torno do sol.
Disse que a Terra não era
o centro do Universo
com céu em cima e inferno abaixo,
como a Igreja afirmava.
Assim o obrigou a retratar-se.
É disso que se trata?
Isso é o que ele constatou.
É a verdade, não o que o
Vaticano o forçou a escrever.
Foi levado de Roma
e impresso na Holanda em papiro.
Porque os cientista apanhados
com uma cópia
eram colocados em água
e o livro era dissolvido.
Por causa disso
e dos livros queimados pelo Vaticano,
é possível que essa seja
a última cópia.
E se estivermos certos,
"Signo" está oculto...
- na página de número...
- Cinco.
É.
- Posso te ajudar com isso?
- Claro.
Movimento planetário,
órbitas elípticas, heliocêntricas...
- Incrível como ele interpretou isso...
- Espere, espere.
Passe de novo.
O que é isso?
É uma marca d'água.
Com uma linha de texto.
É inglês.
Inglês? Por quê inglês?
Não era falado no Vaticano.
Era a língua de pensadores liberais,
profanos como Shakespeare e Chaucer.
Deixe-me ver.
"O caminho da luz esta preparado,
o teste sagrado."
Pode anotar enquanto leio?
Lamento, professor.
Não temos tempo.
Sim, sim, que diabos!
20 minutos atrasados.
Onde vamos?
Espere uns minutos.
Me deixe ver a página de novo!
Onde conseguiram isso?
Nós roubamos.
"Da tumba terrena de Santi
com o buraco do demônio"
Está louco?
"Cruzando Roma que os elementos
místicos se revelam."
"O caminho da luz esta preparado,
o teste sagrado".
"Deixe que os anjos o guiem
em sua busca sublime".
Roubou um documento oficial
do arquivo do Vaticano?
Ela roubou.
Da tumba terrena de Santi.
A primeira pista
é a tumba de Santi.
- Parece que sim.
- Mas quem é Santi?
- Rafael?
- O escultor?
Santi era o sobrenome.
Então o caminho começa
na tumba de Rafael!
Ele está enterrado no Panteão.
O Panteão é uma igreja?
A mais antiga igreja de Roma!
Tive que deslocar meus melhores
homens para isso.
- Tomara que esteja certo.
- Retiraram documento oficial do arquivo
- É só um maldito poema.
- Um poema?
Inacreditável!
Interrompo uma operação
porque um americano
interpretou um poema de 400 anos!
A informação que temos
nos leva a tumba de Rafael,
que está dentro daquele edifício.
E como o Vaticano destruiu todas
as estátuas pagãs por volta de 1800
pode não existir a próxima pista
para a segunda igreja.
O caminho estaria perdido.
Essa pode ser nossa única chance.
Abordagens distintas.
Cerquem duas quadras,
sem uniformes, três minutos.
Preciso de alguém no interior.
Com licença,
colocar lá um homem de terno
com escuta não estaria "disfarçado".
- É tudo que tenho.
- Eu posso ir.
Não poderia se comunicar,
walkie-talkie iria denunciá-la.
Turistas usam celulares, não?
Não pode mandá-la sozinha.
Não farei isso.
Não aparente estresse.
Devemos ser como recém casados.
Talvez não devêssemos
chegar a tanto.
Segure minha mão.
- Não aperte.
- Desculpa.
Nervoso pelo casamento.
Olhe!
O "oculus".
Deve ser o buraco do demônio
do poema.
Por que as tumbas
estão em ângulo?
Para o leste.
Adoração ao nascer do sol.
Mas esta é uma igreja cristã.
As novas religiões adotavam hábitos
antigos para facilitar a conversão.
25 de dezembro era uma
celebração pagã pelo retorno do sol.
Data apropriada
para o nascimento de Cristo.
Vamos dar uma circulada.
Vou para a direita.
Nos encontramos em 180º.
Panteão, significa
"Templo de todos os deuses",
e foi construído para todos os deuses
da Roma antiga
no ano 27 AC.
Robert!
Robert.
É a tumba de Rafael.
Mas é a errada.
- Do que está falando?
- Foi transferido para cá em 1759.
Um século depois
de publicado o "Diagramma"!
Onde foi enterrado inicialmente?
Em Urbino, acho.
Maldição!
Tumba de Santi!
Deve ser uma capela,
construída por ele.
O buraco do demônio não é um oculus,
é um ossuário subterrâneo. Uma cripta.
- Alguma pergunta?
- Sim...Sim!
Rafael Santi construiu alguma
capela com ossuário anexo
e com um anjo,
dentro de alguma igreja católica?
Infelizmente, sei de apenas uma.
Uma é ótimo.
Errado?
O que significa errado e...
Capela Chigi.
Debaixo da Ig. Santa Maria del Popolo.
Conhecida como
"Capella della Terra".
Terra, o primeiro elemento.
De novo!
- Você tinha certeza do Panteão!
- Só temos 4 minutos!
Reúnam-se!
De volta ao Vaticano!
Voltar ao Vaticano?
Não podem!
Comandante, tem que proteger
sua Igreja, ouça...
Minha Igreja?
Minha Igreja oferece conforto
a doentes e moribundos,
dá de comer a quem tem fome.
E a sua Igreja, Sr. Langdon?
É isso, você não tem uma.
Leve-o, se quiser.
Eu encerrei por aqui.
Olhe como faz sentido.
Bem em frente a igreja!
Um obelisco com
a pirâmide no topo.
Símbolo egípcio
adotado pelos Illuminati.
Se forem matá-lo o lugar é aqui.
"Piazza del Popolo, 19:59 hs"
São 20:00 hs.
Por aqui!
- Está trancada.
- Arrombe.
Não, não, é aqui!
É circular.
E onde fica a Capela Chigi?
É um desses pórticos.
Pirâmide em uma igreja
católica.
É aqui.
Essa é a Capela Chigi.
O buraco do demônio.
É uma tampa.
Venham aqui.
Me dê a lanterna.
O que é aquilo?
TERRA
Apelo a Cristo, que será
testemunha da minha decisão
a qual acredito, será
conforme a vontade de Deus.
Elejo para Sumo Pontífice:
Dominicus Scolamiero.
Eduardo Rossi.
Estão votando em si mesmos
para que não haja maioria.
Estão aguardando
o resgate dos "Preferiti".
Talvez fosse melhor
também fazermos isso.
Só quando sair fumaça branca
o conclave terá escolhido um novo Papa.
Enquanto não chegam a consenso,
o trono permanece vago.
Retire o corpo daqui.
Vistorie o resto da igreja agora.
- Chartrande!
- Senhor?
Faça um isolamento.
Seguro, mas invisível.
Sem luzes, sem armas,
em sigilo, entendeu?
Sim, senhor.
Essa é a de Rafael?
A capela é de Rafael.
Mas as esculturas são de Bernini.
O mestre Illuminati desconhecido...
Bernini.
Trabalhava para a Igreja?
Quase que exclusivamente.
Mas os Illuminati
eram infiltrados.
Se infiltravam nas mais poderosas
organizações, inclusive no Vaticano,
ocultando suas convicções.
"Habacuc e o Anjo".
O profeta que previu
a aniquilação da Terra.
"Deixe que os anjos o guiem
em sua busca sublime".
Essa é a primeira pista.
O caminho está aberto!
Sudoeste.
Aponta para o sudoeste.
Terra, ar, fogo, água. Procure por uma
escultura de Bernini representando o ar.
A segunda igreja está
a sudoeste daqui.
Tem certeza dessa vez?
Preciso de um mapa
com todas as igrejas de Roma.
Preciso agora!
Retângulos violetas com cruzes brancas
representam igrejas.
Nenhuma outra cruza a linha
até chegar a São Pedro!
Michelangelo projetou a
Catedral de São Pedro, não Bernini.
Ele projetou a basílica,
Bernini projetou a praça.
A segunda pista deverá ser uma
estátua de anjo na Praça São Pedro.
São 10 min para as 21:00 hs.
Podemos ir mais rápido?
Não, não quero atrair a atenção
da mídia mundial.
A primeira votação terminou,
mas ninguém não teve maioria,
mas o Cardeal Baggia
da Itália é o favorito...
Ainda não temos um novo papa,
mas o Cardeal Guidera da Espanha,
tem muita chance...
Um candidato provável seria
o Cardeal Ebner da Alemanha...
A pesquisa de células
troncos é assassinato!
Você condena doentes à morte!
O homem não é Deus!
Praça de São Pedro
20:58 hs
Lá, outro obelisco. Temos que passar
pela multidão, são quase 21:00 hs.
Deve ter umas cem estátuas aqui.
Nenhuma é de anjo.
Todas são de santos.
Oh, Deus, como alguém faria
uma escultura sobre ar?
Baixo-relevo. Claro! Também é escultura.
Olhe no chão, olha as gravuras!
Procure uma que tenha
relação com ar.
"West Ponent".
Vento do oeste.
Aqui está.
O vento do oeste.
Um anjo soprando em 5 direções.
É isso.
Ainda está vivo.
AR
O peito dele!
Perfuraram os pulmões!
Dentro desses muros
assassinam um bispo
e ainda assumem responsabilidade
pela morte do Papa?
É ridículo.
Ele morreu de derrame.
Os Illuminati afirmam que o mataram
usando sua própria medicação.
O quê?
Está escrito.
"Sua própria agulha
parou seu coração
e causou sua ruína."
O Santo Padre tomava
alguma medicação injetável?
Heparina.
Ele sofria de tromboflebite.
Tomava uma injeção diariamente.
Mas ninguém sabia.
Alguém sabia.
O Santo Padre tinha preocupações,
sofria de apreensões,
medidas foram tomadas para que
fosse vigiado. Para a segurança dele.
O acesso ao Papa
por alguém de fora é impossível.
O Heparina é letal
em dose inadequada.
A superdosagem causa sangramento
interno e hemorragia cerebral.
No início pode parecer um derrame.
Mas após uns dias seu corpo apresenta
sinais de fácil identificação.
Se não sabe, autópsias Papais
são proibidas pelas Leis do Vaticano.
Não profanaremos o corpo do Papa
só porque alega que os inimigos...
Porque enviaram a carta, agora?
Para produzir pânico.
"Uma emboscada à meia noite,
noutro lugar, onde a polícia
nem o professor poderão impedir."
Sabem que estou aqui.
Não devíamos tornar
público essa carta?
O meu conselho é para reagirmos
fazendo um anúncio antes para
- refutar essa afirmação absurda.
- Está fora de questão.
Cardeal Strauss insiste
em resolver isso internamente.
Ele não devia decidir,
está fechado no conclave.
As instruções finais dele, antes da
porta ser cerrada, foram claras.
O Cardeal Strauss não pode violar
os protocolos do Vaticano.
Tecnicamente,
já que o conclave começou,
é meu o privilégio e a responsabilidade
de controlar os anúncios públicos.
Escreverei um breve comunicado
sobre o incidente na praça,
mas qualquer outra declaração
é estritamente proibida.
O Cardeal me pediu para
lembrá-lo do seu cargo.
Comandante Richter,
e a procura pelo dispositivo?
Desligamos e ligamos a eletricidade
em 20% da Cidade do Vaticano.
- Nada ainda.
- Temos outra opção.
Quanto tempo para
evacuar todos?
Se usarmos todos os homens que
procuram a bomba cerca de 30 minutos.
Sr. Langdon, até agora não nos
informou sobre o caminho.
São 21:15 hs,
pode encontrar a próxima igreja?
A linha central do sopro da estátua
aponta o leste, a partir do Vaticano,
mas são 5 direções,
então, há espaço para erros.
Cerca de 20 igrejas interceptam.
Nenhuma com referência a fogo.
Além disso, terá que ser
uma estátua de Bernini.
Preciso ver os arquivos de Bernini.
- Pode acompanhar o Sr. Langdon?
- Sim, padre.
Obrigada.
A agenda de Silvano. Pode ter o nome
do assassino. Posso ficar para analisar?
Sim, claro.
Professor,
ficaria surpreso ao se
deparar com uma cidade fechada?
Imensamente surpreso.
Vaticano expressa seu pesar
à família da vítima de assalto,
um turista de Dusseldorf,
que teve morte confirmada.
A investigação terminou.
O Vaticano informou que
autorizará o acesso dos peregrinos
à Praça de São Pedro,
onde a segurança será reforçada.
O Vaticano admitiu que as multidões
atraem a criminalidade.
Estamos tentando, agora,
saber o nome do turista que...
Um momento.
Informamos agora que há fumaça.
Fumaça da chaminé da Capela Sistina.
Aparentemente houve
outra votação.
A fumaça é preta. Novamente
os Cardeais não chegaram a um consenso
e a Igreja Católica continua
sem um líder.
O que está procurando agora?
A relação de bens da Igreja.
Como?
Obras de arte são valiosas.
E as corporações
tentam manter sua posse.
A Igreja Católica
não é uma corporação,
é um farol,
fonte de inspiração para um bilhão
de almas perdidas e assustadas.
Claro que é.
Mas também é um banco.
Banco do Vaticano.
Comandante Olivetti disse que não pode
fechar os olhos dessa vez.
Nem eu, com ela.
Nível de oxigênio
- Corte no setor 73.
- Nada mudou.
Corte a do setor 74.
Escritório do Camerlengo
21:30 hs
Quais seriam os sinais?
O quê?
Se o Santo Padre recebeu
uma superdosagem de Heparina,
quais sinais seu corpo mostraria?
Sangramento da mucosa oral.
A língua dele.
Depois da morte, o sangue coagularia
e enegreceria a cavidade oral.
É suficiente 14 dias?
Não precisa tanto,
basta uma semana após a morte.
Ele... era muito importante para mim.
Eu entendo.
Por favor, venha comigo.
Você fuma?
Um pouco.
É melhor se sentar
antes que caia.
O que quer dizer isso
escrito em italiano,
o que está escrito perto
do "Êxtase de Santa Teresa"?
"Transferida por sugestão
do artista".
Transferido. Para outra igreja?
Por sugestão de Bernini?
Eu não sei.
Me traduz tudo isso e poderá comprar
um maço de cigarro.
Procure referências a fogo.
"Serafim", que significa "ardente".
"Grande lança de Ouro"
seria "lança de fogo."
"Esta mulher está ardendo
em chamas".
Êxtase de Santa Teresa,
Santa Teresa em chamas!
Portanto, esta escultura
foi movida desta cripta?
Porque desligaram o sistema?
Sabem que estamos aqui.
Se não temos eletricidade,
não temos oxigênio.
- Podemos sair?
- A porta é eletrônica.
Ah, que maravilha.
- Onde vamos?
- Ver o meu pai.
Não entendo.
Fiquei órfão na Irlanda aos 9 anos,
quando Protestantes se revoltaram contra
a visita do Arcebispo Católico ao Ulster
O Arcebispo se sentiu responsável
e me adotou no dia seguinte.
Fui criado por ele e pela Igreja.
Foi o melhor homem
que já conheci.
Mesmo quando era jovem e obstinado,
queria estar próximo a ele.
Mas como não nasci na Itália,
tive que cumprir o serviço militar.
Eu queria lutar.
Então ele me disse:
"aprenda a voar".
Me juntei à Força Aérea de ações
não militares, pilotando helicópteros
levando feridos ao hospital.
Foi um grande homem.
Ele morreu?
Há 14 dias atrás.
Destravem a porta. Alô?
- Conseguiu ser ouvido?
- Não.
As paredes são de chumbo.
Os sinais não passam.
Por aqui.
Se o Santo Padre foi assassinado,
as implicações são profundas.
A segurança do Vaticano
é impenetrável,
ninguém de fora
conseguiria se aproximar dele.
- Significa que foi alguém de dentro.
- Não podemos confiar em ninguém.
Zona 97 não responde.
Pelo indicador da bateria,
até meia noite não haverá mais carga.
Santo Padre...
Quando era jovem, você me disse,
que a voz do coração era a voz de Deus.
Me disse para segui-la
sem importar quão dolorosa fosse.
Me perdoe.
Por favor, me dê forças.
O que fazemos é em nome
de tudo que você acredita.
Deus nos ajude...
Santa Maria della Vittoria.
Sabe onde é?
Sim, eu sei.
A próxima igreja.
Alguém tentou me matar.
Foi um acidente.
Eu não sabia.
Estava lá. Me ouviu pedir permissão!
Me designou uma escolta!
Sim. Mas eu não sabia que desligariam
justo a rede elétrica daquele prédio!
O Comandante Richter
está fazendo uma busca geral.
Se havia gente nos arquivos, jamais
devia interromper a energia.
Existe uma outra possibilidade.
É possível que os Illuminati
tenham se infiltrado
na Guarda Suíça?
Talvez.
A agenda. Onde está?
Quem ficou de guarda
no escritório?
Senhor, isso é inaceitável!
Um Camerlengo pode violar o segredo
de um conclave quando pretender?
Perdoem-me.
Mas há uma situação extrema.
Sua Santidade Celestino V assassinado,
é inconcebível acontecer de novo?
Senhores, por favor, um momento.
Nossa Igreja está em guerra.
Fomos atacados
por um velho inimigo.
Os Illuminati.
E desta vez nos atingiram brutalmente,
assassinaram o Santo Padre,
e ameaçam nos destruir com a
mão de um novo deus, a ciência.
A chamam de "vingança",
mas acho que é um ato justificado
porque a Igreja tem atacado os homens
da ciência há séculos, não é verdade?
Desde os tempos de Galileu,
essa Igreja tem tentado
atrasar seu progresso implacável.
Às vezes usando meios inadequados.
Mas a ciência e a religião
não são inimigas.
Mas existem coisas simples
que a ciência é jovem
demais para entender.
E assim, a Igreja pede: Pare!
"Mais devagar, pensem, esperem".
E os empurramos para trás.
Mas quem é mais ignorante?
O homem que não pode
definir relâmpago
ou o que não respeita
seu terrível poder natural?
A batalha está a caminho,
Senhores.
Temos que nos defender.
Mas por que não
lutamos abertamente?
Por que não os combatemos
usando a verdade simples,
colocando um fim a esta
batalha brutal, para sempre?
Se pudessem ver o ritual fora
dessa igreja como eu o vejo,
além dessas paredes,
então veriam
um milagre moderno,
uma irmandade imperfeita,
almas simples
que querem apenas ser
uma voz de compaixão
em um mundo girando fora
de controle.
Senhores, eu peço,
e rezo,
que interrompam o conclave.
Abram as portas.
Evacuem a Praça São Pedro.
E contem a verdade
ao mundo.
IG. SANTA MARIA DELLA VITTORIA
21:58 hs
Meu Deus!
Tirem-no de lá!
Apaguem o fogo!
Peguem o banco! Rápido!
Polícia Romana!
Largue a arma!
Polícia da Cidade do Vaticano.
Filho,
Deus tem resposta
para todas as orações, mas
às vezes a resposta é não.
O Colégio de Cardeais
não vai interromper o conclave.
Sugiro que
concentre suas energias
para ajudar a Guarda Suíça
para encontrar o dispositivo,
Caso exista.
A sua missão na Igreja...
foi cumprida.
Eminência...
Cresce o receio de que
sem os quatro "Preferiti,"
será impossível alcançar a maioria
de dois terços.
- Só se...
- Fale claramente.
Muitos recomendam que se retire
do cargo de Grande Eleitor
e se torne elegível para usar
o Anel do Pescador.
Bem, se for a vontade de Deus,
assim será.
Acho que conseguimos.
Está vivo!
Venham, venham!
Me ajude com a tampa.
Venha, venha!
Senhor, está bem?
Cuidado, cuidado!
- Quer que acredite nisso?
- Senhora, afaste-se e fique calma.
Não me diga para ficar calma!
A agenda era propriedade privada.
- Como é possível?
- Pare com isso!
A agenda é propriedade privada.
Exijo que me devolva.
É uma prova material
em uma investigação do Vaticano.
Sou cidadã italiana. Meus direitos não
sumiram só porque cruzei a fronteira...
Aqui não é a Itália.
Nem sequer Roma. É o Vaticano.
É um país com
suas próprias leis,
quando a agenda cruza a fronteira
se torna nossa propriedade.
Devolverei quando decidir que não tem
nada importante para a investigação.
Tem algo a esconder,
Comandante Richter?
E você, Dra. Vetra?
Ele foi atrás de mim,
não era para ser assim.
É pecado matar a dor.
É pecado matar sem razão.
Padre,
fizeram de mim um pecador.
Êxtase de Santa Teresa.
Professor Langdon.
- Que direção é aquela?
- Oeste, acho.
Onde estavam os outros
elementos.
Essa é a Piazza Barberini.
Santa Theresa...
está aqui.
Onde fica "St. Mary Popolo"
e o 1o. Altar da Ciência.
- Santa Maria del Popolo?
- Sim.
- Aqui.
- Obrigado.
Santo Pedro está aqui.
Nós estamos aqui.
Igreja com água...
Espere, espere.
"Cruzando Roma..."
O poema deve falar
de uma cruz literal.
Professor Langdon, o Com. Richter
me pediu para escoltá-lo ao Vaticano.
Piazza Navona!
Terra, ar, fogo, água...
formou uma cruz.
A fonte dos quatro rios de Bernini.
Prof. Langdon, o Com. Richter insistiu
para o levarmos agora para o Vaticano.
Se eu for ao Vaticano, eles verão o
4º cardinal assassinado esta noite!
Vocês podem me obrigar
a ir para o Vaticano,
onde juntos lamentaremos
a morte do Cardeal,
ou agirem como
policiais de verdade
e me levarem a Piazza Navona,
onde podemos impedi-la!
Isso, conversem bastante.
Em 14 minutos ele vai ser morto.
- Certo, por aqui.
- Vamos, vamos rápido!
Pois não, padre.
Às 23:15 hs,
se a Igreja continuar em perigo,
têm ordens para
evacuar os Cardeais.
Mas com dignidade,
faça-os sair pela Praça São Pedro,
de cabeça erguida.
Não quero que a
última imagem da Igreja
seja um bando de velhos fugindo
pela porta de trás.
Fonte dos Quatro Rios, 22:55 hs
Piazza Navona
"Deixe que os anjos te guiem"
Lá está ele.
Suspenso.
Professor, preciso...
Não há anjo...
É um anjo suspenso,
está olhando numa só direção.
Acho que para o leste.
- Está vendo?
- Sim, mas é permitido transitar.
Certo, vá pela frente
e eu por trás, é mais seguro.
Professor, você espera aqui.
Fique aí.
- Enviar todas as unidades disponíveis.
- Certo.
- Saia.
- Não, não, não.
Saia.
Boa noite. Poderiam me ajudar?
Estou esperando um médico...
Me dê aqui.
- Fique calmo. Não dispare.
- Eu não posso.
Me ajudem!
Alguém me ajude!
Cardeal Baggia?
Onde foi mantido?
A Igreja da iluminação,
onde é?
Sant'Angelo.
Castelo de Sant'Angelo.
23:19 hs
Sr., temos informação
sobre o Cardeal Baggio.
O Cardeal disse a Langdon que foi
aprisionado no Castelo de Sant'Angelo.
Langdon disse que a bomba está lá.
- Envie todos que puder.
- E você?
Vou ficar aqui.
Vittoria. Está bem?
- Bem, e você? Eu soube de Olivetti.
- Foi...
Rápido, rápido,
venham comigo.
Robert, não podemos confiar em Richter.
Pegou a agenda de Silvano.
Deve ter algo que
não quer que vejamos.
O Comandante da Guarda Suíça.
A distância do Castelo ao Vaticano
é pequena,
por isso a câmera sem fio.
A Igreja da Iluminação está em
algum lugar aqui.
A recipiente está lá dentro.
Vamos, em frente.
Venham comigo.
Por 400 anos os Illuminati se
escondendo debaixo do nariz da Igreja.
O Vaticano usava esse lugar para
aprisionar os seus inimigos.
Se a explosão ocorrer aqui,
o impacto vai destruir o Vaticano?
E nós com eles.
Caminho livre.
Vá.
Os anjos indicam a entrada.
Vamos!
- Tem algo lá dentro.
- Abra-a.
Chame a ambulância imediatamente.
Veja se não existe
outra saída ali.
Há outra saída?
Confirmem!
- Senhora, vamos.
- Onde vão?
- Sair do castelo.
- Não! O dispositivo tem que estar aqui!
Robert, é um beco sem saída.
Acho que não.
Veja se encontra uma lanterna.
Todos os blocos são pedras
retangulares de granito.
Exceto nesse lugar.
O que é isso?
O pentagrama!
E um olho.
Parece levar...
A lugar nenhum.
Robert?
Aqui as muralhas se
sobrepõem.
Me dê a lanterna.
É uma passagem que
conduz ao Vaticano.
Uma antiga rota de fuga.
Meu Deus!
Aqui!
Olhe!
"Pagamento final no VW BR-389LO
esquina da Via Giulia"
"Chave sob roda dianteira,
lado do motorista."
Informe no rádio
Conclave permanecerá fechado.
Camerlengo ordenou
evacuação às 23:15 hs...
Eu dou as ordens aqui.
Deve ser a igreja deles.
O recipiente deve estar por aqui,
oculto da luz.
Não está aqui, Robert!
"Uma estrela brilhante no começo
do caminho da iluminação."
Não está aqui.
O que o poema dizia?
Nada, afinal eram só 4 versos.
Cada um descrevia uma...
Há uma quinta marca. Não é um ambigrama.
Só duas chaves cruzadas.
- O símbolo do Vaticano?
- Não.
Mas o papel está aqui.
Querem matá-lo.
Antes de destruírem
o Vaticano,
- querem matar o próprio Papa.
- Mas não existe Papa.
- "Sede Vacante"
- O Camerlengo?
- Temos que avisá-lo...
- Um passo para trás, por favor.
Tire o celular do bolso.
Jogue-o no fogo.
- Assassino.
- Sabe por que me chamam?
E todos me chamam,
porque é muito
importante para eles
que eu cumpra a vontade de Deus,
ou a vontade de Alá
ou a de Jeová.
Suponho que estejam certos.
Não poderiam se vingar se eu
não existisse, não é?
Tive muitas chances
de eliminá-lo essa noite.
Você continua vivo, porque não tem
arma e ninguém pediu sua morte.
Mas se me seguir,
as coisas serão diferentes.
Cuidado.
Eles são pessoas de Deus.
Camerlengo.
Veio fazer de mim um mártir?
- Preciso ver o Camerlengo.
- Não está disponível.
- Preciso ver o Camerlengo!
- Não pode ser interrompido.
Vamos ver isso.
"Senza chiave"! Um portão que
só tem acesso do outro lado!
- Ajudem!
- Abram o portão! Abram o portão!
O Camerlengo está em perigo!
É ele!
Está armado!
- Illuminatus!
- Canalha!
Canalha!
Padre!
Evacuar!
Temos apenas 19 minutos!
- Chame helicópteros para os Cardeais.
- Sim, Senhor.
Robert, a marca pode
ter um significado diferente?
Chaves cruzadas.
Mas de cabeça para baixo.
São Pedro.
O primeiro Papa.
- Foi crucificado de cabeça para baixo.
- Na colina do Vaticano.
- 500 pés abaixo de nós.
- Necrópoles! Cidade dos mortos.
"Sobre esta pedra edificarei
minha Igreja...
e as portas do inferno
não prevalecerão contra ela''.
A bomba está
no túmulo de São Pedro.
A eletricidade está instável,
Esta seção foi interrompida.
Necrópole (Cemitério)
23:51 hs
Deve estar aqui!
Deve!
Não toque!
Temos sete minutos.
Robert, segure isso.
- Está frio aqui, não está?
- O que há de errado?
Frio reduz a vida da bateria.
Tem menos de cinco minutos.
E daí?
Se interromper a energia
com menos de cinco minutos,
a carga restante
não vai manter a suspensão.
Vou mantê-la aqui,
cuidadosamente,
pois o dano no subsolo
será bem menor.
- Não!
- Padre!
Estamos direto da Praça São Pedro,
onde apesar da ameaça de bomba
e ordem de evacuação,
a multidão continua a aumentar,
enquanto se espera
um anúncio oficial do Vaticano
sobre a natureza da ameaça e como
lidarão com esse perigo inacreditável.
Por aqui!
Praça São Pedro
23:57 hs
Está carregando uma bomba?
Bomba?
Roberto, é perigoso!
Eu mesmo a levarei.
Oh, meu Deus!
Cardeal Strauss?
Foi o Padre Camerlengo.
Nos salvou.
Ele pegou a bomba, a detonou no alto
e salvou a Igreja!
Graças a Deus!
Ele está vivo?
Foi detonado junto?
A pior coisa que podia acontecer
seria nosso trabalho chegar às mãos
de uma empresa perigosa.
Pensávamos que mudaríamos o mundo.
Que ingenuidade.
Não, não foi ingênua.
Inocente, talvez...
Mas isso não é um crime.
Não estou tão certa.
Volte ao trabalho,
mude o mundo.
Senhores, sabemos, sem dúvida, que o
Camerlengo é inelegível como Papa.
Não é um Cardeal, é um padre,
tem idade insuficiente.
Talvez haja uma forma de
considerar essa possibilidade.
Lamento, os protocolos do conclave
não podem ser alterados.
Não colocarei essa questão
em votação.
Mas, Senhor,
não dirige mais a votação.
Não se lembra?
Renunciou a seu cargo de Grande Eleitor.
Todos cantam na Praça de São Pedro.
O que aconteceu hoje à noite
transcende nossas regras!
É vontade de Deus
que nos rendamos ao frenesi
e renunciemos as regras da igreja?
Isso não é uma renúncia.
Conforme as antigas leis do Código
Romano Eleitoral Papal, de número 63...
- "Eleição por Adoração."
- Isso mesmo, Senhor.
Se o Espírito Santo nos falar
e pronunciar
o nome de um único homem...
Aí seria uma eleição
por adoração!
Seria a escolha de Deus.
O candidato só precisa ser
um membro do clero...
presente na Capela Sistina
no momento da eleição.
- Senhor Camerlengo?
- Sim?
O Cardeal Strauss solicita sua presença
no conclave o mais breve possível.
- Eu?
- Sim, padre.
O que está fazendo?
A agenda de Silvano.
Eu a quero de volta.
Richter disse:
"O Santo Padre sofria de
apreensões, mas medidas foram tomadas
para a segurança dele."
Disse que ele era vigiado.
E se tentou me dar essa chave?
É do escritório do Papa.
Se o Papa estava apreensivo,
provavelmente Richter instalou
as câmeras sem ninguém saber.
Para monitorar sua segurança.
Talvez esteja gravado.
- Li a agenda, Patrick.
- Pesquisadores têm agendas. E então?
Você foi citado.
Mesmo?
Bentivoglio não foi apenas um físico,
foi um padre católico e
passou por um profundo conflito por
causa das implicações da sua pesquisa
e necessitou de orientação espiritual.
Como Galileu.
Um mês atrás
ele solicitou uma audiência
com o Papa, você sabe disso.
Você agendou a audiência
e estava presente durante ela.
Partícula de Deus.
Afirmando ter recriado o momento
da criação. Blasfêmia! Arrogância.
O Santo Padre não viu assim,
ele pediu para
tornar tudo público.
Acreditava que podiam provar
através da ciência
a existência de um poder divino,
que seria uma ponte sobre o fosso
entre religião e ciência.
O trabalho dele não era religioso,
era um sacrilégio!
Mas você viu a posição do Papa como
uma "flexibilização" das leis da Igreja.
Era a fraqueza de um homem velho.
A fraqueza do seu pai.
Você assassinou o
Vigário de Cristo.
Tinha que proteger essa Igreja
da espécie humana.
Então ressuscitou um velho inimigo
do passado: Illuminati!
Encontrou velhos sinais
e você mesmo usou.
Para semear o medo!
Cardeais são homens de fé.
Nesse instante acreditam que o
o mal se uniu contra nós.
Mas todo o mundo católico é que
se unirá depois desse ataque.
Não houve ataque!
Tentou convencer os Cardeais
de que estão no meio de uma guerra
para te eleger como líder.
Estamos em guerra.
Somos fracos, temos que ser fortes.
Se a ciência pode reivindicar
o poder da criação...
O que sobra para Deus?
Não funcionou, Patrick.
- Ainda não acabou.
- Ah, sim, acabou.
Acabou.
Eu mostrei a agenda ao Padre Simeon,
assim que for aberta a porta
do conclave,
ele contará aos Cardeais
o que você fez.
Eu ia fazer isso sozinho.
Solte isso.
Mas talvez seja melhor
que esteja aqui.
Solte isso.
Jogue fora.
Me ajudem! É ele!
Está armado!
- Illuminatus!
- Canalha!
Fui convidado pelo
Colégio de Cardeais.
Chartrande, entre nossas paredes.
Pai, nas suas mãos
coloco meu espírito.
Fontes da Igreja confirmaram
que o Camerlengo Patrick McKenna
faleceu devido a lesões internas
sofridas na sua heróica queda...
...já se escutam vozes pedindo
sua canonização e santificação.
O Vaticano também anunciou
a morte de três dos seus Cardeais
em um incêndio
na Ig. Santa Maria Della Vittoria...
... enquanto espera aparição
do novo Santo Padre, o Cardeal Baggia,
um dos quatro "Preferiti" originais,
que, apesar dos ataques terroristas,
parece ter sido selecionado em um
dos mais rápido conclaves
da história da Igreja moderna.
Professor Langdon, por favor.
Um sinal de agradecimento,
de Sua Santidade
e de seu novo Camerlengo.
Em reconhecimento
por ter salvo a vida do Papa,
entendemos que precisará
deste texto para completar seu trabalho.
Peço apenas que o especifique
em testamento,
para se certificar
de que volte para casa.
Claro.
Quando escrever sobre nós,
e você escreverá,
posso te pedir uma coisa?
Mostre-se... amável.
Vou tentar.
A religião é imperfeita,
Mas apenas porque o homem é imperfeito.
Incluindo esse.
Escolheu o nome Lucas.
Sempre escolhem Marcos e João,
nunca Lucas.
Dizem que foi um médico.
É uma mensagem especial.
Ciência e fé juntas.
O mundo precisa dos dois.
Você é um sábio conselheiro.
Sou um homem velho,
que aconselhará pouco.
Sr. Langdon...
Dou graças a Deus, pois Ele nos enviou
um defensor da Igreja.
Não acredito que Ele me enviou, padre.
Filho...
Certamente que Ele enviou.
Tradução:
daddy
Sincronia:
alcobor
Fim
www.moviesubtitles.org