Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
A REVOLUÇÃO DOS BICHOS
No mundo que todos conhecemos, que
pode ser ou não o melhor mundo possível,
novamente havia chegado a primavera.
Mas nem toda a
maravilha dessa estação
era suficiente para aliviar a
miséria na Granja Solar.
Antes próspera e florescente,
a granja e seu proprietário, o Sr. Jones,
agora passa por maus dias.
Perseguido por problemas
dos quais era o único responsável,
o Sr. Jones se entregara à bebida.
E por azar, havia
encontrado companhia ruim.
Na noite em que nossa história começa,
já está mais tarde que o habitual
quando o Sr. Jones volta, após
ter bebido, para fazer as rondas.
Bestas inúteis!
Estou farto de vocês!
Esta noite, todos os
animais concordaram
que assim que o
Sr. Jones fosse dormir,
eles se reuniriam no estábulo
para uma reunião secreta
convocada pelo Velho Major,
o respeitado porco,
que por causa de sua idade,
era considerado o animal mais sábio.
Os outros porcos foram
os primeiros a ir para a reunião,
ansiosos em tomar a iniciativa.
Se seguiu Sansão, o mais
forte e grande de todo os cavalos,
e seu fiel amigo Benjamim, o burro.
Todos outros bichos, grandes ou pequenos,
estavam impacientes para chegar,
porque nunca haviam feito
uma reunião antes.
Major estava doente, e havia
algumas coisas que ele queria dizer
para seus prezados amigos,
antes que fosse tarde demais.
Demorou um pouco
para que todos se sentassem.
Os porcos haviam
conseguido os melhores lugares,
bem na primeira fileira.
Entre eles, Bola-de-Neve,
decidido a conseguir um bom lugar.
E Napoleão, igualmente decidido,
ainda que menos cortês.
Camaradas...
O que é isso?
Não...
Não, não é o Sr. Jones.
Finalmente, todos estavam
sentados para escutar o Velho Major.
Meus queridos amigos,
vivi uma longa vida,
e tive muito tempo para refletir
enquanto estava a sós em meu chiqueiro.
Não estarei entre vocês
por muito mais tempo,
e antes de morrer,
há algo que quero lhes dizer.
São poucos os que conhecem a bênção
de uma vida tranquila de antigamente.
Você, Sansão, quando der até a
última gota de sua extraordinária força,
o que será de você?
Tudo o que produzimos nos é tirado,
nos é roubado e vendido.
Nossos filhos nascem para passar fome e frio.
Vejam enquanto ainda podem!
Vocês, porcos, sabem
o que o futuro lhes reserva?
Merecemos tal destino?
Esta fazenda é muito
pobre para nos manter?
Não, camaradas!
A Granja Solar é rica!
Nunca recebemos nossa parte
das mãos do patrão, Jones.
Derrubaremos o tirano,
e seremos ricos e livres!
Camaradas!
Revolução!
Mas se lembrem!
Quando se livrarem de Jones,
não adotem seus vícios.
Nós, os animais, somos irmãos.
Grandes ou pequenos, inteligentes
ou simples, com pêlos ou penas,
agora e sempre,
todos os animais são iguais!
Na manhã seguinte, muito antes
do que o Velho Major havia previsto,
os animais já não aguentavam
mais a sua situação.
E assim, quase sem se darem conta,
os animais lutaram e venceram.
Havia vítimas para lamentar,
e os que morreram, deixaram
crianças para serem cuidadas.
A Granja Solar era deles, e
não perderam tempo em destruir
todo que lembrava-os
do odioso Sr. Jones.
Quando chegou a vez da
casa do dono, os animais hesitaram.
Napoleão ensinou o caminho, mas foi
Bola-de-Neve quem tomou a iniciativa
na hora de adentrar
a casa do tirano.
Os animais concordaram que a
casa de Jones não era lugar para eles.
Todos, exceto Napoleão.
Enquanto isso, Bola-de-Neve,
dirigia os demais animais
na formação de uma nova sociedade,
que chamaram de Granja Animal.
E para que todos
vissem e concordassem,
as leis da Granja Animal foram
escritas num lugar bem visível,
para serem lembradas
e obedecidas, para sempre.
NENHUM ANIMAL DORMIRÁ NUMA CAMA
NENHUM ANIMAL BEBERÁ ÁLCOOL
4 PÉS, BOM.
2 PÉS, RUIM.
As asas contam como pernas!
4 pés, bom, 2 pés, ruim!
NENHUM ANIMAL MATARÁ OUTRO ANIMAL
TODOS OS ANIMAIS SÃO IGUAIS
GRANJA ANIMAL
Ter de tomar conta da fazenda
sozinhos trouxe problemas aos animais,
mas os porcos sempre encontravam
a solução para qualquer dificuldade.
Sansão era admirado por todos.
Havia sido um grande
trabalhador nos tempos de Jones.
Mas agora rendia como três cavalos.
Instruídos por Bola-de-Neve,
os animais resolviam todos os problemas,
e o trabalho da granja
se fazia como mágica.
O resultado de seus esforços
felicitou a todos, incluindo Napoleão
e seu inseparável amigo, o Garganta.
Neste verão, nossos animais,
sem ajuda e nem interferência,
haviam cumprido todos
os objetivos da Granja Animal.
Os campos tiveram uma boa safra,
que foi recolhida com rapidez.
Uma vez armazenada a safra, os animais
tiveram tempo de pensar no futuro,
e em reunião no celeiro,
surgiram muitas propostas.
Mas eram sempre os
porcos que faziam as propostas.
Camaradas, o plano dos nossos
primeiros 5 meses foram muito bons.
E chegou o momento de
propagar esta gloriosa notícia,
para que nossos camaradas
oprimidos de outras granjas,
rompam suas correntes e
se unam à Revolução dos Bichos.
Vamos levar as boas-novas da
Granja Animal ao mundo inteiro.
Alguns, contentes com sua sorte,
não se impressionaram com
essa história de paz e abundância.
Outros, felizes em seus
ambientes que os rodeavam,
se alarmaram ante a
possibilidade de uma mudança.
Mas aqueles que estavam na pior,
escutaram com grande interesse.
Em certos círculos, o comportamento
rebelde de alguns animais
causou indignação e
provocou muito comentário,
mas nada era feito a respeito,
pois o bêbado Sr. Jones
e seus amigos não
sabiam o que fazer.
Bola-de-Neve pensou que a educação
era a próxima necessidade dos animais.
Alguns eram mais
inteligentes que outros.
4 pés, bom.
2 pés, ruim.
Bola-de-Neve se dispôs a solucionar
o problema de energia na granja.
Napoleão se ocupava com o poder.
Em janeiro, chegou o mal tempo.
A falta de experiência provocou
escassez na Granja Animal.
Bola-de-Neve seguiu
pensando no futuro.
E em suas conclusões,
não estava sozinho.
Camaradas!
Irei propor um novo plano
para nossa Granja Animal.
Aqui está!
Mas será preciso seus votos.
Primeiro, teremos de
trabalhar mais, e comer menos.
Mas meu plano
nós dará eletricidade.
O que trará um estábulo
quente no inverno,
e uma luz à cada manjedoura,
chiqueiro e galinheiro.
Um luxo para todos!
Camaradas, em apenas um ano, a
Granja Animal será o melhor lar mundo!
Besteira!
Um voto para meu projeto, é um
voto para uma vida maravilhosa.
Isso é mentira!
Prometo para vocês
uma semana de 4 dias!
Tolice!
– Talvez, de 3 dias!
– Bobagens!
De um dia!
Com Bola-de-Neve deposto,
Napoleão tomou o
comando da Granja Animal.
E o Garganta se tornou seu mais
fervoroso administrador no sistema.
Camaradas, Bola-de-Neve é um traidor!
O que ele estava planejando?
Trazer Jones de volta!
Agora, não queremos
essas assembléias inúteis.
De agora em diante,
defenderei seus interesses
e tomarei as decisões
por todos vocês!
Deixem-me mostrar meu
plano para a Granja Animal.
– 4 pés, bom. 2 pés, ruim.
– Viva Napoleão!
E assim, o moinho de vento
começou a ser construído.
Nada teria sido feito
sem a ajuda de Sansão,
cuja força era maior que
a de todos os animais juntos.
Conduzidos pelos porcos,
trabalharam durante longas jornadas,
que se prolongavam
da alvorada ao crepúsculo.
As rações se reduziam para
os operários, mas para os porcos,
em virtude de seu trabalho intelectual,
estavam bem alimentados.
A maior contribuição era de Sansão,
que junto com seu amigo Benjamin,
trabalhavam dia e noite sem descanso.
Uma noite, depois de
trabalhar duro e até tarde,
Sansão e Benjamin fizeram
uma curiosa descoberta.
A notícia do que se
passava na casa de Jones,
se espalhou rapidamente
por toda a granja.
Alguns dos animais lembraram
da lei contra as camas,
mas certamente se precipitaram.
NENHUM ANIMAL DORMIRÁ
NUMA CAMA... COM LENÇOIS.
Ainda se aproximam outras
mudanças nas lei da Granja Animal.
Essas bestas ingratas!
Se animem!
Não vão durar muito tempo.
Outro inverno, e irão desistir.
Tem razão. Onde vão comprar
as coisas que necessitam?
No círculo do Sr. Jones, o assunto
de escassez da Granja Animal
era sabido por todos.
E o esperto comerciante Whymper
estava disposto a fazer algo.
Camaradas, nosso sábio
líder tão querido por nós,
decidiu fazer comércio
com o mundo exterior.
Não para enriquecermos, é claro.
Isso seria indigno aos nossos princípios.
Vocês, galhinhas, têm a honra
de fazer a primeira contribuição:
Todos os seus ovos!
Sei com estão honradas e
orgulhosas por esse privilégio!
As galinhas se lembraram
de que o Velho Major disse
que nunca mais seriam
tirados seus ovos.
Os inocentes pagaram por sua culpa,
e a rebelião das galinhas foi sufocada.
Camaradas!
Fiz uma terrível descoberta!
Entre nós, há traidores.
Sim, camaradas, eles
apoiam Jones e Bola-de-Neve!
Para destruir a Granja Animal!
Quem mais é culpado?!
Que se apresente e confesse!
NENHUM ANIMAL MATARÁ
OUTRO ANIMAL... SEM MOTIVO
A Revolução já está terminada:
já não é preciso esse hino.
Agora está proibida a canção.
Quem não obedecer,
pagará com a vida.
O comércio entre a Granja Animal
e o mundo exterior se intensifica.
Como era de se esperar,
os lucros do Sr. Whymper
inspiraram outros
a conseguir sua parte.
Ou, ao menos, provocou inveja.
A Granja Animal parece
estar enriquecendo Whymper.
Onde já se viu uma
fazenda dirigida por animais?
E o que me diz sobre o moinho?
– Vamos! Vamos tirá-los de lá!
– Sim, vamos!
O antigo proprietário, Sr. Jones,
não foi convidado a esta mobilização.
Seus vizinhos o avisaram
que seus dias haviam se acabado.
Camaradas! Nossos inimigos estão
mobilizando todas suas forças contra nós.
Temos de salvar a Granja Animal
de nosso inimigo... a todo custo!
PERIGO
Com a ajuda de vocês, chegou a hora
de lutar e morrer pela Granja Animal!
E chegou o penoso
trabalho de reconstrução,
e, como antes, Sansão e Benjamin
foram os que trabalharam mais.
Agora, a supervisão do trabalho pelos
porcos não era mas necessária.
Assim teriam tempo para outros
trabalhos menos penosos.
Quando o resto dos animais
abandonavam o trabalho,
Sansão e Benjamin trabalhavam
e trabalhavam sem descanso,
dia e noite, ano após ano.
Nasciam uma nova geração
de porcos, dotados do que
eram considerados artes e dons, que
alegravam muito toda a Granja Animal,
e sobretudo, o seu
sábio Presidente.
Mas o moinho ainda
não estava terminado.
As patas feridas
de Sansão pioraram.
Parecia que Sansão estava morto,
mas ele não estava... por enquanto.
Sansão está ferido!
Não poderá voltar a trabalhar.
O que faremos?
Enquanto Napoleão e Garganta
faziam planos para Sansão,
Benjamin lhe dava palha
e descanso merecidos.
No dia seguinte, os trabalhos no
moinho continuaram como de costume,
mas agora sem Sansão.
Durante a manhã, chegou algo
que parecia uma ambulância...
só que Benjamin suspeitou que
aquilo não era uma ambulância.
Os animais reconheceram
o furgão da morte
da fábrica de cola
do Sr. Whymper.
Eu estive com ele até o final.
Suas últimas palavras foram:
"Adiante, camaradas!
Viva Napoleão!"
E quanto ao rumor de que Sansão
teria sido vendido à fábrica de cola,
nosso amado
líder não faria tal coisa.
Viva Napoleão!
E nessa noite, os porcos
brindaram à memória de Sansão...
com o whisky que compraram
com a vida de Sansão.
Passaram-se os anos.
As estações iam e vinham.
As curtas vidas dos animais passavam.
O moinho, já terminado,
se levantava como um monumento
à fé e ao sacrifício
de seus construtores.
Apenas a Revolução do Bichos
era vagamente recordada.
Aparentemente, a
Granja Animal era próspera,
mas os animais não viviam melhor,
com exceção dos porcos
e de seu líder
supremo: Napoleão.
Esta empresa dirigida por porcos,
estava agora com muitas
formalidades do mundo civilizado.
Num belo dia, autoridades
suínas vindas de bem longe,
chegaram a Granja Animal para
celebrar a vinda de uma nova era.
TODOS OS ANIMAIS SÃO IGUAIS...
MAS ALGUNS SÃO MAIS
IGUAIS DO QUE OUTROS.
Quando chegou a
notícia desse grande evento,
os outros animais
não puderam acreditar.
Desolados e indignados, se dirigiram à
Granja Animal de todas as direções,
unidos novamente
por uma causa comum.
Meus leais seguidores!
Nas granjas administradas pelos porcos,
há ordem e disciplina.
Nossos animais trabalham mais e comem
menos do que nas outras granjas.
Com isso, irei encorajar vocês
a fazerem seus leais animais
trabalharem ainda mais duro,
e comerem menos.
E construir uma Granja Animal maior!
Pela paz e abundância
sob o controle dos porcos!
Brindemos pelo dia em que os porcos
governarão as granjas do mundo inteiro!
Aos animais parecia que,
seu mundo, onde poderia ser ou não
um lugar para viverem felizes, era
pior do que nunca para os trabalhadores.
Havia chegado o momento
para fazer algo pelo futuro.
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org
www.moviesubtitles.org