Fiquem longe do meio-fio, crianças.
Olá, irmã. Você está linda hoje.
- O que fez no cabelo?
- Atrasado novamente, Rick.
- Mas tenho uma boa desculpa.
- Não há desculpa para atrasos.
Está absolutamente certa.
Não deveria ter parado para salvar a
criança que se afogava.
Sou fraco, irmã. Sou tão fraco.
Muito bem, pare com isso.
Crianças, no ônibus.
Irmã, caso sinta-se só
depois da missa, me chame.
Estou na lista telefônica.
Vá indo, Rick. Não atrase mais.
Pense a respeito, sim?
Vamos indo, crianças.
Atenção, passageiros.
Estamos deixando a Central das Freiras
e nos dirigindo ao inferno, e além.
O capitão desligou o sinal de Não Fumar.
Podem mover-se livremente pela cabine.
Obrigado por serem católicos, e por
escolherem o ônibus escolar da São Gabriel.
Não se esqueça, Garcia.
Dez por cento é da casa.
Juventude.
Vai adorar as fotos.
Obrigado, Sra. Reeves, e bom dia.
Próximo.
Veja esses bebês.
Adoráveis. Vamos começar. É casada?
- Separada.
- Deus existe.
Vamos tentar algo especial, Timmy.
Segure a bebida.
Parece divertido.
É uma tomada incrível.
Não está impressionada. Eu também odeio.
Ele é mais moderno, mais anos 80.
Vamos tentar isto. Prontos!
Adoro este. Seu próprio bebê Jedi.
É jóia. Você vai gostar.
Certo, não gosta de ficção científica.
Sra. Klupner, por que não vi isso antes?
Por que não se
debruça na foto com a criança?
Sim.
Mais um pouquinho.
Se fosse o garoto,
eu mamaria até os 17 ou 18 anos.
Fique firme, Sra. Klupner.
Timmy, por que não dorme? Bom garoto.
Quem colocou essa merda no meu isopor?
Jesus Cristo.
Gente estúpida.
Tenho de trocar o óleo.
Rudy. Aqui, rapaz.
Merda, não acredito!
É esse o problema dos carros americanos.
Me ajudem a montar essa porcaria e
vamos embora.
Esgotaram-se os ingressos para o show
do Police? Meus clientes vão me matar.
Foda-se.
Foda-se o Sting.
- Oi, pessoal. E aí?
- Como vai, animal?
Ótimo. Sou um homem morto.
Alô. Bilhetes para Concertos.
O quê?
Está brincando.
O Boy George está com infecção?
Ele cancelou? Sabe o quanto vai me custar?
Me faça um favor. Não ligue novamente.
Vamos dar o fora daqui.
Já falei para não me ligar.
Você só fala besteira.
Oi, mãe. Não, eu não sabia que era você.
Certo. Ovos e leite.
Mãe, eu ligo para você mais tarde.
- É bom que seja importante.
- Ele se dá bem com todo mundo.
Um verdadeiro diplomata.
Me come!
Adoro quando ele fala assim.
- Gostaríamos de pedir.
- Sem problema, pessoal.
Quer pedir?
Os pratos de hoje. Tudo bem?
Temos vitela.
Vitela... Par...
Que palavra é esta?
Parmesão.
É essa carne com queijo em cima.
Eu não como queijo.
Me enche de catarro.
Manteiga, é pior ainda.
Enche ainda mais o nariz de catarro.
Por favor, estamos com pressa.
Ryko, qual é, dê uma parada.
Já estou indo, rapazes.
Tire as patas sujas da minha comida.
Peça a sua.
Espero que engasgue.
Saia daqui.
Estamos todos aqui. Qual é a novidade?
Cavalheiros, não vou enrolar.
Nos conhecemos desde o ginásio,
por isso vou direto ao assunto.
Sem rodeios.
Sem embromação...
Qual é, Rick.
Certo, tudo bem. O negócio é o seguinte.
- Eu vou me casar.
- É, sei.
Isso não foi uma piada, rapazes.
Dentro de uma semana, vou deixar de ser
amador e me tornar profissional.
- Eu não acredito.
- Qual é.
Que droga.
Obrigado por nos contar.
Pessoal.
Nosso camarada está se casando.
É o momento mais feliz de sua vida e
vocês judiam dele.
Deveriam ter vergonha. Parabéns, colega.
Qual é, pessoal.
Rick, eu prefiro morrer.
Mas se é o que quer, boa sorte.
Tudo de bom. Gostaria que fosse eu.
Já que vai fazer isso...
- Vai mesmo?
- Sim.
Ao menos sairá em estilo.
Vamos ter uma despedida de solteiro,
com garotas, armas e fogos
e prostitutas, drogas e bebida...
É, todas as coisas importantes na vida.
Discurso.
Certo.
Quero que saibam que esse casamento
não irá interferir no meu relacionamento com
meus amigos.
Jogaremos boliche às terças.
Continuaremos o carteado todas às sextas.
E compartilhar a roupa de baixo aos
domingos. Nada irá mudar.
Eu amo vocês, e sempre amarei.
- Um brinde.
- Ao Rick e à Debbie.
À nós.
Às garotas de peito grande.
Bem falado.
- Com licença...
- O quê?
- Quero pagar.
- Pode esperar até a música acabar?
Sem problema.
Com licença.
- Onde posso experimentar estas calças?
- Ali. Posso segurar para você?
Vai adorá-las. Eu tenho um par também.
Elas caem muito bem.
Phoebe?
Acho que seu irmão não fez um trabalho
muito bom com as portas dos vestiários.
Como assim? Estão ótimas.
- Você não vê problema algum?
- Não.
Não? Talvez seja eu.
Debbie, eu não acredito.
Sou sua amiga e você nem conta.
Bobbi, o que está havendo?
Falei com o O'Neill. Estou tão excitada.
- O que é?
- A Debbie vai casar com o Rick.
- Mesmo?
- Mesmo.
Puxa! Você vai mesmo casar com o Rick.
- Espere aí. O Cole já sabe?
- Vocês saíram por dois anos.
E ele não me deixa em paz.
Seus pais não devem estar muito felizes.
Não, do seu ponto de vista,
um bom Rick é um Rick morto.
Tomei a decisão, e vamos em frente.
Eu não acredito. Sra. Rick Gassko.
Você está se casando...
Parece que foi ontem que te ensinei a chupar.
Merda.
A comida está quase pronta,
é hora do tempero...
E o tempero de sorte hoje é...
Pápicra.
Sou o tempero mais feliz do mundo.
Um verdadeiro jantar da ONU,
assim, almôndegas suíças.
Vino.
Um pouquinho de vinho é legal.
Quero um pouco de vinho.
Agora...
Que refeição estaria completa sem
carne morta?
A favorita da América:
carne de animal morto.
Todas as bocas estão ocupadas no momento,
terei de improvisar.
- Oi, amor.
- Oi.
- O que está fazendo?
- Soldando um jantarzinho, só isso.
É você.
- É bom vê-la.
- Você também.
- Você é um bagunceiro.
- Mas um tremendo cozinheiro.
Ah, é? E o que vamos comer?
Bife suíço, almôndegas... Não sei.
Algum tipo de carne queimada.
- Daremos o nome depois que comermos.
- Boa idéia.
Seus vegetais estão em chamas.
Tudo bem. É brócolis flambe.
É assim mesmo.
Acho que coloquei muito refugo nuclear.
- Quer saber de algo genial?
- Claro.
A Bobbi e a Phoebe vão me dar um chá de
cozinha. Vai ser tão divertido.
Nem tanto quanto a despedida de solteiro
que os rapazes vão me dar.
Espero que goste de salada de batatas.
- Despedida de solteiro?
- Pode apostar.
É tradição, e eu sou um cara tradicional.
E que tal? Não está lindo?
- Parece horrível.
- As aparências enganam.
Porém, não neste caso.
Não, é o tipo de comida que
causa rebelião em presídios.
Vai ter garotas na festa?
Bem...
Em despedida de solteiro,
as garotas ficam em casa.
Estou falando de prostitutas.
Ah, essas.
Como assim?
Pelo que ouvi, é tradição.
E você é um cara tradicional.
Venha aqui. Vou esclarecer uma coisa.
Não ligo para mulher,
é por isso que sou tão apaixonado por você.
Entende o que estou falando?
Quero que me prometa.
Eu prometo. Pode ter certeza.
Sei como poderemos selar esse acordo.
Ah, é?
Espere um minuto.
Tenho uma surpresa.
Acho que você vai adorar.
Venha, amorzinho. Nós revezamos.
Muito bem Ricky. Quer firmar o braço?
Não machucaria seu próprio irmão,
machucaria?
Mudei de idéia. Não preciso de teste.
Não vou mais casar.
- O casamento está cancelado.
- Seu covarde.
Você é danado, Stan.
Sempre foi um danadinho.
Está pronto para a festa?
Os caras escolheram umas mulheres
fascinantes para você.
Uma seleção de...
Abaixe a voz. A esposa está na outra sala.
Stan...
Stan, é assim que tem de ser?
Não, está incorreto.
Não sei por que vai se casar.
Tem idéia do que está abrindo mão?
Tudo. Festas, correr por aí feito um maníaco.
Mulheres todas as noites, nudez.
Eu sinto tanta falta.
Você está me deprimindo.
Talvez sinta-se melhor depois disto.
Devagar. E segure.
Bela troca!
Um algodãozinho pelo meu sangue.
Muito bem, Ricky, tudo acabado.
Estou ansioso pela despedida de solteiro.
Não diga nada a Tina, sim? Ela me mataria.
- Para quem?
- Tina?
Tina. Certo.
Eu disse que iria à uma
convenção de plasma.
Que genial.
Oi, Tina.
Sr. Goldsmith, este é meu cunhado.
Ele vai se casar.
Parabéns.
Enfermeira, assuma.
Estou tão feliz por você.
Jóia, obrigado.
Tenho de correr. Vou checar se os
rapazes arranjaram as prostitutas.
- Prostitutas?
- Ele não disse isso.
- Eu disse prostitutas?
- Você disse prostitutas.
Ele não disse prostitutas. Vou acompanhá-lo.
Tinha de abrir a boca.
Tinha de dizer prostitutas.
- Eu pago a consulta. Não me machuque.
- Vou matá-lo.
Vou arrancar as suas entranhas.
Vou parti-lo em dois. Cale-se, e saia daqui.
Certo.
Eu te vejo no sábado para a...?
Fora.
Sra. Phillips. A Sra. é a próxima.
- De quem é o saque?
- Sua vez, papai.
É longa, para a cerca, para a parede. Foi-se.
- Rick.
- Sim.
Devagar na bola. Você não tem de matá-la.
Talvez devêssemos entrar.
Vamos ao menos terminar este set.
Prontos?
Cleveland ganha a bandeirinha.
Um dia desses, eu boto fogo na
quadra de tênis do Thompson.
Devo admitir que meu tênis está fraco,
mas pólo... Isso é que é jogo.
Constante desafio aos sentidos.
Uma bela experiência masculina.
Rick, quero ir direto ao assunto.
- Gostaria disso.
- Bom.
Acho que você é um imbecil.
Não, um imbecil imaturo.
Não haveria problema,
se você não fosse se casar com a minha filha,
e eu temo que meus netos
serão pequenos imbecis.
- Sr. Thompson...
- Deixe-me acabar.
A Debbie é adulta e pode fazer o que quiser.
Mas se quiser que o casamento dure,
você terá de mudar.
- Posso dar umas sugestões?
- À vontade.
Primeiro, você é um bagunceiro.
Você se veste como um mendigo.
Segundo, você não tem motivação.
Não tem auto-estima, não pensa no futuro.
Não tem consideração.
É insensível, não é sincero.
Vou contratar os fornecedores do Natal
para o seu chá.
Que bom. Eles são maravilhosos.
Se eu fosse você, me preocuparia menos com
o chá e mais com a festa do Rick.
E por quê? Eu confio no Rick.
Claro que sim.
Eu também confiava no meu ex, Kevin.
Só posso falar por experiência própria.
O que acha que acontece nessas festas?
Acha que bebem chá e jogam palavras-cruzadas?
Eu confio no Rick. Ele prometeu...
Não seja ingênua.
Os homens são uns porcos.
Por que não entramos para almoçar?
Vamos entrar para almoçar.
Num segundo.
E também é irresponsável. Um exibicionista.
É vulgar. É inadequado.
Não é refinado. Você é nojento.
É uma lista e tanto.
Você está absolutamente certo.
Eu acho que se me dedicar,
até o fim do almoço,
serei um homem mudado.
Nós não temos cachorro.
Que pena. É desperdício de gordura.
Vai comer a batata, querida?
- Você quer?
- Pode apostar.
É, nós teremos filhos imediatamente.
Estou de olho nessa garota coreana de 17
anos que gostaria de adotar.
Mas, por que esperar, essa belezinha é fértil,
e sei que sou capaz, não se preocupem.
Logo terão uns netinhos americanos.
Sra. T, esta é uma bela mesa.
E o rango também é muito bom.
Normalmente só
como um sanduíche de geléia no almoço.
Sabe o que é um sanduíche?
Coloca duas fatias de pão juntas.
- Olá! Estou atrasado?
- De jeito nenhum.
- Como vai, Cole?
- Bem.
Ilene. Você está muito bem.
- Sra. Thompson...
- Cole...
É sempre um prazer.
Debbie...
E...
Bond. James Bond.
Então, Cole, como vai o seu jogo?
- Cada vez melhor, senhor.
- Bom.
Eu topo.
Tentamos duplas de manhã,
mas não deu certo.
Mãe, o que o Cole faz aqui?
Você sabe que seu pai
gosta de sua companhia.
Sem dúvida,
já que faltou ao comício dos Jovens Nazistas.
- Boa jogada.
- Obrigado, senhor.
Cole, eu sei que está tão triste quanto eu em
relação ao casamento da Debbie.
Sim, senhor, eu estou.
- Não quero que desista dela.
- Tentei fazê-la mudar de idéia.
Não é a dela que deve mudar.
Mas a do Sr. Cabeça de Bagre.
- Mas como farei isso?
- Tentaria argumentar com ele.
E se falhar, usaria métodos mais persuasivos.
Métodos mais persuasivos?
Bom... Mantenha-me informado.
Adeus, querida.
Obrigada por tudo. Foi ótimo.
- Foi bom revê-lo.
- Igualmente. Vamos fazer todos os dias.
- Que tal amanhã?
- Bem, eu tenho clube.
- A que horas termina?
- Rick, vamos conversar.
Os rapazes têm algo para conversar.
Vamos deixá-los a sós por um minuto.
Se é sobre os fatos da vida, já estou sabendo.
- Rick, eu quero a Debbie.
- Você quer?
Desista dela que lhe darei dinheiro.
Quanto é que ela vale no momento?
- 5.000 dólares.
- Não.
- 7.500?
- Não estou interessado.
Muito bem.
10.000, mais um forno GE,
um microondas, um processador de comida...
Cole, leia os meus lábios.
Eu vou me casar com a Debbie.
Pneus Michelin, novos em folha.
Um jogo de ferramentas Sears.
O que está havendo?
Este bonachão está apaixonado e tem uma
coleção de aparelhos eletrodomésticos.
O Cole só está tentando evitar que você
cometa um grande erro.
Papai...
Obrigado, pai. Temos de ir agora.
Debbie. Ele vai magoá-la.
Ele jamais será fiel a você como eu.
Nos lembraremos.
Cole Whittier, senhoras e senhores.
Um cara engraçado além de ser um
ser humano excepcional.
Cuide-se. Nós te amamos.
Você e eu, isso não vai ficar assim.
O quê?
Não consigo dormir.
Tenho uma solução.
Quer parar de brincar? Preciso conversar.
Qual o problema?
Eu não sei. Eu tenho medo.
Do quê?
O casamento. Meus pais.
Seus pais. Nossos amigos.
Meu emprego.
O futuro.
Nosso relacionamento.
Os fornecedores. Meu vestido.
Seu terno.
A lua-de-mel. Nosso apartamento.
Meu chá-de-cozinha.
Sua despedida de solteiro.
E o Oriente Médio?
Você não tem problema com isso?
Amor, vai ficar tudo bem.
Antes ou depois do meu ataque de nervos?
Você está tão tensa.
Venha.
É tão gostoso.
É só coincidência! É para ser assim.
Feche os olhos. Tente dormir, sim?
Acontece que eu sou um cara bacana
e, logo, você será a Sra. Cara Bacana, certo?
Fim da linha. Última parada.
Tenho uma ótima idéia.
Por que eu não vou com vocês?
Não, temos de fazer umas coisas de homem,
não é lugar para mulher.
- Tem certeza?
- Que tal "não"?
Eu não quero ir.
Você me prometeu não
sair transando por aí.
- Eu juro sobre o túmulo de minha mãe.
- Ela não está morta.
Se eu quebrar a palavra, eu a matarei.
Divirta-se.
Não se divirta. Entendeu, Sr. Tradicional?
Sim, eu entendi.
Divirta-se no seu chá-de-cozinha.
Eu te amo.
E eu te amo.
Vamos, Rick. É festa.
Presidentes já ficaram nesta suíte.
É maravilhosa.
Que presidentes?
- O que há?
- Nada. Vamos enlouquecer.
Isso.
- Quando as garotas virão?
- O Gary está dando um jeito.
Acho que tenho o que está procurando.
Ótimo.
Margot. Darleen.
As gêmeas do prazer.
Puxa, gêmeas.
Ótimo.
Elas são jóia.
Olá, senhoras.
Talvez, depois da orgia nós possamos sair
para um cafezinho?
Obrigado. Até mais garotas. Ciao.
Oi.
Me desencontrei do meu amigo.
Ele alugou suas garotas para uma
despedida de solteiro?
Sim, Parkview Hotel, quarto 1002. E daí?
Bem, aqui está o novo endereço.
Houve uma mudança de planos.
As garotas irão para sua casa.
- Sério?
- Sim, tome um cinquentinha.
Quero que seja uma surpresa.
Você não me viu, certo?
Sem problema.
Mexam-se.
Cuidado com o ônibus. É de aluguel.
BEM-VINDOS DISTRIBUIDORES
DA CERVEJA ELKSHEAD
Estava brincando?
Nós os saudamos.
Queremos mulheres!
Espere aí.
Antes de mais nada, tenho uma surpresa.
Mandei buscar alguém que todos amamos.
Um homem que viajou mais de 5.000 km.
Vamos Rick, vamos indo.
Nós não o vimos desde que deixou a cidade.
Qual é!
A quem carinhosamente chamamos
de Cabeça Oca.
Meu Deus, papai está aqui.
Nosso amigo de infância, Brad Mollen.
Brad.
Aquele Cabeça Oca. Onde está?
Rapazes.
Pela última vez, saia daí.
Fora.
Tudo bem.
Rapazes.
Puxa vida.
Dr. Stan.
Oi, Brad.
Rick.
Jay.
Rudy.
Diagnose?
- Do ponto de vista médico?
- Sim.
Cérebro derretido por tanta droga.
Eu amo vocês. Que genial. Que legal.
Eu adoro.
Como vai indo?
Não poderia estar melhor. Que jóia.
Estou me divertindo muito. Eu amo vocês.
- Como vai sua mulher?
- Eu a odeio.
A vaca.
Eu tenho isto. Querem dividir?
Puxa, dá azar.
Vamos indo. Vamos, Brad.
Você e sua mulher têm problemas, Brad?
Não, porque eu amo vocês.
Eu amo os meus amigos.
Eu só quero festejar.
Festa!
- Aonde pensam que estão?
- Na Biblioteca do Congresso?
- Detroit?
- Além do sol?
Um desses, certo?
Este é o Hotel Parkview. Sou o gerente.
É um estabelecimento de respeito.
Entendo. Obrigado. Foi um prazer lhe falar.
Você é um super cara,
fazendo um super trabalho.
Pamela, você chegou. Venha dizer alô.
Pamela. Oi, como vai. Que bom vê-la.
- Você está ótima.
- Obrigada, querida.
Debbie, é a Pamela.
Pamela, como vai?
Sente-se que lhe trarei um ponche.
Sra. Thompson, tem mais desse molho?
É ótimo.
Acabou de comer comida de gato.
É tão bom.
Do que estão rindo?
- Vamos contar a ela?
- Sim.
Achamos uns filmes pornô
no carro do O'Neill.
Fizemos umas alterações.
Acho que eles vão gostar.
Bom. Espero que estrague a festa deles.
1003...
1002.
Ao nosso convidado de honra Rick
e seus amigos:
comecem as ereções.
Mulheres.
É isso aí, que lugar!
- Estou boquiaberto.
- Eu fiz os balões.
Que uso genial de profilaxia.
Vai além da minha imaginação.
- Onde estão as mulheres?
- Rudy, uma coisa de cada vez.
Sexo é minha coisa. Sou ótimo.
Primeiro, o quê?
Aquecimento. Uma hora com as
Ninfetas sem Calcinhas.
Com o Olivier, certo?
Vamos assistir ao original.
Certo, Rudy. A tela.
É bom revê-lo, Brad.
Meu casamento é uma droga.
Não passa de uma porcaria.
Talvez deva dar um tempo.
Você não entende?
Ela me odeia. Está acabado.
Você verá. Assim que se casar, tudo mudará.
Por que vai fazer isso?
Como assim? O que muda?
Certo, Ryko, luzes.
Luzes.
King Kong, pessoal.
Assisti ontem. Bom diretor, boa iluminação...
Tira para fora. Vá em frente.
Não estão perdendo tempo, estão?
Vai, amor. Vai, irmão. Manda ver.
O que é isso?
- Você verificou?
- Dá um chute.
Esqueça. Esta parte é bem melhor.
Não vão acreditar...
É um ser humano fazendo isso.
Beija ele até lá embaixo.
Vai.
O que é? O que está havendo?
Normalmente não gosto da minha sujeira
tão limpa assim.
Que desperdício de mulher.
Não entendo.
As partes sujas estavam lá ontem.
Pelo menos o Gary vai trazer o original.
É.
Mulheres.
Sim?
Aqui é a Rua Franek, 1381?
Sim.
Chegamos.
Que bom.
Sou a Dra. Tina Gassko.
Tina. A mulher do Stan.
Entre.
Agora ela verá com que tipo
de cafajeste está se casando.
O Rick vai adorar tudo isto.
Debbie, veja, é a Tina.
Acho que estão todos aqui.
Veja só quem chegou. É a Tina.
Mais uma dessas.
Parece que sim.
Dinheiro é dinheiro.
É.
Tem uma tomada livre por aqui?
Obrigada.
É tão bonito.
Ela me lembra a minha mulher.
Era tão jovem quando nos conhecemos.
Vaca.
Oi, rapazes, e aí?
Pegue ele.
Para trás.
- O que está havendo?
- Nada.
Quer tirar esse animal de mim?
Este lugar deveria estar cheio de tetas.
Bela descrição.
Vou descobrir o que está acontecendo.
Parece que só você se estrepou.
Vá para o inferno.
Deveria.
Não acredito que desperdicei meu dinheiro.
O que acham da festa?
Certo, tudo bem.
Acho que até agora é uma festa e tanto.
Certo, talvez não.
Rick, quero lhe falar.
Ei, é o Cole.
Alguém pediu um idiota de
serviço de quarto?
- Não quero briga.
- Qual é, só um pouquinho.
- Quero fazer outra oferta.
- Devagar, meu coração.
Quero mostrar uma coisa, fora da janela.
Fora da janela? Adoro surpresas.
Vê aquilo ali?
Aquilo, Rick, é meu tesouro.
É meu novo Ponche.
Puxa.
Podem ver o carro?
Que beleza. Que carro.
Rudy, não é um carro lindo?
É.
Um carro lindo, Rick.
Com licença.
Tenho de esvaziar o joelho.
- Belo carro.
- O melhor.
- Deus, eu amo esse carro.
- Fico feliz por vocês dois.
Batatinha?
Estou disposto a trocar
meu Ponche pela Debbie.
Cole. Um carro pela Debbie?
É sério. Só tem de desistir da Debbie.
Cole. Que oferta incrível.
O que devo fazer?
Fico com o carro ou com a Debbie?
- Debbie.
- O carro.
Depende da quilometragem.
- O Ponche. O carro.
- A Debbie. O carro.
- Debbie.
- O carro.
Que decisão difícil.
Odiaria estar no seu lugar.
- Baixa quilometragem, um sonho.
- A Debbie também.
Peguei o carro dois meses atrás.
Tem tudo nele...
Merda.
- Algo errado?
- Meu carro se foi.
Talvez tivesse um compromisso.
Sabe...
Se eu não recuperar meu carro, te mato.
Já sinto saudades dele.
Não é criancice nos vingarmos deles assim?
Ouviu o que as prostitutas disseram.
Deveriam ter ido a uma despedida de solteiro.
Não quer dizer que era a festa do Rick.
Boa noite, senhoras. Sigam-me.
Vamos. Mas não toque em nada.
Veja só. Que garanhão.
Olha só a bunda daquele cara.
Vamos, mãe.
Debbie, não sei, não.
Mãe, vamos nos divertir. Talvez até dê sorte.
Debbie.
Tem um Rick Gassko registrado aí?
Esperem. Não é o Gary. É o Michael.
Não acredito.
Podia ter deixado minha genitália em casa.
Michael, quando virá?
Depois do trabalho.
Adivinhe?
A Debbie e suas amigas acabaram de entrar.
Não brinca. Isso é interessante.
Michael, espere aí. Nós vamos encontrá-lo.
Certo, tchau.
Vamos sair para um pouco de ar.
Um pouco de ar?
- Aonde vamos?
- Fora.
Adoro sair.
Rick, acho que não quero ir.
Vamos, Brad, vai ser bom.
Não. Quero ficar sozinho.
Tudo bem, faça sua lição de casa,
assista TV por uma hora,
e vá direto para cama, moço.
Certo.
Quando a noite fica um tédio,
chamem um profissional.
Al, como vai?
Ed, ficamos tão felizes que pode vir
e substituir nosso orador.
É um prazer, Al. Fico feliz em poder ajudar.
Devo checar minhas mensagens.
Tem um telefone?
- Sim, ali.
- Obrigado.
Ed, nunca veio tanta gente assim.
O nosso mascote.
Olá, pessoal.
Temos bons oradores,
mas nenhum como você.
Estou esperando uma chamada importante.
Tive mesmo de sair de casa.
Minha filha tem um chá-de-cozinha.
Sou médica. Não posso fazer isso.
- Ele faria isso?
- Ele faz qualquer coisa por dinheiro.
Adoro esse tipo de atitude.
- Ainda estão lá fora?
- Vou checar.
Não acredito!
O que ela pensa que está fazendo?
Verificando hérnia?
Acha engraçado?
- É engraçado.
- E daí?
Elas querem ação? Somos os caras certos.
Aí, meus companheiros?
Este é a estrela do Chip 'n' Dale's.
Sr. Nicholas,
mais conhecido como Nick the Dick.
Nick, o quê?
The Dick.
Puxa.
Fiquei impressionado com o
World Trade Center,
mas esta é uma obra de arte.
Vamos em frente. Bandeja, Michael.
Pão.
Muito bom.
Certo, Nick, ou é Sr. Dick?
Nick.
Quer fazer as honras?
- É com você.
- Cavalheiros.
Vai ser genial.
O pedido, senhoras. Sirvam-se.
É o extra-grande?
E mais um pouco.
Com licença. Mãe, largue.
Ei, moça, quanto?
Fale com o cafetão.
Oi.
Oi, é bom vê-la.
Olá.
Ei, vamos conversar.
Olá, irmão. Qual é?
- Mas você parece com o Gandhi.
- Sou eu, Joe.
- Quero mulheres.
- Eu tenho mulheres.
Sentam na tua cara, o que quiser.
Jóia. Quanto custa?
Elas têm clientes agora.
Tem uma despedida de solteiro
no Hotel Parkview.
Que bom, colega.
Os clientes estão no mesmo hotel.
Pode tê-las com desconto, por 45 minutos.
- 200 dólares.
- Ótimo.
Vendido, 45 minutos.
Quarto 1002.
Nem um minuto a mais, ou o Milt te pega.
Milt?
Este é o Milt.
Impressionante, não é?
Garotas de volta em 45 minutos
ou o Milt corta as tuas bolas.
Justo?
Aperte.
Acabei de apostar as minhas bolas!
Viu a cara da Tina?
A Bobbi não estava chocada, é claro.
Ela está acostumada.
Brad.
Grande Brad.
Onde está o jovem?
O que está fazendo?
Estou me matando.
Sabe, Brad, casamento é uma loteria.
Às vezes, as pessoas falam sem pensar.
Mas vocês são maduros e irão se entender.
- Tem de relaxar, cara.
- Eu não ligo mais.
Ela me odeia. Vou acabar tudo agora.
Deus.
Você está bem?
Sim.
Dor é uma viagem e tanto.
Que bom.
- Posso fazer alguma coisa?
- Não...
Isto é dor.
Fabuloso.
Pode ter dado prejuízo.
Vá checar o seu carro. Está lindo.
- Meu carro? Onde está?
- Lá fora.
Merda.
Puxa, merda.
Rick, seu maldito.
Vou te pegar agora.
Merda.
A festa é sua e você não está se divertindo.
Estou me divertindo muito.
Está criando caso por nada.
- Onde estão todos?
- Não sei.
Surpresa.
Chegou a torcida.
Prostitutas.
É festa. Festa, Ricky.
Tive um pinto na minha mão.
Eu falei, os homens são uns porcos.
Que coisa mais grosseira.
Até mesmo para o Rick, foi muito sem gosto.
O Rick e seus amigos
estão até o pescoço de prostitutas.
- Não vejo a hora de checar.
- Eu também.
Se descobrir que o Stanley
está transando por aí, eu o mato.
Matar? Não faria isso. Eu só não casaria.
Finalmente criou juízo.
Vamos nos aprontar. Vamos indo.
- Vem conosco, mãe?
- Um pinto estranho bem na minha mão.
- Posso ajudar?
- Somos a banda.
- Banda?
- O O'Neill nos mandou.
O'Neill. Ótimo.
Estão todos ocupados nos quartos,
mas entrem.
Belo cabelo.
Direi para não fumarem perto de vocês.
Estão juntos? Talvez devesse me apresentar.
Por que garotas
gostam de maus garotos?
Deve ser o excitamento
quando ele acende o seu cigarro
Aligátor.
Isso foi incrível. Tão maravilhoso.
Que experiência tocante.
Obrigado, de coração.
Próximo.
Ricky. Entra aí, meu irmão.
Meu ente querido. Ela é incrível.
Não. Mas a festa começou agora.
Você é meu irmão. Me dê um conselho.
Você é casado, certo? E eu estou para casar.
O que devo esperar? A verdade?
A verdade? No primeiro mês, é jóia.
No segundo mês, as coisas se acalmam.
Terceiro mês,
você começa a procurar as ex-namoradas...
Mas, no quarto mês, você está... anestesiado.
Sabe? É incrível.
No quinto mês, se der sorte,
tem o campeonato de futebol.
- Futebol.
- Tem jogos, tem segunda-feira à noite.
Stan, fico feliz de termos conversado.
Respondeu bem a minha pergunta.
Estávamos passando e ouvimos a música.
Podemos entrar?
É claro. Entrem. Juntem-se a nós.
O que consigo por 45 paus?
Uma volta de elevador pela quadra,
ela por cima, ele por baixo,
ou um martelo subterrâneo?
O que há de errado com uma
punhetinha?
Oi.
Olá.
Estava sonhando
Acordei gritando
Me afogando numa poça de suor
- O que está fazendo?
- Cortando os pulsos.
- Com barbeador elétrico?
- Não achei gilete.
Ao menos seus pulsos ficarão macios.
Me dê isso. Qual o seu problema?
Quer sair e se divertir,
dar umas risadas, por favor?
Diversão primeiro, risada depois.
Esqueça o casamento por umas horas.
É uma festa, lembra-se? Saia e festeje.
Isso mesmo.
Gary, como vai o garanhão?
Rick, acho que estou amando.
Estamos falando em casamento,
crianças e tudo.
Que bom.
Dê meu nome aos seis primeiros, sim?
Meu nome é Tim. Estou sempre livre.
Eu também sou mecânico de BMWs.
Tchau.
Outro exemplo de vida melhor
através da química.
Eu disse que é outro exemplo...
Estão ligados ou estou perdendo tempo?
Isso mesmo.
Vai ser uma maravilha.
Sexo com um burro. Incrível.
Oi, entre.
Drogas à direita, prostitutas à esquerda.
Bom revê-los.
Devia te bater.
Rick, amigo, colega...
- Estou preocupado.
- Com o quê?
Esta é a sua festa.
Não transou com ninguém ainda.
Não é verdade. Transei bastante.
É que sou rápido.
Você não me viu. Fiz duas vezes.
Você não resistirá à ela.
É mesmo?
Lembra-se da Tracey?
Tracey? Sou mortal, O'Neill.
Lembra-se como ela era maluca por você?
- A Tracey era maluca por mim?
- "Oh, Rick, você é tão engraçado."
Eu liguei e disse que você entraria
para a lista dos não disponíveis.
Ela veio para lhe dar um presentinho.
É mesmo?
- Ali mesmo.
- No quarto? A Tracey está no quarto?
Isso mesmo.
- A Tracey no quarto?
- O céu te espera.
O'Neill...
O'Neill, isso sim é um presente que eu...
Pode apostar.
Como poderei recusar?
Não pode.
Acho que não.
- Tracey...?
- Sim.
Diabos. Eu vou. Tudo bem, estou indo.
Se não voltar em meia hora,
chame os médicos.
Tudo bem.
Esse é o velho Rick.
Olá?
Puxa vida.
Rick, me come, por favor.
Rick, você prometeu.
Prometeu que não
transaria com mais ninguém.
Vá em frente.
Não quebre a sua palavra.
Seja verdadeiro, seja forte.
Vá em frente.
Está maluco? Veja o meu seio. É perfeito.
Rick, me come, por favor.
Como foi?
Se ela puder andar,
é porque não conheço o negócio.
O'Neill, eu menti. Não aconteceu nada.
Eu sei o quanto significa para você,
mas não pude.
Eu amo a Debbie. Eu prometi.
Ei, eu entendo.
Não se preocupe.
Eu tenho inveja.
Gostaria de ter alguém também.
Alguém com quem pudesse estar
sempre junto.
Alguém que pudesse respeitar.
Ei, veja o material dessa garota.
Procuro pelo bandido que
pegou as minhas meninas.
Ele mentiu.
Quero minhas meninas de volta.
Puxa, vou buscar o Milt agora mesmo.
Vou dar o fora daqui.
- Quem era aquele?
- Não sei.
- E o que é isto?
- E que tal, isto?
- Continuo sem saber.
- Ele não parece familiar?
- Muito.
Coloque as meninas em círculo.
Vamos tirar o Cochise da parada.
Não acredito que estamos fazendo isso.
Devemos fingir que somos prostitutas,
sejam sexy.
Se o Stanley estiver aí, arrebento ele.
Devemos fingir que somos prostitutas,
sejam sexy.
- Só quero achá-lo...
- Cale-se.
Não me diga para calar-me.
Só precisamos achar o quarto.
Vocês são as prostitutas, certo?
Sim, é claro que somos.
- O chefe disse para entregar prostitutas.
- Não somos prostitutas.
Como ousa.
Garotas, vamos sair daqui...
Maravilha.
Vocês são de fora?
Qual é, rapazes.
Onde está ele?
- Deve ser deste lado.
- Não, deste lado.
Merda.
Tudo bem, é aqui.
Dê um jeito. Mostre o ouro.
Linda, maravilhosa.
Pegue ele.
Transa comigo... por favor?
T menos 3, 2, 1. Temos ignição.
Matar.
Conseguimos.
Não.
Não pode fazer isso.
Vamos colocá-lo a salvo até a festa acabar.
Não, por favor. Pare. Não.
Não podem fazer isso.
Qual é?
Não se meta em confusão.
Tome cuidado.
Espero que morra!
Tchau.
Seus bastardos. Eu vou viver.
Bem, aqui estamos.
Será uma noite e tanto, heim? Está pronta?
Venha aqui.
Por que não fica a vontade?
Tem uma linda lua hoje.
Ei, Bob, isso é bem melhor que sushi, não é?
Como colocamos o burro lá dentro?
Eu não sei.
Como, não? Você tinha um plano.
Talvez. Não sei. Eu esqueci.
Gostaria de operar você, só uma vez!
O quê?
- Já sei.
- Sabe, o quê?
Vai ficar tudo bem. Não se preocupe.
Que tal um pouco de ar?
Isso seria bom, não seria?
Um pouquinho de ar?
Oh, não. Merda.
- Está bem?
- Sim.
Deus.
Parecem gente boa.
- Obrigado pela ajuda, Ed.
- De nada, Al. Boa noite.
Meu Deus, o que faz aqui? O que houve?
A festa é lá em cima.
Me fizeram ficar nu...
O quê?
Me penduraram pela janela.
Fiquei com medo e caí.
Componha-se. Em que quarto estão?
- No décimo andar.
- Vou subir e dar um jeito nisso.
Vá e compre umas roupas. Você está terrível.
Sim, senhor.
Este lado 27. Este aqui 17. Prontos? Agora.
Como vão indo?
Trouxemos um amigo de volta.
Pessoal, para o seu deleite, conheçam Max,
a mula mágica, sexual.
Uma mula que não quer ser reconhecida?
Algo interessante vai acontecer.
E sua parceira. Ela não acredita que a
felicidade acaba com os primatas.
A adorável Srta. Delirei.
O que vocês estão fazendo aqui?
É o Sr. Risada.
Rick, sabia que você era vil e nojento,
mas, bestialismo?
Isto vai além da minha imaginação.
Gosto de ultrapassar meus limites.
Você já era, moço. Quando a Debbie souber,
ela jamais o verá novamente.
Está certo, Sr. Thompson.
Deve ligar para a Debbie agora mesmo.
Tem um telefone no quarto.
Você já era, moço.
Obrigado, amigão.
Se a Debbie descobrir, estou frito.
Quer relaxar? Está tudo sob controle.
Todos, sigam-me.
Desculpem a interrupção. Voltemos às artes.
Para trás. Sou médico.
Para trás.
É claro que não admitimos isso, madame.
Lamento pelo barulho.
Vou dar um jeito agora mesmo.
Já agüentei o suficiente.
- Vamos dar o que eles querem.
- O quê?
Vamos, todos para dentro.
O show vai começar em um minuto. Vamos.
Vamos nos divertir tanto.
Saiam daqui. Vamos.
Podem ir. Eu os segurarei aqui. Fujam.
Ilene, está maluca? Venha!
Debbie, por favor, eu sei o que estou fazendo.
Cavalheiros,
os deuses responderam às suas preces.
Banzai.
- Espero que a Ilene esteja bem.
- Espero que os caras estejam bem.
Meu Deus.
Que nojo.
1002.
Adivinhe quem veio?
Outro convidado surpresa.
Quem?
O nome Debbie significa algo?
O quê? A minha Debbie?
- Por que a fantasia?
- Não sei. Me faça um favor.
Leve-a para o quarto,
como se não a reconhecesse.
Pode deixar.
Oi, amor. Você é nova aqui.
- Acho que o noivo não te comeu ainda.
- Não, ainda não...
Ainda não. Onde está ele?
No quarto.
Obrigada.
Está escuro aqui.
Não acenda as luzes. Eu o guiarei.
Uma prostituta guia de cegos. Que legal.
Você não é ruim.
Vamos ver como se comporta.
Droga, Rick.
Você é uma prostituta. Eu não acredito.
Não posso confiar em você.
Eu sabia que era você.
- Rick, está mentindo.
- Foi uma piada.
Espere aí.
Me dê uma chance para explicar.
Debbie.
Debbie, eu não fiz nada.
Quase nada.
O casamento está cancelando. Pode transar
com seus amigos para o resto da vida.
Não quero isso, quero você.
E eu quero alguém que entenda
compromisso.
Eu entendo. Eu te amo.
- Não acredito em você.
- Não? Tudo bem.
Pessoal, atenção, por favor.
Calem-se.
Transei com alguém aqui?
Não.
Têm certeza?
Sim.
Tudo bem, podem continuar.
Você entende?
Não são qualquer um.
Temos profissionais aqui.
Mas eu não as quis.
Você é a única que eu sempre quis.
Você entende?
Sim.
O que vamos fazer, então?
Vamos ficar nus.
Certo.
Aquele quarto, não.
Papai?
Nunca vi alguém tão natural assim.
A câmera adora ele.
Papai, o que está fazendo aqui?
Ele diz que está se divertindo muito
e que vai mudar seu nome para Spike.
Recebi reclamações a noite toda.
Só Deus sabe o que está havendo.
Abram. Vocês estão presos.
Muito bem, arrombem.
Espere. Eu tenho a chave.
É uma batida.
Os tiras.
Mãe?
Saída dos fundos.
Debbie.
Rick.
A Diana Ross tem show semana que vem.
Tenho três ingressos.
Que tal, Boy George? The Police?
Oi.
Não, ela não.
Qualquer coisa menos ela.
Ela não.
Ela mija de pé. Ela não.
Stan. Seu cachorro mentiroso.
Espere aí.
O que disse, Stanley?
Você disse, sem prostitutas.
Sem prostitutas.
Debbie.
Onde está a Debbie?
- O que está fazendo?
- Debbie, você é minha.
Rick.
Viram a Debbie?
Merda.
- Achei que estava com você.
- Não.
Merda.
Saia daí.
- Cole.
- Você vem comigo.
Ele a está raptando. De volta ao ônibus.
Socorro, Rick.
Debbie. Você vem comigo.
Cole, já chega. E você?
- Venha comigo.
- Dá um tempo.
Não.
Bilhetes.
Bilhetes?
Tem 36 salas. Podem estar em qualquer uma.
Ótimo.
- O que faremos?
- Vamos nos separar.
Ryko.
Eu matei a mula. Eu matei a...
Qual a razão de viver?
Eu vou nesta sala. Ryko, vá para a outra.
Sala pequena.
Rick?
Que efeito realista.
É o melhor 3-D que já vi.
Já vi melhores.
Puxa.
Vou fazer desta vez, e ninguém me impedirá.
Droga.
Você, Richard Ernesto Gassko,
toma Deborah Julie Thompson
como sua esposa,
para cuidar e amar deste dia em diante,
na riqueza ou na pobreza,
na doença ou na saúde,
até que a morte os separe?
Com certeza.
Pelo poder em mim investido,
eu os pronuncio marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Desculpe. Eu quero algo especial.
Espere um minuto.
Deus Todo Poderoso.
Que tal? Estamos casados agora.
Amor.
Rick, pare.
Fique longe de mim com essa coisa.
Venha aqui, Sra. Gassko.
Pé na tábua, não queremos perder o avião.
Certo.
Qual é, Brad...
APENAS TRANSANDO