LABORATÓRlO DE ECSTAS Y -
AMSTERDÃ
PORTO DE AMSTERDÃ
Ja, tudo sob controle.
$ 1 50 milhões de dólares e minha
droga a caminho.
Vai ser um bom dia.
GOLFO DO MÉXlCO
Estamos 25 graus a norte,
84 graus a oeste.
A carga está sendo desovada.
LOCALlZADOR
Bom.
Quer ver a arma dele?
Foi mal, Johnny.
Vadias desgraçadas!
Tem gente na água.
Força Aérea C-1 4 para
Guarda Costeira.
Detectamos um deslocamento rápido
rumo 3-5-0, sul da Flórida.
A Força Aérea tem um alvo
se aproximando a 1 -8-0.
Fala o Valiant da Guarda Costeira.
lnforme seus planos.
Lancha à bombordo, é a Guarda
Costeira.
lnterceptamos a 1 -8-0,
a 1 7 nós.
Positivo. Mande o helicóptero.
Lancha à bombordo.
É a Guarda Costeira.
Informe seus planos.
Vem gente aí.
Valiant, Valiant.
É a Guarda Costeira 6-0-0-3.
Sem contato com o alvo.
Perdemos o alvo.
STlLTSVlLLE - 8 KM DE MlAMl
Sua entrega e pagamento.
Tudo certo?
Carga no Dixie 7.
Pessoal, pela milionésima vez,
atenção.
Desde 1 1 l09, patrulhamos o espaço
aéreo e o tráfico passou ao solo.
Uma remessa gigante de ''Ecs''
chega hoje e...
queremos saber quem negociou.
Com sorte, teremos a resposta
em poucas horas.
Atacaremos em três frentes:
Pela água, por terra com
veículos e também a pé.
Só agimos quando nossos agentes
infiltrados nos chamarem.
Senão, nada feito. Esses caras
que vamos prender...
têm alto poder de fogo e odeiam
a lei. Portanto, olho vivo.
Bravo posicionada.
Atenção. Aí vem a entrega.
Tem um reflexo na minha lente.
Não enxergo nada.
lrmãos!
Aproximem-se!
-Não me avisou dessa reunião.
-E daí?
Toma. Vou me mandar daqui.
-Poder branco!
Poder branco!
Poder azul, filhos da mãe.
Polícia de Miami.
Droga, são os negões.
Gasparzinho, solta isso.
Líder Alfa, podem agir.
Bad boys, bad boys
O que vão fazer
Quando viermos prender vocês?
-Aprende a letra.
-Só cantamos o refrão.
Líder Alfa, vem nessa.
Repita a transmissão.
Líder Alfa para Bravo 4,
continue transmitindo.
Cadê o apoio?
-Alfa, já podem vir.
-Só estática, Mike.
Só estática. Pifaram.
-Qual é a graça? Qual é?
-Cadê eles?
Te peguei, negão.
-Estamos num impasse aqui.
-Não vai atirar.
Porque pôs a arma na cabeça dele,
acha que não estouro teus miolos?
Eu acho.
Meu parceiro veio preparado
para morrer.
Fala sério!
E para te queimar.
Está disposto a morrer?
-E por que eu faria isso?
-Está tremendo, não é?
A: larga, diz quem trouxe
a droga...
e acerto só teu ombro.
Ou B: continua de presepada
e acerto teu peito.
Ou C: espera e vamos conversar
um minuto...
para aliviar a tensão.
Corta esse papo espiritual.
Eu prefiro queimar os filhos
da mãe.
Vejo muita movimentação.
Não vejo os agentes.
-Tem coisa aí.
-Não se mexam.
Tenho uma arma na cabeça, Mike.
Ele solta, se furar o olho dele!
Teu parceiro é um negão metido.
-Ora, precisa disso?
-Viu?
Precisa chamar de ''negão'' também?
Queimo esse idiota.
-Calma.
-Estou calmo.
Estou calmo!
Sou instável demais para isso.
Parem de se mexer!
Não se mexam!
lsso vai ser resolvido na justiça.
Temos direitos.
Tem o direito de calar a boca.
Vou dar um aviso. É o melhor
que faço por vocês!
Ele é louco.
-Tem 3 segundos para largar a arma.
-Ele tem raiva mal resolvida!
-Um.
-Por isso, ele dorme cedo.
Para acordar e queimar o malandro!
-Dois!
-Mike, não!
Arma!
Rock and roll! Vamos lá!
Matem os tiras!
Marcus!
Vão! Vão!
-No chão!
-Larguem... !
-Não fiz nada!
-Mãos para cima.
Não fui eu!
Os rádios pifaram. Peça socorro
médico. Vocês estão bem?
-Estamos.
-''Estamos''?
O mané me baleou na bunda.
-Quem te baleou?
-Quem? Você.
Eu? Eu atirei em você?
Ora, atirei muito.
Dei muito tiro...
mas não atirei na tua bunda.
Não digo que não atirei
em você...
Mas... Cara! Tomou um tiro
na bunda!
Sei disso.
-O que sente?
-Calor.
Sinto cheiro de churrasco.
Dá um beijinho que melhora, Mike.
Finjam que não estamos aqui.
Vocês não têm show
do Ricky Martin? Vão.
-Sempre vem com racismo.
-É triste, cara.
Pegou na carne. Longe do buraco.
Só duas sacolas?
Cadê a maior remessa de ecstasy
de Amsterdã?
Vou apertar meu informante.
Tanta comoção para nada!
Vão para as suas casas.
Hoje la policia prendeu
minhas mulas.
Digam, monos, como sabiam onde
ferrar Johnny Tapia?
Falem, primos.
Sorte não terem achado minhas
drogas no Dixie 7.
Mudem o horário do barco.
Não dá. Temos uma entrega
na quinta.
Mudem depois.
Vão ficar perdidos.
Ao contrário de você,
meu pai não me deixou herança.
Preciso ralar para ganhar a vida.
Não estou nisso pela adrenalina.
O mesmo papo de sempre.
Está bem. Atirei em você...
mas estaria morto, se eu não
tivesse agido.
Não entendo essa raiva.
-Engano seu. Não estou com raiva.
-Está possesso.
Não estou.
Aceite que está com raiva.
Não estou. Só quando você repete:
''você está com raiva''.
lsso é irritante...
como mosquito em churrasco.
Enchem o saco.
Bom. Repita:
''Eu estou com raiva. Tudo bem.
Vou analisar minha raiva.
Eu me amo.
Wuusah!''
Não entendi nada.
Você entendeu tudo.
Você precisa de terapia.
-Já fiz.
-Quando?
Depois daquele tiroteio no aeroporto.
Oficial Mike.
Papi. Quer dizer, ''papai''.
Está em terapia para resolver
suas questões...
não para pegar a terapeuta.
-Está sendo maldoso.
-Preciso sobreviver...
e gostar de mim mesmo.
Soa como terapia de grupo.
Já fiz algumas vezes.
Um bando de homens se abraçando
e beijando, parece coisa de seita.
Compra.
ENTRADA PROlBlDA
A aflição dele é
desproporcional, doutor.
Desproporcional está minha bunda.
Falta um pedaço.
Só um pedacinho.
Essa tensão na nossa relação...
nos prejudicará no futuro.
Talvez a gente não tenha futuro.
Tanto faz.
Ele está em terapia.
-Icepick, Lowrey.
-Oi, mano.
Duas sacolas?
Vocês me envergonharam.
Espere aí, mano.
Não, mano. Espere aí.
Comece a rezar, pois...
tem 2 4 horas para achar o ''Ecs'',
antes que eu te ache.
Prenderam minha mula.
Sr. Tapia, não sei como
souberam de tudo.
A situação é delicada
para nós dois, não é?
-Já chequei...
-Alex, uma overdose.
Preciso desligar, Sr. Tapia.
Um imbecil resolveu morrer
no meu clube.
O ecstasy acaba com eles.
-Leva, Josef.
-Vamos desovar na esquina.
Desovem.
Tia Syd, que legal:
Jovem, solteira e vive em NY.
Deve sair com muitos gatos.
-lgual a Sex and the City.
-Cancele a TV a cabo, Theresa.
Tia Syd, você também é tira?
Sou do DENARC,
mas meu trabalho é burocrático.
-Nada emocionante.
-Continue assim.
Não quero minha irmãzinha
combatendo o crime.
Pode se machucar.
James. Uma chave de fenda!
Parafusos!
lgnore.
É raiva por ter se ferido.
-Está legal?
-A ferida, sim. Outras...
coisas
foram afetadas.
-Theresa!
-O quê?
É só uma crise nervosa.
Só isso.
Não vão estragar tudo.
Vamos falar disso.
É uma rosca.
É um artigo médico.
Comprei numa loja para grávidas.
Elas põem uma banda aqui
e relaxam a outra.
-Para você.
-Gentileza sua.
Ontem...
vi algo diferente nos seus olhos.
Eu tive uma revelação, sabe?
-Vi que você é um enigma.
-Eu sabia.
Deus te mandou para me testar.
Mas quer saber?
Não vai me deprimir.
É a Syd?
-É!
-Não é uma boa hora.
Mike, não é uma boa hora.
Passa para mim.
Não joguem bola dentro de casa.
DlCAS ANTl-STRESS
E aí, Theresa?
Não sabia que era um luau.
Syd, espere aí. Espere aí.
Comporte-se, garota.
Olha só você.
Tudo bem. Já entendi.
Não contou para o Marcus de NY.
-Ele sabe de NY.
-Sobre nós? Você contou?
Não. Ele sabe de NY.
É bonita, e levei uma testemunha
lá no mês passado.
Mike é um doce.
-Ele dá até cárie.
-Já contou a ele?
Logo, amor. Logo.
Conte que pediu transferência e
deixarão de ser parceiros.
O timing é tudo.
Ele não anda numa boa comigo.
Vai por mim. É o Scarface
mancando lá.
Vamos esperar a bunda dele sarar.
A gente se curte. E daí?
Vou contar já. lsso é ridículo.
Espere aí. Eu vou contar para ele.
Eu vou contar. Como não
contaria?
-Quando?
-Quero um tempo.
Sério. Ele anda bolado comigo.
Dá só um tempo.
É meu irmão, Mike.
Não tenha medo. Coragem!
Espere aí. Não falei que estava
com medo.
É que... tem algo errado
com teu irmão.
Foi a NY mês passado, Mike?
Fui...
Lembra que fiz aquilo?
Não lembra?
Vocês dois deviam ter ''ficado''.
Teria sido bom.
Mike foi a NY.
Sabia, Mike, que...
Syd fica na cidade mais...
uma semana?
Mostre Miami para ela.
Seria ótimo.
É, eu podia...
Bom, eu e...
Marcus, vamos lhe mostrar
a cidade?
É, estou aqui de férias...
hospedada num hotel incrível.
Que vista, que piscina!
Meu Deus!
Temos piscina aqui.
Não chamaria assim.
É uma poça gigante envolta
em plástico azul.
Pai, não tinha piscina melhor
na loja?
Essa custou $3.900, Megan.
E quanto custam as boas?
-Não liga.
-É meio caída, não é?
Tenho um encontro.
Foi bom te rever, Mike.
lgualmente.
Aonde vai?
Tchau, querida.
Não está de férias?
Agradeço a visita.
Momentos assim fortalecem
nossa parceria.
Chega aqui junto da piscina?
Que foi?
Por que sempre tenta ficar
por cima aqui?
-Como assim?
-É a minha família.
-Como é?
-Meu refúgio de paz.
Está tomando remédios?
Está. Para o ferimento, não é?
-O que eu fiz?
-Desencana, está bem?
-Mason. Pega.
Foi engraçado.
Foi hilário.
Agüenta aí.
É Lowrey. Manda.
$3.900. $3.900!
Reze para estar certo dessa vez.
Enxugue-se, amor!
Os Zoepounds haitianos vão fazer
um roubo. Vamos.
Pessoal, atenção. Falem.
Liguem a visão. Boa sorte.
Fala o 1 05.
Entraram de ré.
Posso ver tudo.
-Temos visão.
-Estamos dentro.
E aí?
Veio muito bem recomendada
de NY.
Agradou nossa facção russa
de lá.
Que idade você tem?
Suficiente.
Se quer trocar a grana,
ande logo.
Belo equipamento. Comece
contando isso.
Mostre como sua máquina funciona.
Soou como perversão.
''Mostre como sua máquina funciona,
amor.''
Não seria grosso assim.
Sou um homem mais refinado.
É fã de balé?
Tenho três primas dançando
no Bolshoi de Moscou.
Também curto ''hippie''-hop.
Eu lhe dei $5.000.
Me deu $4.900.
-Dei $5.000.
-$4.900.
-$5.000.
-Conte.
Da próxima, sacaneie outra otária.
-Quanto?
-$3.
Dinheiro por toda parte.
Arrumem isso.
Queremos trocar uns $3 milhões
de dólares, entende?
Quantos serviços fez para os meus
amigos de NY?
Vários.
Seu trabalho comigo afetará
muita gente.
Você me procurou. Não o contrário.
Vim trocar por notas altas
e entregar a alguém.
lmagino que ele tenha pressa.
Se atrasar, você perde. Não eu.
$50.000 em notas de $ 1 00
pelas notas de $ 1 0.
Vou entregar $ 1 milhão
nessas cinco maletas.
-Não quero te confundir.
-Odeio matemática.
Dos seus $3 milhões que
''encolhemos'', tem...
$2 milhões em notas não marcadas...
menos nossa porcentagem:
$300.000.
-Eu entrego ao seu fornecedor.
-Alexei.
Estamos jogando dinheiro fora.
O risco é todo nosso.
Devíamos levar mais.
Ligamos para o general e
renegociamos.
Somos todos homens de negócios.
Liga para ele.
Liga você.
Vamos fazer o pagamento.
Vão nessa.
A van saiu.
Atrás dela.
Não perde de vista.
Segue a van.
Estão indo embora.
lcepick acertou.
Quem eles vão roubar
dessa vez?
Falcão Um, já a viu?
Espere.
Não devem nos ver.
São piratas. Roubam de tudo.
Suburban preta à frente.
Vai, amor. Pára na cobertura.
Roberto, está quase aí.
Já vi.
Aqui é Falcão Um. Ela está subindo.
Alerta. Avistei um carro
laranja...
com três ocupantes negros.
Não vimos. Ajuste o equipamento.
Atenção. Três alvos desconhecidos.
Temos três alvos. Estão se
separando.
Cuidado. Aí vêm eles.
Merda. É uma execução!
Agente baleado!
Atrás deles, Roberto!
Já vou!
Fica aqui!
Filho da mãe!
É a Syd!
Anda! Anda!
No que tua irmã se meteu?
Calçada!
Saiam!
Merda.
Enviem apoio na Canal! Agora!
Prepare para atirar.
Polícia!
Pára o carro!
O distintivo? Ele está armado!
Atira!
Ela está ferrada, Mike.
Saiam da frente!
Acabo de ficar possesso.
-Armas!
-Espere aí.
Mostre agora o distintivo!
-Que loucura!
-Você está bem?
Saiam!
Chamem todas as divisões!
Carregador!
Vai!
Mandei sair!
Você dirige!
Vai!
Pisa fundo, Mike! Acelera!
Vamos matar o desgraçado!
Andem!
-Não a perca!
-Eu me garanto!
Merda!
E atira no desgraçado que...
Meu farol.
Atira nele!
Mas que... ? O que pretende?
-Foi mal.
-Atira para fora!
Presta mais atenção.
Soltaram os carros!
Merda!
-Que loucura!
-E vai ficar pior.
Cuidado!
-Não vão fazer isso.
-Vão sim!
-Viu só?
-E dá para não ver?
-Só quis ajudar!
-Sabe o que ajudaria?
Calar a boca e me deixar dirigir!
Pára de gritar!
Preciso desviar dos caras.
Relaxa.
-Voou por cima!
-Ele voou!
-Passei um sufoco.
-la acertar minha cabeça.
O barco!
Eu os despistei. Farei a entrega
no ponto alternativo.
Todas as unidades, suspeitos
ainda à solta.
Lá está ela.
Qual é a tua, Syd?
Trabalho burocrático,
não é?
Venham. Estou em missão.
Dispense seus colegas.
O DENARC me cobre.
Não estraguem meu caso.
-Salvamos sua vida.
-E eu agradeço.
Mas me seguindo, arriscaram...
um caso que armo há cinco meses.
Desde quando mente para mim?
O que você queria, Marcus?
-lsso está errado.
-Calma. Relaxa.
Tem droga na van?
-Grana.
-Vai para onde?
-Não posso dizer.
-Por quê?
Porque devo seguir regras para
preservar minha carreira.
Como assim?
Estou proibida de passar
informações aos tiras de Miami...
-pois têm muitos informantes.
-Agora sou só um tira?
Esqueceu que sou seu irmão?
Aquilo lá foi imprudência...
burrice e arriscado, ouviu?
Vou contar para a mamãe, viu?
Vou entregar geral.
Ele tem razão.
Teu irmão te ama...
sem falar na cortesia
profissional.
Devia avisar quando brincar
no quintal dos outros.
Foi a primeira vez
que atirou?
Saiu-se muito bem.
Pena. Seu parceiro não achou.
Ainda não se safou. Trabalhou
cinco meses nisso...
e não me contou em NY?
-O que teria dito?
-Eu...
alertaria que é um trabalho
arriscado...
perigoso. E se algo te
acontecesse, eu...
Por isso, não contei nada.
Roubaram tua grana.
A entrega está feita.
Preciso ir.
Obrigada.
Vamos encerrar isso antes
que ela morra.
Com certeza.
Pronto para voltar à DP
e tomar bronca?
Vai ficar tudo bem.
Rapazes.
Qual é o trabalho de vocês?
Não, vocês dois.
Eu lhes digo.
ETN:
Equipe Tática de Narcóticos.
Palavra-chave: ''tática''.
''Habilidade e sutileza para
atingir um objetivo!''
Digam...
o que teve de sutil no trabalho
de vocês hoje?
1 5 veículos?
22 carros...
e um barco destruídos?
Como afundaram um barco?
Não afundamos.
O ponto positivo: nenhum
policial morreu.
O negativo: meu chefe está tão
na minha cola...
que se ele cuspir, sai
pela minha boca.
Mas toda história tem duas
versões.
Qual é a de vocês?
Fui a um churrasco
de família...
Soubemos que os haitianos...
iam levar grana ou drogas
de um grande ''X-Man''...
um ''puxador de ecstasy''.
Sei disso, Marcus.
Por isso, sou capitão.
Então, apreenderam a droga.
Não? Tudo bem.
E a grana?
Nada da grana.
E quem é o X-Man?
Fui a um churrasco de família...
Não sabemos, mas vamos descobrir.
Então tudo aquilo...
-foi em vão?
-Não foi só nossa culpa.
Se olhar bem... Aí. Vou...
O DENARC estava lá. Espere aí...
Espere aí.
O DENARC não me consultou?
Esse carro é deles.
Cruzes! Merda!
Capitão, lembre dos pontos
de pressão.
Fazer... meus exercícios.
Estou te ouvindo.
$2 1 .000?
O quê?!
Está de sacanagem.
Só pelo painel?
-Escuta...
-Melhorei.
Eu vou pagar.
Mando levar o dinheiro.
Podemos discutir um possível
reembolso...
Não cobrimos bens pessoais.
Para isso, temos viaturas.
Qual seu próximo passo?
Os haitianos sabiam onde e quando
seria a entrega.
Devem saber da grana.
Achamos a grana e daí o X-Man.
Chega de jogo. Tenho três tiras
em estado grave...
e jovens morrendo nas ruas
com X malhado.
Não quero esses animais dominando
minha cidade.
Entenderam?
Portanto, façam o que for
preciso. E já!
A coisa está feia, chefe.
Meu Deus.
Ratones desgraçados, comendo
minha grana.
Carlos, esse é um problema
idiota...
mas não deixa de ser
um problema.
Ratos desgraçados.
Chefe, foi uma loucura.
A chica negra do cartel russo
era totalmente louca e...
salvou tua grana.
Matou uns haitianos e fez
a entrega.
E Roberto viu dois negões,
bandidos de gangue...
na cola, atirando.
Antigamente, eu tinha esse
problema?
Trazia a droga de avião
e levava a grana.
A segurança desse país ficou
tão rígida por mar...
e pelo ar...
que os ratos comem minha grana
antes que ela vá para Cuba.
Viu?
O transporte da minha grana agora
é notícia.
Ei, cara.
Diga...
eu devo me preocupar?
-Não, chefe.
-Calado.
Querem roubar minhas paradas
aqui em Miami.
Eu mando nessa cidade.
Entenderam?
A cidade é minha.
Ai, meu Deus.
Rosa.
Rosa, niña. Azul claro, não.
Rosa é mais bonito.
A vendedora disse que pareço
uma modelo.
Sorte a tua, tua mãe ser prima
da minha.
Não liga para o Roberto.
Além disso, modelos são criaturas
nojentas...
e você é um anjo.
-Não é, Carlos?
-Claro.
-O que acha, Roberto?
-Linda, porra.
Olha como fala na frente
da minha bombonzinha...
ou capo tuas bolas.
Sou a favor dessa tua busca
espiritual...
mas se um maluco me apontasse
uma 9 mm, você atiraria nele?
Claro. Na perna dele.
Sem essa.
-Todos merecem dignidade.
-E a minha dignidade?
O maluco perde a rótula
e eu perco a vida.
-É triste.
-O quê?
Teu descontrole mal resolvido.
A culpa não é tua.
O que quer dizer?
Tua mãe não deve ter te dado
o peito quando era bebê.
Foi um adolescente subnutrido
e covarde...
ganhou uma arma e um uniforme
de tira...
e virou um machão covarde.
É a última vez que fala dos
peitos da minha mãe.
Não quero nem que pense neles.
De tudo que falei, você só
ouviu ''peitos''.
Você impede meu crescimento
espiritual.
Quero te impedir de falar nos
peitos da minha mãe.
Lembre de uma coisa: não vou
estar aqui para sempre.
E aí, lcepick?
Jesus é o caminho, irmãos.
Entrem.
Você é o primeiro
na minha lista negra.
-Só apreendemos duas sacolas.
-Meus irmãos.
Cadê o louro de dreadlocks?
Louro de dreadlocks?
Ele custa caro.
Você e você
precisam fazer algo por mim.
Acha que pode negociar?
-Ele achou.
-Então devíamos...
-Vamos... Você trouxe?
-Claro.
Nós formamos uma dupla de dança
da Polícia...
e temos um número muito premiado.
Competiremos em nível nacional.
Vamos mostrar para ele?
Aquece para não se machucar.
Olha só.
lsso é que é arrepiar.
É seu aniversário
-Para que isso?
-Olha o giro.
Espere aí.
-Que é isso?!
-Dê para cá.
Minha loja! Parem!
-Manda ver.
-Vou pôr a casa abaixo.
Pára! Pára!
Ele mora numa casa rosa,
a oito quadras daqui, na Rua Carl.
Um...
-Polícia! No chão!
-Polícia!
Quem está na minha casa?!
-O diabo. Quem pergunta?!
-O diabo não é bem-vindo aqui!
Tinha de ser o ''diabo''
logo aqui?
Estão na minha casa!
É tudo culpa sua.
-Vocês estão no meu país.
-E daí, porra?
-Eu te mato, miserável!
-Seu país, uma ova!
-Vai à merda.
-Eu? Vai você!
Eu te mato!
Precisa ser tão combativo?
Filho da... !
Me chamou de boiola?
É matar ou morrer!
Uma bala na tua cabeça vai
estragar teu megahair.
Engole essa tua bala.
Gostou?
Que é isso?
Só queremos conversar.
Quer conversar?! Fala. Anda.
Não somos da imigração.
Não vão ouvir,
pois continuam atirando!
Merda de haitianos num
quartinho de merda...
com armas de merda.
Quero voltar vivo para os meus
filhos, droga. Agora!
Miserável! Matou meu irmão!
Merda!
Atira neles, porra!
Fui baleado, cara!
Te peguei.
Filhos da mãe!
Mataram o garoto!
Vão me matar!
Vão matar todo mundo!
Filhos da mãe!
Meu olho!
Vou te matar, desgraçado!
Vem me matar.
Não vai me pegar vivo.
Tem três segundos
para soltar a arma!
Tenho um presente!
-Um belo presente!
-Um!
-Dois!
-Vou te matar.
Não atira. Não me mata.
-Tanto tiro... Espere aí.
-Tudo bem?
Pede desculpas ao cara.
Pede desculpas.
Pede desculpas!
Escuta, eu te devo...
Você me desrespeitou...
mas eu não tinha o direito.
Desculpe-me.
''Wuusah'', miserável!
Olha que ele está menos
possesso que eu.
-Não sei de nada.
-Nem perguntei ainda!
-Não sei.
-Já vem mentindo?
-Deixe ele falar.
-Como sabia da entrega?
-Não sei de nada!
-Mentira!
O que você sabe?
Vou perguntar com calma.
O que sabe?
Vou perguntar aos outros.
-Deixe para lá.
-Vou falar com os outros.
Escuta, cara...
sabe quem dirigia
a Suburban preta?
Ele não sabe nada.
Os miolos dele estão sob a mesa.
Não vai falar nada.
-Está estourado.
-E daí?
Suspeitos mortos não falam.
Parece que nem os vivos,
então vou queimar esse aqui.
-Poupa a papelada.
-Não sei nada!
Não faço vigilância. Ele fazia...
Ninguém tocava na câmera dele.
-O que tem nela?
-Mike Tiroteio ataca novamente.
Bem-vindos à Phat's. Pois não?
-Polícia.
-Cops. Adorava a série.
-Queremos ver esse vídeo.
-Claro.
Tem um furo de bala.
Querem contar como foi?
Não? Falou. Vamos ver no salão.
Super-graves. Curtem hip-hop?
Eu adoro.
Nós improvisamos lá atrás.
Venham dançar com a gente.
Vou ligar no telão e acertar
a resolução.
Pronto.
''Funerária Spanish Palms''.
Por que vigiariam uma casa
funerária?
É a bandeira cubana?
Ali. Vê a arma?
Nunca vi segurança de funerária
com armas assim.
Melhor desligarmos, porque...
meu pai é o dono da loja.
Tem piercing na língua.
-lsso é pornô. Não...
-Cara...
Sacou?
É que meu pai vai...
Só preciso... Acho...
-que estraguei tudo.
-Relaxa.
-Meu pai vai... lsso é pornô.
-Quero mais.
lsso é assunto policial.
-O que é isso?
-Com licença.
Meu pai vem vindo aí.
Que é isso na minha loja?
Filho, como essa pornografia
apareceu na minha loja?!
Que está havendo aqui?!
-Você está legal?
-Não, não estou, Mike.
Três dias dessa merda
abalaram meus nervos.
Minha bunda ainda dói...
pelo que você fez aquela noite.
Ai, Senhor.
É, foi violento.
Não foi?
A gente se empolgou e foi
toda aquela loucura.
Sabe como eu fico.
Mandou bala na minha bunda.
Deve ter pego uns nervos.
Agora, não consigo...
Não consigo...
-O quê?
-Não consigo ter ereções.
O que é ''ereção''?
Tentei o Viagra. Tomei um, dois...
vários, feito balinhas.
O coitado está abrindo o coração.
E continuo flácido.
Fico à vontade falando
com você...
Tem Dolby 5.1
sobre o que fiz com sua bunda...
mas você não ter ereções...
é um problema sério para mim.
Sabia que podia me abrir
com você.
Somos parceiros, mas temos
nossos limites.
Temos uma nova regra.
Nunca mais quero ouvir a palavra
''flácido''.
Que cara cruel!
Olha. É nossa caixa de limites.
Vamos pôr a palavra ''flácido''
dentro...
com os peitos
da minha mãe...
e seu problema de ereção.
Fechamos a caixa...
e a jogamos no mar.
E só vai poder recuperar
a caixa...
se for o irado do Jacques
Cousteau.
Falou?
Merda.
Vamos nessa.
Exibem shows pornôs
e gays aqui?
Que loja pervertida é essa?
E vocês dois precisam de Jesus.
Tape os ouvidos, filho.
A funerária, de uma holding
estrangeira...
sob 1 7 certidões falsas...
se revelou ser de Dona Maria Tapia...
mãe de Hector Juan Carlos Tapia,
que atende por Johnny.
Johnny Tapia. Merda.
Sempre que ele é detido...
nos processa por prisão indevida
e sempre ganha.
No ano passado, levou
$9 milhões...
e 1 2 tiras imbecis feito vocês
à demissão.
Porque ainda não encarou nós dois.
Queria ouvir o que rola
naquela casa.
Grampeie o telefone deles.
É ilegal sem autorização
judicial.
Podemos alegar que é uma operação
de treinamento.
Não posso fazer isso.
-lngresso para o jogo do Heat?
-De pista.
Com esses óculos, nem precisa.
Vê até do estacionamento.
-Não posso nessas condições.
-Heat, de pista. Fechado.
-Lakers.
-Está bem, Lakers.
Observem-me em ação.
É da dedetizadora?
Estamos com problemas.
Sabem onde moramos.
-É, South Miami.
-Conseguimos.
É nossa entrada.
-llegal?
-Se quer ser específico.
Vai ser... secreta.
Querem matar baratas?
-É ilegal.
-Plantamos umas escutas...
para ver o que Tapia pretende.
Esses são os insetos domésticos.
A gente se garante.
-Para que as bombas?
-Baratas.
-Baratas? Temos ratazanas.
-Como é que é?
A gente cuida disso.
Só temos de fazer uns ajustes
nos planos.
Não me meto com ratazanas.
Pára.
-Já entramos. Calma.
-Sou adulto, Mike.
Então aja como adulto e
vamos nessa.
-Sua casa é linda.
-Parem de olhar.
lnfestaram tudo.
São anormais.
Quer dizer, são de uma raça
especial.
-Qual?
-Baita monstros.
Exterminar as ratazanas é fácil...
mas precisamos eliminar os ninhos
no resto da casa.
Na Zook...
trabalhamos de fora para dentro,
sabe.
Deixamos esses aqui...
Desculpe.
E mandamos uma unidade especial.
Melhor começarmos no resto
da casa.
Não vão entrar lá.
Então não garantimos o serviço.
Sua única garantia é...
que esses ratos vão continuar
transando...
e gerando crias até acharmos
a colônia.
Ratos não formam colônias.
Mas esses são coloniais.
Mandam os ratos operários,
chamados...
Marsupiais.
São os ''zangões'' exploradores
do mundo dos roedores...
à procura de ratas gostosas.
Estão me sacaneando?
Espere aí. Você nos chamou.
Podemos ir embora...
mas saiba que eles trepam
duas vezes por dia.
É lá embaixo. Matem todos
e mandem a conta.
lsso é que é papo brabo.
Gostei.
-Viu?
-Plante as escutas.
-Não fico aqui com eles.
Senhores. Alexei, Josef.
Adoro essa palavra, Johnny.
''Senhores''.
Só quis ser educado. São só
negócios, podemos relaxar.
-Aceita um Cohiba?
-Por que não?
É claro. E você? Josef.
Soube que é enólogo.
Sou.
Ele vai escolher um bom vinho
e nós fumamos um charuto. Vem.
-Aonde vai?
-A infestação é grave.
Vou até a van buscar mais iscas
venenosas.
Volte direto para cá.
Estão por toda parte.
Tem uma bela casa.
É da mamãe. Um pardieiro construído
há um milhão de anos.
Pardieiro caro, hein?
A casa que construo em Cuba.
Esto va a ser tremendo.
Quase pronta. Tudo novinho
em folha. Vamos subir.
Merda.
Olha os bagos do desgraçado.
Roberto...
-a câmera do general pifou.
-Tudo aqui quebra.
Já plantei a minha.
-E a sua?
-Já instalei três.
Tem um papai-rato traçando
a mamãe-rata.
Ele está metendo o malho!
O que isso tem a ver com
meu trabalho?
Eles transam igual a nós.
Cadê o desratizador?
Tem alguma coisa rolando aqui.
Malditos ratos.
Estão por toda parte,
feito baratas.
Com todo respeito...
prefiro falar de negócios
quando meu sócio voltar.
Espere aí. Decidem me pagar menos
e vem falar em respeito?
Espera o Josef. Sabe como sou
com números.
Carlos, traga o Josef.
Então...
seu sócio está aqui.
Podemos falar agora?
Outra caixa.
Transfira para mim todos os seus
clubes na Flórida...
e vou controlar tudo...
da origem à venda.
Sem intermediários.
Especialmente, os russos.
Como todo respeito, Sr. Tapia...
no meu país, vejo isso
o tempo todo.
Tenho pena do seu país.
Deve ser tradição cubana botar
gente em latas de tortilla.
Escuta aqui, panaca russo.
Eu, Johnny Tapia, vou arrancar
sua cabeça!
Se me matar, vai se meter
na maior roubada.
Devo trepar com sua mulher...
ou visitar seu filho, o jogador
de futebol?
Minha filha conhece seu filho.
-Vai se arrepender disso.
-Espero continuar seu amigo.
No fim, o que mais resta senão
amizade, confiança...
honra?
Sem isso,
não passamos de animais.
O monitor da cozinha pifou.
Que está havendo aí?
Achei uma coisa.
-Um dedo humano.
-Os ratos comeram o resto dele?
-Que está fazendo?
-Estava te procurando.
Já identifiquei o problema.
lsso está uma imundice.
Sai daí!
-Que houve?
-Se manda daí!
lsso precisa ter fim.
Merda!
Vamos embora.
Anda!
Outro dia com Mike Lowrey.
-Droga!
-Pisa fundo!
Roberto acha que eram os bandidos...
que iam roubar nossa grana.
Como isso aconteceu?
Não sei. Pedimos uma desratização
e eles apareceram.
Vai ver o rato é você.
Tentaram me roubar e você lhes
abriu a casa da minha mãe.
Johnny. Não.
Eu nunca...
Ninguém põe em perigo minha filha,
minha mãe...
e meu dinheiro.
Mande para a funerária.
Johnny,
que houve com Roberto?
Ele se matou, mama.
-Uma tristeza.
-Mande uma bela carta à mãe dele.
Pode deixar.
-Cheque as digitais.
-Deixa de brincadeira.
-Não me toque com dedo morto.
Com licença. Cheque essas digitais
e ache o dono.
Descobre o que tem nessas tiras?
É claro.
Vamos pedir o almoço, ''meninas''.
Querem frango crocante e
refrescos de uva?
''Refrescos de uva''.
-Hilário.
-Não é hora da maré baixa?
Acho que é.
Não têm parentes para resgatar
do mar?
Agora passou do limite.
Não achei graça.
Brincadeira. Grampeamos uma casa
e queremos ajuda. Sério.
Quero que vocês...
descubram...
quem são esses dois negros
de mierda.
E quero aqueles dois deitados
bem aqui...
no jardim da mamãe,
nesses caixões!
Nosso dedo misterioso
pertence a...
Josef Kuninskavich...
ex-tenente da máfia russa.
Tinha dezenas de clubes noturnos
na Flórida.
Tapia está matando chefes
da máfia russa.
Descobri algo.
O que, idiota?
Restaurar as densidades
dos tons...
é como decifrar um código
visual.
Montei uma paradinha.
As tiras de papel eram uma foto
de um barco: ''Dixie 7''.
Dixie 7.
-Registrado em nome de Floyd Poteet.
-Os irmãos Poteet.
Um dos KKK que prendemos. Você
estourou a orelha dele, lembra?
Ensina-me a atirar em gente?
Ouçam isso da casa do Tapia.
É a voz do segundo
no comando.
Ele diz: ''Chefe, achamos
uns presuntos gordos...
-''que vamos esvaziar''.
-Esvaziar presuntos gordos?
-O que quer dizer?
-Tem uma reunião hoje.
-Sabe quem eu sou?
-O nome soa familiar.
Senso de humor. Gostei.
Encontre-me na praia, 1 4h00,
Shore Club.
-Ela se arrisca. Vamos.
-Venham conosco.
Pedi dois mojitos de Bacardi.
Miami.
Aproxime a câmera nove.
Aumente o áudio.
Que tal um mergulho para refrescar?
Podíamos ficar só aqui, bebendo.
Que tal?
Bebemos depois.
A menos que tenha motivos...
para não querer molhar esse
corpo lindo.
Pergunte logo se estou
com escutas.
Prefiro ir nadar.
-Qual é a dele?
-Desgraçado.
Foi com ela para a água.
O cara é esperto.
Quero que trabalhe para mim. Para
que essa conversa desnecessária?
Desnecessária mesmo.
Por que quer outro banqueiro?
Pela mesma razão que seu
ex-patrão...
mas agora sou dono dos clubes
russos. Sem intermediários.
Vou ser o maior importador e
distribuidor de ''Ecs'' da América.
Você será uma jovem muito rica.
Por isso, pensei...
Sei o que pensou.
Contanto que só pense isso
uma vez...
podemos fazer negócios.
Muito bem.
Aos negócios.
Você é tira ou modelo?
Ora, isso não é nada. Gosto
de me apresentar bem.
Para quem?
Não odeie o jogador. Odeie o jogo.
Odeio o alfaiate.
Bom trabalho. Nós o pegamos.
Seu irmão quer lhe falar no fim
da rua.
O que está havendo?
Querem estragar meu caso
ou são loucos?
Você foi nadar com
o maníaco cubano.
-Como sabiam?
-Grampeamos a casa.
-Têm um mandado?
-Deixa disso.
Não sei em que risco se meteu.
Estou 1 00% ciente e 1 00% apta
a fazer o que faço.
Não sou mais sua irmãzinha.
Para o DENARC, é só uma isca
atraente.
O que disse?
Deram-te essa missão porque fica
bem de biquíni.
Vamos sentar ali.
Precisa saber de uma coisa, Syd.
Johnny Tapia esquarteja mafiosos
russos na cozinha dele.
Na cozinha.
Achamos um dedo decepado lá.
Meteu-se numa guerra do tráfico.
Sem ofensa, a polícia o prendeu
1 2 vezes, sem condenações.
Por que não deixam conosco agora?
Eu preciso muito. Falta só isso.
Como ''isso''?
Vou lavar o dinheiro
dos negócios deles.
Em dois meses, poderemos
condená-los e acabou-se.
Que tal dois dias? Melhor?
Já temos a chave das operações
de Tapia.
Não diz nada agora?
-Ficou muda?
-Dêem um tempo, poxa.
Um panaca nos dará a dica...
sobre o transporte de Tapia.
Quer vir nessa?
-Por que...
-Quando?
-Esta noite.
-Bipem-me.
Levo meu biquíni?
Solte-me ou te encho de porrada.
Queremos afastá-la do perigo
e não...
atraí-la mais ainda.
Achei que estando conosco...
ela se meteria em menos problemas.
Na boa, cara, acho que ela sabe
se cuidar.
Na boa, ninguém conhece minha
irmã como eu.
Ela faz péssimas escolhas.
-Não tem malandragem.
-Péssimas?
-Quais escolhas?
-De homens.
Ela curte boçais...
exibidos e musculosos, sabe?
Manés tipo Vin Diesel que mal
conseguem limpar a própria bunda.
Está ligado?
Boçais burros feito uma porta.
É. Que loucura!
Ora, vai ver você não...
conheceu nenhum deles direito.
Vou dar uma chance ao próximo...
de tomar o maior cacete.
-Baixo o cacete nele.
-Vai brigar com ele?
O que vou fazer vai ser ilegal.
Posso acabar aqui, com esses
miseráveis.
Está me entendendo?
O que está olhando?
Agradeço muito.
-Quem me soltou?
-Primo Floyd.
-Você.
-Lembra de mim?
''X''.
Estão ótimos.
-Para que isso?
-Uma garantia.
Vai nos achar o Dixie 7...
e descobrir sua ligação
com Johnny Tapia.
-Não sou delator.
-Ah, não é?
-Poxa, que pena!
-Sabe o que vou fazer?
Mandar uma cópia para os amigos
dele da KKK na cadeia.
E essa máquina é digital.
Podemos manipular a foto.
Quando terminarmos...
vai estar no próximo clipe
do Busta Rhymes.
Entra aí.
Tenho direitos.
Estou preocupado. Miami está na
mira da polícia.
Eu sinto.
Acelere o embarque dos caixões
de grana para Cuba.
Mande a funerária adiantar
o serviço.
Aquela é a bóia do canal.
As entregas são ao amanhecer,
mas vai haver uma hoje.
Falou com a mamãe?
Está com alergia.
E falei para ela do seu namorado
cubano.
Não foi convidado para o Natal.
Muda de estação.
Mais música, menos Marcus.
Se der trela, vai te dar conselhos
nos próximos 40 minutos.
É bom não dar mole para o Mike.
Seu gato pode decepar o dedo dele.
Mike pode estar dando mole para
mim. Pensou nisso?
Mike Tiroteio?
Não faz isso. Não o provoque.
-Sério. Não provoca.
-Conta sobre NY.
-Conta.
-Contar o quê?
Ele vem descendo a escada?
Merda. Ele vem vindo.
-Tudo bem.
-Você vacilou.
Vacilo seu.
Você lembra...
quando fui a NY?
E...
eu disse, ''Syd''.
Topei com...
Ela topou comigo numa rua
de NY e...
eu disse:
''E aí?''
A gente estava com fome e...
ela comeu peixe.
Garoupa.
E eu comi frango.
Eu ia voltar logo, lembra?
Mas não voltei.
Nós tivemos um encontro.
Aliás, cinco.
E estamos namorando.
Espere aí.
Eu te respeito, Marcus, e
não aconteceu nada.
Está viajando, cara?
Queríamos a sua aprovação.
Não importa o que eu acho.
Eu tinha de descobrir assim?
Não importa.
Uma pergunta: pretendem ter bebês?
Um bando de mini-Mikes?
Um bando de mentirosos violentos?
Não aconteceu nada.
Saiba que a mamãe vai adorar.
É melhor fazer o ''wuusah''
e se acalmar um segundo.
Aí vem o Dixie 7.
Deixa ele.
-Por que está assim?
-Cuide da sua vida.
-Vamos conversar.
-Some daqui.
-Escuta aqui.
-Largue-me.
Qual é a tua, cara?
Para que essa estupidez?
Nossa parceria é problemática.
É isso.
-Sabe... ?
-Falta confiança.
Não menti para você.
Esperava a hora certa para contar,
mas não é isso.
Abre o jogo. O que tem contra nós?
Quer saber? Você é um galinha.
Pronto. Já disse.
Parece um pit bull com essa
coisinha rosa para fora.
Então é isso?
Não sirvo para sua irmã.
Chega. O barco vem vindo.
Vamos cuidar dessa parada.
Vai.
Em uma hora, o barco vem
fazer a entrega.
Nós os pegamos.
Para qual funerária vai
esse caixão?
Segue adiante.
Viram o que eu vi?
Leve tudo para a funerária
sem problemas.
Deixa comigo.
Carreguem.
Estão indo embora!
Pára!
Preciso desse carro.
-Desce.
-Não pode pegar um melhor?
Libera o cara!
-Não fala comigo nesse tom.
-Doido.
-Esse não destrói o ozônio.
-Aquele é melhor.
-Pára.
-Entra...
-Abra a mala. Sai. Entra.
-Saiam.
Entra aí.
-Estou fechando uma venda.
-Preciso mostrar a arma?
Dan Marino. E aí? Afasta.
Sou seu fã.
-Vocês mandam.
-É o Dan Marino.
-Afaste-se.
-Diga se ele anda bem.
Será o maior test-drive desse
carro.
Não estraguem meu disfarce.
Já os vi, logo ali.
Precisa colar assim?
-Esse caixão não me escapa.
-Estamos cercados.
São aqueles dois bandidos.
Calma, não nos conhecem.
Problemas, chefe. Tem dois
bandidos nos seguindo.
Um problemão, Carlos.
-Eu cuido disso, chefe.
-Mate esses crioulos. Ouviu?!
Fomos reconhecidos. Pede apoio.
Vamos nos separar. Vão para
a 3ª com a Boxter, agora!
Vamos nessa.
Não pedi para participar de pegas!
Ficou louco?!
Se quer fazer loucuras,
me deixa saltar!
Já vi isso num filme e eles
não conseguiram!
-Caminhão de lixo!
-Já vi.
Tudo bem.
Cuidado!
-Viu aquilo?
-Se vi!
Dan Marino deve comprar o carro.
Não esse, que vai ficar destruído,
mas um igual.
Por pouco.
Quase me dei mal. Quase.
lsso é desnecessário.
-Droga!
-Presunto no capô!
-Vou tirar.
-Tira!
Estou tentando.
-Que nojo! Que nojo!
-Tira!
-Que nojo!
-Polícia à paisana! Saiam!
-Polícia!
-Saiam!
Virando a esquina!
Preparem-se. Vão dobrar a esquina.
Lá em cima!
Se o carro fosse meu, ficaria
possesso!
No chão!
Quer bater o recorde de tiroteios
numa semana?
Não é hora para críticas!
Não agüento ouvir sempre isso!
-Não é sua culpa?
-Não, não é!
Mentira! É tudo culpa sua!
Vamos! Vamos!
-Área limpa!
-Beleza!
Vou dar a volta!
-Já o vi!
-Estão com o caixão.
Saia!
Saiam! No chão! Polícia!
Andem!
Polícia! Saiam!
Saiam!
No chão!
Abram a porta! Polícia!
Merda!
Ele me mordeu!
Afastem-se!
Abaixem-se! Polícia! Saiam!
Saiam da frente!
Ele está aí?
Perdemos o caixão...
e fritou nossa única pista.
É a pior semana de toda minha
vida de tira.
Tem mesmo sido difícil.
-Para onde iam os corpos?
-Não sei. É estranho.
Todos esses presuntos estão vazios.
Presuntos vazios. Presuntos gordos.
Foram abertos, extraíram os órgãos
e os costuraram.
Belo trabalho.
Quanto mais aprontam, melhor
fica nossa imagem.
Aquela van era do necrotério
municipal.
Os corpos seriam levados para
pesquisas na universidade.
-Bom trabalho.
-Não acredito em vocês.
Vocês dois se ligam de manhã
e dizem:
''Bom dia.''
''Tudo bem?'' ''Tudo.''
''Como vamos ferrar a vida
do capitão hoje?''
''Ora, sei lá''.
''Olha lá.''
''Vamos matar três gordos...
e deixar na rua.''
Já estavam mortos antes.
Não interessa se estavam mortos
ou não, caramba!
Sempre que deixam um corpo
na rua...
vêm legistas da perícia ver
o que houve.
Daí, vêm os detetives.
Vêem? Farejando pistas.
E a perícia põe todos de volta
nos sacos!
Jesus Cristo!
Vocês parecem...
dois carrapatos sanguessugas...
canibalizando a vida deste
departamento.
Sem essa.
-Chamou-me de carrapato?
-Eu falava dele.
-Sabia.
-Eles não são normais.
Se eu te atirasse de um carro
à toda...
e te atropelasse, não ia
parecer normal.
Pense um segundo. Todos esses
corpos ocos...
de um traficante que tem
uma funerária.
Corpos cheios de espaço dentro
são perfeitos...
para o narcotráfico.
Johnny Tapia tem a fachada
perfeita.
Johnny Tapia?
Quero um mandado para entrar
nas funerárias dele.
Não. Para quê?
Por um bando de corpos destinados
à pesquisa?
Sempre que o pegamos, ele nos
processa e vence.
lsso termina aqui ou vão nos
demitir, fechar a divisão...
e me enfiar num caixão.
-Está encerrado!
-Não disse ''custe o que custar''?
lsso foi antes dos atropelamentos
e Johnny Tapia.
Que é isso?
Fica quieto!
Calado.
Ele violou os meus direitos!
O que é isso?
Atropelar não basta para você?
Agora também seqüestra?
É um criminoso.
Nós o prendemos no...
Olha, tem mais oficiais em cima
de mim...
do que dentro dos quartéis.
Não nasci para isso.
Não posso aturar isso agora.
-Estou reavaliando o que importa.
-Sobre o quê? Ser tira?
Não, sermos parceiros.
É por causa da Syd?
Aquilo foi sacanagem, mas não
é isso.
Pegamos o Tapia
e acabou nossa parceria.
Já assinei minha transferência.
Megan, quem é o garoto que vai
contigo ao cinema?
Reggie.
Pai, não me faz pagar mico,
enchendo ele de perguntas.
Todos sabem que é tira e ficam
nervosos.
E por quê? Ele fuma crack?
-Posso entrar?
-Claro. Entra.
O que você... ?
É um mandado de acesso.
O juiz Sinclair autorizou. Vamos
à funerária hoje.
Não tocamos em nada, mas
achando algo...
teremos um mandado de busca.
Adora irritar o capitão Howard, não é?
Eu me garanto.
Você joga golfe?
Falou sério sobre a transferência?
Há 1 0 anos fala em se aposentar.
Achei que era só...
para aliviar o stress.
É o melhor para a minha família.
Vou pegar minhas coisas.
ANUÁRlO ESCOLAR 1 988
''Nós andamos juntos
e morremos juntos.
Bad Boys para sempre.''
Estamos envelhecendo, Mike.
Um garoto vem levar minha filha
no seu primeiro encontro.
-Quem é você?!
-Oi, Sr. Burnett. Sou Reggie.
-O que quer?
-Vim buscar a Megan.
-O quê?
-Vim buscar Megan.
-Quantos anos tem?
-1 5, Sr. Burnett.
Parece ter 30.
-Mostra a identidade.
-Não trouxe.
Sem identidade? Encosta aí
na parede.
Qual é?
Acha que sabe tudo,
garoto Thundercats.
Tem baseados aí?
Fuma maconha?
Vai deixar minha filha doidona?
-Quem chegou?
-O Reggie.
-Quem é Reggie?
-Veio buscar Megan.
-O que quer, mano?
-Buscar sua... a filha dele.
-Qual o teu nome?
-Reggie.
Ouvi que é Reggie.
Vai sair com Megan?
-Que idade tem?
-1 5.
-Tem, no mínimo, 30.
-Ele é o Mike.
Sabe lutar?
Não sabe! Olha só...
-Corta essa.
-Quero saber se...
Quem sai com minha afilhada,
deve saber lutar.
Podem dizer gracinhas, e se não
se garante, ela não vai.
É o padrinho da Megan.
Saiu hoje da prisão.
Qual é a tua de me entregar assim?
Saí da prisão e não volto
para lá!
Eu não volto!
-O que está pegando?
-Nada.
Está com medo.
Nunca viu uma arma?
Não aponta para o garoto.
Não me desrespeite diante
da visita.
Guarda essa arma.
Você parece um Ludacris galalau,
não é?
Você canta rap?
Mano, me deixa passar
Se a gente se cruzar
Vai me deixar passar
Escuta, quero minha filha em casa
às 22h01 .
Se ela não chegar às 22h01 ,
pego a viatura...
e saio armado na tua cola, mané.
-Ouviu bem? Fala.
-E eu junto.
Se eu for, vai sobrar bala
para todo lado, mano.
-Só vai.
-Marcus!
Desculpe o pai da Megan
e o amigo idiota.
Você é virgem?
Continua assim. Sem sexo hoje.
Gostei da camisa vermelha.
Divirtam-se.
Já transou com homem?
-Tem vontade?
-Não, senhor.
Divirta-se, amor.
Nós já vamos.
Foi divertido.
Pronto para estourar o caso?
Vamos nos despedir com tudo.
Moças, sem erros hoje ou
Tapia se safa.
Quero uma entrada limpa.
-Zank, olho vivo.
-Estou de olho.
-Dex, no alto.
-A postos.
-Fanuti, acende o crack.
-Positivo.
Pronto, Lockman?
Tudo ligado.
-Tem alguém aí?!
-Trouxemos um presunto!
-O que é?
-Trouxemos um presunto.
-Não fui avisado.
-Está na van. Fresquinho.
Não tem entrega hoje.
Deram esse endereço. É aqui.
-Vamos entrar com ele.
-Ninguém entra.
O corpo chegou no necrotério?
Disse Funerária Spanish Palms.
Não, latino imbecil.
O que você fumou?
Quem é o latino imbecil?
Tem gente queimada aqui.
Merda.
Os dentes de alguém.
Precisa assinar a papelada...
porque o cara é contagioso
e pode te contagiar.
Tenham uma boa noite.
Podemos entrar para um chocolate
quente?
Câmera um, com bom sinal.
Câmera dois, com bom sinal.
Pára. Sem essa hoje.
-Não sente esse cheiro?
-Sinto.
-Fede.
-Pára!
Trouxe antiácido.
-Ainda não foi embalsamado.
-Como é que é?
Enfiam um tubo na boca, sugam
muco e bílis...
para o teu corpo não soltar gases
e se decompor...
até a família te ver.
-Poupe-me dos detalhes.
-Costuram tua boca...
e tiram tudo, porque tem morto
que peida...
e espanta todos no velório.
-Como sabe disso?
-TV Educativa. Fiquei impressionado.
Nem vai aquecer?
Faça seu trabalho.
-É um ser humano.
-Cheque o caixão.
Aproveite e cheque a coluna dele.
Que nojo!
Mostre mais dignidade.
-Não fiz nada.
-Cobre os peitos dela.
Vou fazer o que com esses
peitões mortos?
Está de olho neles.
Tua cabeça não bate bem.
Cobre os peitos.
Caramba!
É mais bacana que muita casa.
Ela vai para Cuba.
Quem é o melhor agora?
Agora sim. Viu? lsso.
É isso aí. Fotografa a grana
e checa esse aqui.
Vou contar, falou?
Cheque o corpo.
Vou checar, mas sem pressa.
Só isso.
Esse vai para uma funerária de LA.
Vou ver esse.
Era isso que eu queria evitar.
A cabeça dele se soltou.
Vem cá.
Voltei ao ''jogo''.
Achei algo.
Parece um saco.
É o rim dele.
''Eu farejo gente morta.''
Drogas e grana. Nós o pegamos.
O cara está recheado.
Deve se achar um gênio, traficando
dentro de cadáveres, não é?
Vamos pegar esse.
Vocês têm companhia.
Vem gente. Se esconde!
Dê-me o ''Ecs''.
Distraiam eles.
Se esconde!
São os pivetes? Vá ver.
Esconda-se!
Por que... ?
lsso não é uma boa.
Se contar para Theresa, te mato.
A perua é a próxima.
Caramba! Não aquela perua.
Vamos logo com isso.
Estamos com um problemão.
Entrem já com essa ambulância...
-prédio adentro.
-Eu não.
Já tive colisões demais. Vai você.
Fale sério. Fui advertido há um mês
por bater...
e custou caro à cidade. Não vou
sujar mais minha ficha.
Mike, queremos ajudar vocês...
mas há questões administrativas,
sabe?
Podemos ligar a sirene, piscar
as luzes...
fazer um auê. Que tal?
Negativo!
Entrem com a ambulância agora!
Queremos ajudar, mas não vou...
ser suspenso por isso.
Vou acabar com vocês assim
que sair daqui.
-Batam no prédio!
-Dane-se.
É o preço desse ofício!
Ponha na mesa.
Meu Deus.
O que houve? Estou tão...
Que tragédia!
Saiam pelos fundos. Vão!
Levanta!
O acelerador travou. Foi
sem querer.
Que couro macio!
Já o esfregou?
Esfrega e vê como fica gostoso.
O que é o amor para você?
Deixa meu amor para lá.
Tem muito amor na minha vida.
Parece bunda de mulher.
Não faz isso.
Concentremo-nos
e vamos conseguir o mandado.
Preciso me expressar.
Se é nossa última missão, saiba
que eu te admiro.
Não é papo gay.
É coisa de homem. Entende?
E você é lindo. Sabia?
Mostre sua beleza interior...
Olha suas pupilas.
Como vou fazer isso? Que foi?
Está doidão?
Tomou aquele ''Ecs''?
-Dá um abraço.
-Solte-me. Escute!
Precisamos do mandado.
Não apronte. Controle-se.
Boa noite, capitão.
''Capi-ti-on''.
Como planejam arruinar
minha noite hoje?
Acredite. Não estaríamos aqui...
se não fosse sério e
importantíssimo.
Entrem.
Solte-me!
''Cap'', que lindo!
É tão aconchegante.
Meio tipo ''ving shwa''.
Como é, Mike?
-Lembro que é tipo ''von schwo''...
-Senta.
-ou ''ven wangs'' ou...
-Feng shui.
''Von sway''.
Sua casa é ''von sway''.
Fiquem à vontade.
Disse para esquecermos
Johnny Tapia...
Nós o pegamos. Caso encerrado.
Aprontamos hoje, mas o pegamos.
Olha só.
-Como vejo?
-Aqui, passa adiante.
Pode ver uma a uma...
Que horror!
-Tira uma foto.
-Olha com atenção.
Temos tudo para prender o cara.
Tiraram os órgãos.
Nessa, pode ver...
Olha só...
Nossa!
lsso é ótimo.
Olhe isso.
Vocês precisam relaxar.
Que é isso? São 2h00 da manhã.
Solte-me.
Ficamos de ligar para o Vargas
e o Reyes.
-Eu não...
-Chame o Vargas!
Diga a ele o que combinamos.
-O quê?
-Aquilo de ontem.
E fale daquela parada.
Escute, também gravamos um vídeo.
Ontem, pisamos na bola, mas
hoje o pegamos.
Essas coisas costumam...
Merda!
-Eu apaguei?
-Não, temos a imagem.
-Nós temos...
-Quero ver.
Ele trafica dentro de cadáveres...
e vai mandar caixões com grana
para Cuba.
Acha que Tapia vai levar toda
a grana?
Adoro quando me chama
de Coelhinho.
Adoro, gata.
Devia ver como estou sexy.
Com quem está falando?
Falei com Vargas e...
Ru... Reyes.
Eles topam qualquer coisa.
Que peixe lindo!
Olhos enormes, mas é bonito
para caramba.
Precisamos do mandado.
Vamos prender o cafajeste.
O que está havendo?
-Ele ingeriu ''Ecs''.
-Tudo bem, colega? Fica frio.
A perita disse para esfriarmos
seu corpo.
Se tiver febre, pode ter danos
cerebrais.
Ninguém notaria.
Estou tendo uma ereção.
Leve-me para casa.
Avise à minha mulher que
estou chegando.
Espero que me ouçam.
-Ouvimos, alto e claro.
-Ela entrou.
O show vai começar.
Funerária Palm: Equipe Alfa.
-Mansão de Tapia: Delta.
-Píer Dixie: Bravo.
A guarda Costeira cobre a água.
Atacamos os três locais juntos.
A postos às 8h45.
Atacamos às 9h00 em ponto.
Mandem ver.
Você é tão linda.
-Ela é negra?
-Mamãe!
Calada! Saia daqui!
Vai ver no que isso vai dar!
Abram caminho!
Abaixem-se!
Você se arrisca,
e gosto disso.
Ou...
sou eu que estou me arriscando
com você?
Com licença, chefe.
Precisamos falar agora.
Tem alguma coisa acontecendo.
-Tiras.
-Como assim, ''tiras''?
lnferno!
DENARC. Não planejam entrar,
não é?
-Temos um mandado.
-Deixem primeiro nossa agente sair.
Têm dois minutos.
Liga para o celular dela.
Corte a luz da casa.
Falou com ela?
Vamos.
Alvo não identificado.
lsso é por você, Josef, por mim
e pela Mãe Rússia.
Os caras são tiras.
Tiras?!
Não estavam atrás da grana.
Estavam protegendo ela.
Diga...
-onde está a escuta?
-Foi flagrada.
Temos de evacuá-la. Depressa!
Tapia, seu filho da mãe.
O Anjo da Morte Russo chegou.
Está tudo aqui.
Merda!
Eyeball, viu sair alguém
nas últimas duas horas?
Um rabecão com quatro caixões
foi para o porto de Miami.
Aéreo, a grana vai para Cuba.
Mandem um helicóptero!
Tapia!
Está com medo, canalha?
-É a polícia.
-Traz o carro.
Eu te mato!
Quem são vocês?
-Largue a arma!
-Largue, agora!
-Estamos na mesma!
-Larga a arma!
-Estou aqui!
-Calada!
-Larga a arma!
-Mato o filho da mãe!
Olho na Guarda Costeira e
na equipe Bravo.
Fechem o píer e detenham
as lanchas.
Aqui é Bravo.
Tem uma lancha à toda no porto
de Miami.
Detenham a lancha.
Estão nos atraindo.
Vamos rumo à ponte.
Vamos abordar, Guarda.
Polícia. Desliguem o motor.
É a Polícia! Parem!
-Ele está armado.
-Abortar!
Guarda Costeira, atire neles.
A lancha está parada na água.
A gente se garante.
Está abarrotado.
Abarrotado.
Foi uma apreensão legal.
Como eles escaparam?
Quero falar com seu comandante.
Contate o irmão dela da polícia
de Miami.
Conhece alguém
que queira salvar sua vida?
-Alô?
-Marcus, eles... !
Você tem $ 1 00 milhões meus.
Quero de volta em 48h.
O bicho pegou agora.
Jack Snell, DENARC.
Agente Eames, FBl...
Ele me informou que...
rastreamos o jato de Tapia no
espaço aéreo cubano há 20 minutos.
Cuba?
Os EUA não negociam a troca
de reféns...
sobretudo com seqüestradores
cubanos.
É uma situação delicada.
Não é uma situação.
É a minha irmã.
Extra-oficialmente,
todo o Ministério do Exterior...
está empenhado numa solução
diplomática.
Quando acabarem com toda
essa diplomacia...
minha irmã pode estar num caixão.
lsso é babaquice.
Ele não vai se safar tão fácil.
Nós andamos juntos...
e morremos juntos.
Bad boys para sempre.
Vamos fazer isso nós mesmos.
Não conheço vocês.
Parecem prontos para alguma
estupidez. Contem comigo.
Dodd contou que nós, ex-Deltas,
somos doidos?
Meu irmão, Tito, mora em Cuba.
É meio louco, mas tem contatos
no submundo.
Armas, homens, uma base.
Todo o necessário.
Deixem os passaportes.
Se eles
nos pegam, estamos mortos.
Meu irmão é do Alfa 66, o grupo
anticastrista.
Que tem o Tapia com isso?
Tudo. Ele banca Castro com a grana
do narcotráfico.
O Alfa 66 vai adorar pegá-lo.
Perfeito, mano. Vão abrir o túnel
agora mesmo.
Quero falar.
Tito, quero
a planta baixa, segurança, tudo.
Tapia vai levar um caixão
amanhã, às 1 6h00.
Vamos entrar neles.
Trouxe um presente dos meus amigos
da ClA.
Eles querem ajudar.
Sem perguntas.
São espiões.
Ex-inteligência e explosivos Delta.
Peço para participar.
Ronnie, tem um barco em chamas
na costa de Cuba.
Não devemos entrar na área
para ajudar?
É isso aí, colega.
Não tem mais volta.
Quero agradecer a todos,
de coração.
-Olha, Mike...
-Fala na volta.
Alvo à vista. Vejo o barco.
Câmbio.
Alvo adiante. 300 metros.
Equipe de rapel a postos.
Vão! Vão!
-Tito?
-Bem-vindos a Cuba.
Por que têm uma base bem em frente
à casa do Tapia?
É o último lugar onde olhariam.
Vigiamos a casa. Os guardas jogam
futebol às 1 5h30.
A má notícia: o exército lhe presta
segurança pessoal.
-A propriedade do Tapia.
-É coisa da ClA, não é?
Essa tecnologia LlDAR mostra
até o túnel de fuga dele.
O alarme está ligado ao exército.
Estamos ferrados se não detonarmos
a segurança antes de agirmos.
Nosso túnel se bifurca.
Um sob o jardim, o outro dá
no túnel de fuga dele.
Precisamos correr.
Viu? Falei que meu irmão era
um louco.
-Como está?
-Vou checar.
Papi, é igual ao Jesus.
Por que se chama A Última Ceia?
Foi sua última reunião antes
de Jesus ser crucificado.
''Crucificado''?
Tape os ouvidos.
Ei, você!
Escute aqui. lsso aí é deprimente!
Entendeu?
Quem teve essa idéia?
Só quero anjinhos olhando
por mim.
O mar está aqui, a 300 metros da
casa de Tapia.
Nós, aqui. A base. O primeiro túnel
passa aqui.
A primeira equipe
destrói a segurança.
O segundo túnel vai dar no meio
da casa.
Tito, seu contatos dizem que Syd
está no último quarto...
do segundo andar, certo?
Se Lupe disse que sua irmã
está lá...
ela está.
1 5h00, os gatos e iguanas são
jogados sobre o muro...
os sensores disparam e terão
de ser desligados.
Meus homens na entrada avisam,
se virem militares.
Se eles vierem, vai ser feio.
Vamos com tudo.
Estamos dentro.
Caramba. É a quinta vez hoje.
Carlos, desliga os sensores até
serem consertados.
Olha o que achei. Posso ficar?
Pessoal...
-alarmes desligados. Entrem.
-Estamos prontos.
Vamos nessa.
Esquerda. lsso.
Não é fácil como parece.
Estamos no ''T''. Vão para a direita.
Boa sorte.
Vamos. Rápido.
Ache o futebol. Fareje, fareje.
Para a esquerda. Droga.
Vocês não me viram.
-Prontos para invadir o túnel.
-Pronto. Futebol.
Sinto muito.
Vão, vão!
Vamos!
Traz a garota americana.
Chame o general Santos agora!
Desculpa, amor. Tira ela daqui.
-O bicho pegou!
-Eu sei!
-Cadê o general Santos?
-Vem aí!
Seus maricons de merda!
Eu estouro teus miolos!
Por que não funciona?
Meu filho vai te fazer de chorizo.
-Mama, desculpe.
-Puto!
-Vargas, entrou?
-Pegamos a mãe e a menina.
Vamos entrar. Vai!
Rápido! Rápido!
Barra limpa lá fora.
Têm 30 segundos. Corram.
Dois caras na varanda.
Estão fora de mira.
Vêem o cara? Eu errei!
Abaixa! Anda!
-No chão!
-Abaixa!
Rápido! Rápido!
Vem comigo!
Rápido! Pegamos o ''pacote''.
Vão! A coisa complicou.
-Estamos voltando. Dê cobertura!
-A gente cobre.
Falem comigo. Que está havendo?
Os militares chegaram.
-Sujou. Vou embora.
-Temos muita companhia.
Saiam todos agora!
Fui ferido!
Para o túnel! Vou detonar.
Vão! Saiam!
Saia daí, Mike.
Vargas! Saia! Aborte!
Não chegamos até o túnel!
Plano B.
-Plano B!
-Que plano B?!
Nunca presta atenção!
-Que plano B?
-É o teu problema!
Estão de brincadeira? Vamos!
-Siga-me!
-Sigo!
Plano B? Qual é o plano B?
-Que faz aqui?
-Precisa de um guia cubano.
Por aqui!
-Não chegam ao túnel.
-Vamos embora!
Chaves! Chaves!
Ai, meu Deus!
O plano B não incluía canhões!
Esse é o plano B?!
É ''B'' de quê?! Babaquice!
Quer dirigir?
Encosta perto dos macacos
armados!
Ninguém se mete comigo!
Perdi a parte do plano em que você
dirige pela sala de jantar.
E saio pela porta.
Para o caminhão!
É o exército cubano!
Leve a gente para Guantanamo!
Não vão entrar numa base naval
dos EUA.
Somos americanos!
Sabe, quando estamos nessas
situações...
e tento te animar, tipo,
''vamos ficar bem''?
Se disser isso hoje...
vou estar mentindo.
Soldados.
-Para onde?!
-Direita!
São os barracos onde
os traficantes preparam cocaína.
Tomara que tenham coisas
inflamáveis.
Mais rápido! Eu te mato!
Vou descer.
É alto para caramba.
-Ainda é o plano B?!
-Não, é o plano C.
Comecem a atirar neles!
Atirem!
-Estou sem munição!
-Tenho duas balas.
-Uma na agulha.
-Estou sem.
Tantas armas e todas sem
munição?!
-Fui ferido no quadril!
-Ele foi ferido!
Lá! Gitmo!
MARlNHA DOS EUA
Solo americano, gente.
Vamos!
-Somos americanos!
-Cuidado.
lnvade!
Saiam!
Vão! Vão!
Somos americanos!
Eu pago impostos, porra!
Atirem neles!
Gringo miserável. Larga a arma!
Solta!
Eles não podem ajudar.
Vão ficar em Cuba.
Vocês estão num campo minado!
Não se mexam!
Olha, por que não vamos para casa...
Nós, para casa.
Você, para um hotel...
e resolvemos isso outro dia?
É um péssimo dia para todos.
Passa a arma!
Vou jogar aos teus pés...
junto da mina.
Assim é que se atira!
De agora em diante,
atire assim!
Quero que meu próximo parceiro
atire assim.
Só um doido estoura a cabeça
de alguém assim.
Você é doido.
E ele vai me chamar
para os churrascos.
Vem cá, gata.
Vim até Cuba para isso.
Parem.
Vão fazer isso num campo minado?
Avisem que isso é perigoso
próximo das minas!
Isso é difícil para mim, mas
eu estava errado.
Fico orgulhoso que você namore
minha irmã.
Eu e Syd pensamos bem...
e você ficou tão louco...
que, mesmo com toda a magia,
é melhor não... Você sabe.
Está só se aproveitando
da minha irmã?
Já vai magoá-la?
-Como assim?
-Ela não serve para você?
Mike disse que você não vale nada!
Por que gritou uma loucura
dessas?
Não gostei de me desrespeitar
na minha piscina nova.
Que eu te comprei.
Por que não arrasta ela daqui
com a tua Ferrari?
Primeiro: era brincadeira.
E segundo: isso é bem a tua cara.
Porque esse é o teu problema.
Joguei minha transferência
no lixo.
Vou pegar e colar tudo de volta.
Colar?
-Quer cola?
-Nós paramos aqui.
Tenho cola no carro.
Faz calor, estou cozinhando
nessa piscina...
e você vem com papo brabo?
E além de tudo...
vai pegar
minha irmãzinha?
lsso é loucura!
Tenho a garantia.
Tenho a garantia!
Bad boys, bad boys
O que vão fazer?
O que vão fazer
Quando viermos prender vocês?
Bad boys, bad...
Ora, aprende a letra.
Você também não sabe, Mike.
Bad boys, bad boys
O que vão fazer?
O que vão fazer
Quando vierem prender vocês?