O amor é uma canção
que nunca acaba
A vida pode passar num ápice
A esperança pode morrer
Ainda assim o amor é música linda
Aparece todos os dias
como o amanhecer
O amor é uma canção
que nunca acaba
Uma melodia simples a repetir-se
Como a voz de um coro celestial
A doce música do amor espalha-se
Acorde, Acorde!
O que foi agora?
- Acorde, Amiga Coruja.
O que é que está
acontecendo aqui?
Acorde!
- Está acontecendo.
O novo príncipe nasceu.
Nós vamos vê-lo.
Vamos, é melhor se apressar!
Bem, vejam.
- Bem.
- Não é engraçado?
Bem, esta é uma grande ocasião.
Sim, senhor, não é todos os
dias que um príncipe nasce.
Você está de parabéns.
- Sim, parabéns.
- Parabéns.
Muito obrigada.
Vamos, Acorde.
Temos companhia.
Olá. Olá.
- Olá, pequeno príncipe.
- Olá. Olá.
Olá, pequeno príncipe.
Olhem, ele está
tentando levantar-se.
Ele é um pouco desastrado, não é?
Tambor!
Bem, mas ele é.
Não é?
Parece que ele está
ficando com sono.
Acho que é hora
de irmos todos embora.
Vamos.
Tambor, anda!
Como vai chamá-lo?
Bem... Acho que
vou chama-lo Bambi.
Sim, acho que servirá bem.
Bambi, O meu
pequeno Bambi.
Já caminhando.
Quem diria.
Bom dia!
Bom dia, senhora perdiz.
E onde está o jovem Principe...
Bom dia, Bambi.
Bom dia, jovem Principe!
Adeus.
Bom dia.
Um dia lindo de sol!
- O que se passa?
- O que aconteceu?
O jovem Principe caiu?
Machucou-se?
Não, ele está bem.
Ele não anda muito bem, não é?
Tambor!
Sim, mamãe?
O que disse o seu pai esta manhã?
"Se não conseguir
dizer nada simpático,
então não diga nada."
Vamos, Bambi. De pé.
Tente outra vez.
Vamos, levante!
levante, Bambi!
levante. Tente outra vez!
Estou tocando tambor. É por isso
que me chamam Tambor.
Tambor!
Vamos.
Você é capaz.
Salta por cima.
Assim.
Por cima.
Nao saltou muito longe.
É isso! Agora, a outra.
O que aconteceu dessa vez?
Aqueles são pássaros.
Olhem! Ele está tentando falar.
Ele está tentando dizer "pássaro".
Diga "pássaro".
Pass...
Pássaro. Pass...
Vamos, diga "pássaro".
Diga "pássaro".
Diga "pássaro", diga "pássaro".
Vamos la.
Diga "pássaro".
Pássaro.
Ele falou. Ele falou, mamãe!
O jovem Principe disse, "Pássaro"!
Pássaro, pássaro,
pássaro, pássaro!
Pássaro!
Não. Isso não é um pássaro.
Isso é uma borboleta.
Borboleta?
Borbo...
Borboleta.
Não. Isso é uma flor.
Flor?
- É bonita.
Bonita.
Flor.
Eu?
Isso não é uma flor!
- É uma pequena...
- Não faz mal.
Ele pode me chamar
de flor se quiser.
Eu não me importo.
Bonita. Flor bonita.
Céus!
Acho melhor ir para casa agora.
Pinga, pinga, cai
Pequena chuva de Abril
Entoando uma melodia
Enquanto cai por todo lado
Pinga, pinga, cai
Pequena chuva de Abril
O que é que se pode comparar
Com o teu belo som?
Lindo som
Pinga, cai
Pinga, pinga, cai
Quando o ceú está nublado
A sua linda música
Pode alegrar o dia
Pinga, pinga, cai
Quando o céu está nublado
Você aparece com uma
canção logo em seguida
Vem com a tua bela música
Pinga, pinga, cai
Pequena chuva de Abril
Entoando uma melodia
Enquanto cai por todo lado
Pinga, pinga, cai
Pequena chuva de Abril
O que é que se pode comparar
Com o teu belo som?
Pinga, pinga, cai
Quando o céu está nublado
Você aparece
Com a sua pequena bela canção
Pinga, pinga, cai
Quando o céu está nublado
Você aparece
Com a sua pequena bela canção
- Pequena alegre cantoria
- Canção do dia de chuva
Como adoro ouvir o seu som
Pequeno bonito tamborilar
Debandada, quando cai
Problemas parecem sempre acabar
Pinga, pinga, cai
Pequena chuva de Abril
Entoando um som
Enquanto cai por todo lado
Pinga, pinga, cai
Pequena chuva de Abril
- Pequena chuva de Abril
- Com o teu belo som
Pinga, pinga, cai
Pequena chuva de Abril
Entoando uma melodia
Enquanto cai por todo o lado
Pinga, pinga, cai
Pequena chuva de Abril
O que é que se pode comparar
Com o teu belo som?
Bonito som
Mãe o que vamos fazer hoje?
Vou levar você ao prado.
Prado?
O que é o prado?
É um lugar maravilhoso.
Então porque é que
nunca fomos lá antes?
Você não era
suficientemente grande.
- Mãe, sabe de uma coisa?
- O que foi?
Não somos os únicos
veados da floresta.
- Onde é que você ouviu isso?
- O Tambor me disse.
Bem, ele está certo.
Há muitos veados na floresta,
além de nós.
então porque é que nunca os vi?
- Você vai vê-los.
- No prado?
Talvez.
Sossegue, agora.
Estamos quase lá.
- O prado!
- Espere.
Bambi, espere!
Você nunca deve correr
assim para o prado.
Pode haver perigo.
Ali, estamos desprotegidos.
O prado é grande e aberto.
e não há árvores ou
arbustos para nos escondermos.
Portanto temos que
ter muito cuidado.
Espere aqui.
Eu vou primeiro. E se o prado
estiver seguro,
eu o chamo.
Venha, Bambi. Não há problema.
Venha.
Bom dia, Principe Bambi!
Bom dia, jovem Principe.
Olá. O que voces estão comendo?
- Trevos.
- É muito bom.
É delicioso!
Porque você não prova um pouco?
Não, não.
As coisas verdes não.
Coma só as flores.
É a melhor parte.
Tambor.
- Sim, mamãe?
- O que é que o teu pai te disse?
Sobre o quê?
Sobre comer as flores
e deixar as verduras.
Oh, isso.
"Comer verduras é muito especial.
Faz as orelhas compridas
e os pés grandes."
Mas é certamente uma
coisa horrível de comer.
Inventei essa última
parte sozinho.
Cuidado.
É a jovem Faline.
Ele é bem envergonhado,
não é mamãe?
Bem, talvez ele não seja
se lhe disser, "Olá."
Olá, Bambi.
Eu disse, "Olá."
- Então, não vai responder?
Não está com medo, não é?
Bem, entao... Vamos la.
Vamos! Diga olá.
Olá.
Você.
Ele parou e olhou para mim.
Sim, eu sei.
Porque é que tudo parou
quando ele entrou no prado?
Todos o respeitam.
Para todos os veados na floresta,
Ninguém viveu tanto tempo.
Ele é muito corajoso,
e muito sábio.
É por isso que ele
é conhecido como
O Grande Principe da Floresta.
Faline.
Bambi.
Mãe.
Apareça, Bambi.
Vamos.
Está tudo bem agora.
Já não temos de nos esconder.
O que aconteceu, mãe?
Porque é que fugimos todos?
O Homem andava na floresta.
Mãe, olha! O que é toda
aquela coisa branca?
Bem, é neve.
- Neve?
- Sim.
Sim. O inverno está chegando.
Oi, Bambi!
Olha o que eu sei fazer!
Vamos! Está tudo bem.
Olha!
A água congelou.
Que divertido, não é, Bambi?
Vamos. levante. Assim.
Um pouco desastrado, não é?
Tens que olhar pelos dois
lados ao mesmo tempo.
Acho que é melhor
desembaraça-las.
Acorde! Acorde!
Acorde, Flor.
Já é Primavera?
Não. O Inverno
acabou de começar.
O que você está fazendo?
hibernando?
Porque você quer fazer isso?
Todas nós, as flores,
dormimos no inverno.
Bem, boa noite.
O Inverno é mesmo longo, não é?
Parece longo,
Mas não vai durar para sempre.
Estou mesmo com fome, mãe.
Sim, eu sei.
Bambi, venha aqui.
Olhe.
A nova erva acabada de nascer.
Bambi. Depressa.
Para o bosque.
Depressa. Depressa, Bambi.
Não olhe para trás!
Continue correndo.
Continue correndo!
Conseguimos.
Conseguimos, mãe.
Consegui...
Mãe?
Mamãe onde está você?
A sua mãe já não pode
ficar com você.
Venha.
Meu filho.
Vamos cantar uma pequena e
alegre canção de Primavera
Esta é a estação para cantar
Por isso gostaria de sugerir
Que todos fizessemos
o nosso melhor
E cantassemos uma canção
sobre a Primavera
Primavera, Primavera, Primavera
Vamos nos juntar e cantar
Vamos cantar uma pequena
alegre canção de Primavera
Tal como pássaros a voar
As coisas parecem sempre bem
Quando estás contente e alegre
Então vamos nos juntar e cantar
Cantar, cantar, cantar
Vamos cantar uma canção
sobre a Primavera
Vamos brincar e piar
Como os passarinhos em Maio
Entrar no espírito
E andar alegres hoje
Esqueçam todos os problemas
E cantem por aí...
Esperem.
O que foi agora?
Parem com essa balbúrdia.
Fora daqui..
Vamos cantar uma canção
sobre a Primavera.
Eu já lhes mostro!
Pronto!
devem ter aprendido.
Oh, para que é que
vou me chatear?
Esta é a estação para cantar...
A mesma coisa
todas as Primaveras.
Doce canção de amor.
Uma dor de penas
crescendo, é o que é.
Parem.
Saiam daqui. Todos vocês.
E Você também.
Olá, Amiga Coruja.
Não se lembra de mim?
Olhem, é o jovem Principe.
Bambi!
Bem, bem, como você mudou.
Dê uma volta.
Deixe-me olhar para você.
Já vi que trocou as pintas
por um par de Hastes.
Sabe, ainda no outro dia estava
falando comigo mesmo sobre você,
E me perguntava o que
teria acontecido com você.
Olá, Bambi.
Lembra de mim?
Tambor.
Exato!
Olá, companheiros.
Flor.
Sim.
Mas, o que se passa com eles?
Porque que estão agindo assim?
Então, Você não sabe?
Eles formaram um par.
Um par?
Sim. Quase todo mundo forma um par
na Primavera.
Por exemplo,
Você está caminhando,
preocupado com os seus assuntos.
Não está olhando
nem para a esquerda, Nem para a direita.
Quando de repente...
esbarra com uma cara bonita.
Começa a ficar fraco nos joelhos.
A sua cabeça começa a girar!
E depois se sente
leve como uma pena.
Sem se dar conta,
está a flutuar.
E depois, quer saber?
é apanhado completamente
atordoado.
E perde completamente a cabeça.
Céus, isso é horrivel.
- Meu Deus.
- Terrível.
E isso não é tudo.
Pode acontecer a qualquer um.
Por isso é melhor terem cuidado.
Pode acontecer a você, e a você, e...
Sim, até pode acontecer a você.
Bem, não vai acontecer a mim.
- Nem a mim.
Um Par!
Olá, Bambi.
Não lembra de mim?
Sou a Faline.
Bambi.
Trago-te uma canção
E canto enquanto avanço
Pois quero que saiba
Que procuro por um romance
Trago-te uma canção
Na esperança que veja
Quando olha para mim
Que procuro por amor
Procuro aquele brilho
Que só se encontra quando é novo
e é Maio
Que só se encontra
naquele maravilhoso dia
Quando toda a ânsia termina
Procuro aquele brilho
Que só se encontra quando
um arrepio é completo
Que só se encontra quando dois
corações gentilmente batem
Ao som de uma valsa
Que é tanto tenra como nova
Trago-te uma canção
Pois procuro romance
Está ao meu lado
Há uma lua bem lá em cima
Brilha com uma luz
Que é tão doce e intensa
É fácil de ver
Que esta noite nos apaixonaremos
Trago-te uma canção
Pois procuro romance
E a ti
É o Homem.
Ele anda aqui novamente.
São muitos desta vez.
Temos que entrar bem
profundamente na floresta.
Depressa. Siga-me.
Faline.
Bambi, onde está você?
Faline!
Ouçam.
- Ele está vindo.
- Silêncio.
Fiquem quietos.
Ele está cada vez mais perto!
Fique calma. Não se apavore.
- É melhor voarmos.
- Não, não voe.
Aconteça o que acontecer,
não voe.
Ele está quase aqui.
Não consigo suportar mais.
Bambi.
Faline.
Depressa, Faline, Salte.
levante, Bambi.
levante.
Você tem que se levantar!
levante!
Agora, venha comigo.
Bambi.
Acorde. Acorde, amigo Coruja.
Oh, o que foi agora?
O que está acontecendo aqui?
- Aconteceu.
- Aconteceu?
Sim. No bosque.
Vamos, Bambi.
Sim, papai, estou indo.
Oh, Céus. Bem!
Olhem.
São dois.
Bem, não acredito que alguma vez tenha
visto um casal de crias tão semelhantes.
O Príncipe Bambi deve estar
extremamente orgulhoso.
O amor é uma canção
que nunca acaba
Uma melodia simples a repetir-se
Como a voz
De um coro celestial
A doce música do amor
Espalha-se
Tradução BR Phodown. Músicas NGF Team.
Sincronia e Ajustes TiaoMacaleh.
www.moviesubtitles.org