Os cylons foram
criados pelo homem.
Eles se rebelaram.
Eles evoluíram.
Eles se parecem e
sentem como humanos.
Alguns foram programados para
pensar que eram humanos.
Existem muitas cópias.
E eles tem um plano.
Battlestar Galactica - The Plan
Tradução Equipe BSG Orkut
Eu estava indo muito bem aqui.
Obrigado por me expor.
Você não estava indo bem,
graças a Deus.
Se você tivesse
destruído toda a frota
seria impossível
conseguirmos o perdão
aos olhos dos nossos pais.
Nada disso.
Eu provei que somos superiores.
Não, não. Eu descobri
onde nos enganamos.
Essa é uma informação
realmente muito útil
quando se está para ser jogado
pelo airlock.
- No entanto...
- nosso fracasso é obvio.
Estávamos com o pé na garganta da humanidade
e falhamos em pisar com força.
Este foi nosso erro.
Você não aprendeu nada durante
este tempo todo nesta frota?
Porque eu aprendi muito
entre os rebeldes de Caprica.
O assassinato de cada ser
humano é um erro terrível.
Quer saber o por quê?
Na verdade não.
Tem certeza?
Porque é fascinante.
Ouça, irmão,
se você estiver certo,
significa que todo o plano
estava condenado desde o início.
Sim.
Desde o primeiro momento.
10 meses antes
Duas semanas antes
do ataque as colonias
Papai.
Mamãe.
Papai. Mamãe. Papai.
Nossos pais voltarão
muito em breve.
Claro que veias,
carne e ossos
não suportarão
a destruição das Colônias.
Viver entre os humanos será
uma humilhação para eles.
Quando eles ressuscitarem,
eles irão voltar
com desculpas brotando de
seus lábios como jóias.
Sim. Esteja preparado para
alguns abraços bem pegajosos.
Você sabe, eu experimentei
pessoalmente um holocausto nuclear.
Talvez com nossa
querida mãe aqui,
Eu vou deslizar em outro tubo, e nós
poderemos fazer o download lado a lado,
depois que as bombas atingirem Picon.
Bom, conceda-se isso,
se você quiser.
Mas eu estarei em Caprica, fazendo os
acertos finais com o nosso contato.
Portanto, se você está indo,
vá logo.
Cidade de Caprica
14 horas antes da destruição
Talvez lhe interesse saber os
resultados finais do projeto CNP.
Estamos trabalhando perto de 95%
de eficiência em toda frota.
Segure seu aplauso, por favor.
Nenhum aplauso para mim?
Eu duvido que você
concluiria o projeto sem mim.
Sim. Bem, você ajudou um pouco.
Eu reescrevi metade
dos seus algoritimos.
Tudo bem, você foi
extremamente útil,
mas não vamos esquecer, você
tem alguma coisa além.
Toda essa busca dentro
do mainframe de defesa.
Deve lhe dar uma enorme vantagem para
a licitação do contrato no próximo ano.
Você sabe que não foi
realmente por isso que fiz.
Não. Você fez isso
por que você me ama.
Eu tenho que ir.
Vou encontrar alguém.
Certo.
Realmente? Quem é ele?
Eu sou um ciumento doentio.
Eu duvido disso.
Tão delicada hoje.
Bem, de fato, eu também vou
encontrar alguém. Negócios.
Um novo projeto da Defesa
que possa fazer, então...
Você me liga mais tarde, certo?
Já era hora. Estava me perguntando
quando você chegaria aqui.
Você está certa
sobre o horário?
Amanhã 07:00 hs,
horário de Caprica.
Eu recomendo que você
deixe este corpo para trás.
A alternativa não trará
uma memória muito agradável.
Ah, e eu ouvi que o veneno
não é realmente assim tão mau.
Você realmente gosta
destas azeitonas, não é?
Talvez. Talvez e apenas goste
de como eu procuro alcança-las.
Ellen Tigh.
Garçon, traga outro para a Senhora.
- Obrigado.
- De nada.
Então, você não
tem um nome?
Eu sou um misterioso estrangeiro.
Unhn!
Aprisionados por Deus, eles choram
por socorro no escuro da luz.
As névoas dos sonhos pingam no
eco emergente e não amam mais.
Saltar.
E por que está aqui, Ellen?
Quero dizer, você é obviamente
destinada a coisas maiores.
Você é um padre?
Isso importa?
Campo de Treinamento de Pirâmide
Você está ligada.
Contagem regressiva.
Todas as funções normais.
Todas funções otimizadas.
Contagem regressiva.
Travado no centro.
O falcão ouve o falcoeiro.
Infraestrutura, confere. Rede, confere.
Conectem-se ao suporte de vida, por favor.
Ajuda?
Alguém quer salvar a senhora?
Eu vou salvar você, garota.
O apoteose foi o início do início.
Dispositivos de alerta. Observar
os procedimentos de um alerta geral.
A base e o topo.
A flor no interior do fruto que
é tanto a sua mãe e seu filho.
Decadente como ancestrais.
O portal e aqueles que passam.
Não. Não, não se preocupe.
Eu vou fazer o vôo.
Você vai ter
tempo suficiente?
Sim. Eles saem de Delphi
para C City toda hora agora.
Dispositivos nucleares ativados,
e mantém a máquina empurrando
o tempo através de engrenagens,
como colar em cadeias,
e colando novamente,
e somente a máquina continua usando
o tempo para fazer tempo para fazer tempo.
E quando a máquina para,
tempo foi uma ilusão que nós criamos.
Livre arbítrio, 12 batalhas, três
estrelas, e ainda somos incontáveis
como os corpos em que nós residimos,
somos pais e crianças infinitas
em cópias perfeitas.
Sem degradação.
Oh, agora, agora, não
fique tenso, misterioso.
Só estou dizendo que não há
ponto de julgar ninguém.
Ninguém muda quem é realmente.
Se ninguém está correto, então
ninguém aprende suas lições.
Bem, eu tenho vivido neste
mundo por muito tempo,
e sinto orgulho em dizer que eu
não aprendi nenhuma maldita lição.
Os criadores dos criadores
caem antes da criança.
Acessando sistema de defesa.
Handshake, handshake.
Segundo nível livre.
Está iniciado.
Controle de Caprica,
Yashuman.
Naves pesadas desconhecidas, seis positivo,
órbita baixa, sobre a grade 15-2.
Não brinque, Yashuman.
Então vá para sua janela e olhe.
Elas são grandes como merda de asteróides.
Entendido, Yashuman.
Ainda cego.
Tem algum defeito em toda
grade do sistema de defesa.
Tente não se ferrar
agora, maldito,
Porque nós temos vários chegando,
e eles não estão trazendo flores.
Espere um minuto, Yashuman.
Nós não temos saída.
Aceitando scan.
O amor sobrevive a morte.
Eu estou indo quente.
Líder azul, está me ouvindo?
Líder azul, retorne.
Eu não tenho contato no rádio.
Eu estou desligado, também.
É como se alguém tivesse puxado
o plug. Estamos a deriva.
Suas naves falham.
Deslizando como...
Um longo tempo está chegando...
...não tem sentido, na ausência de tempo.
O que nunca foi é nunca outra vez.
Eu aposto que eles não entendem
o que estamos fazendo por eles.
Acho que eles estão gratos
na sua própria maneira.
Eu sei que eu ficaria.
Ótimo. Isto é lindo.
Sim. O que você vai
fazer agora, Sam?
Continuar enquanto puder, treinador.
Se você deixar alguém mudar você
ou fazer com que você se desculpe,
então você está se
vendendo, você sabe.
Ah, e lembre-se de
conseguir que o Jeremy
verifique os números de
ociosidade da equipe do prefeito.
Inicie.
Treinador!
Você deve estar brincando!
Se encontrarmos um projeto
cujo custo é...
Você venceu, treinador.
Estou mal.
Isto já aconteceu antes.
Olhe.
Aqui vamos nós. Movam-se.
Relatórios de progresso chegando. As
fazendas de Aerilon estão queimando.
As praias de Canceron
estão queimando.
As planícies de Leonis
As selvas de Scorpia
estão queimando.
As pastagens de Tauron
Os portos de Picon
estão queimando.
As cidades de Caprica
Os oceanos de Aquaria
estão queimando.
Os tribunais de Libra
As florestas de Virgon
estão queimando.
As colônias dos homens
jazem pisadas sob nossos pés.
O que nós temos?
Um acidente de naves?
Combate? Entendido.
Condição um selecionada. Todos os postos
informaram estar prontos para ação, Senhor.
Isso é uma piada. A Frota deve
estar brincando com você.
Isso é brincadeira. Qual é!?
Acho que não.
Detectamos outra explosão aqui.
Se alguém ai pode me ouvir,
estamos no ar?
Vou manter a transmissão
enquanto puder.
Está cada vez mais perto...
Meu Deus, isso realmente
está acontecendo?
Minha familia está na cidade.
Vou procurá-los.
Você está louco? A cidade
se foi. Eu não me importo.
Não, não é seguro!
- Ninguém vai a lugar algum!
Não sabemos o suficiente, ok!?
Não podemos perder a cabeça, certo!?
Vamos procurar algum lugar para
termos uma perspectiva disso.
Se formos para algum lugar, vamos
juntos e quando for seguro.
Entendido?
Isso já aconteceu antes.
Meu Deus, eu vou morrer?
Não. Seu sofrimento ainda
não acabou.
Não quando você ainda tem
muito o que aprender.
O que?
Este é o Comandante.
Minutos atrás, a nave
recebeu a informação
de um ataque Cylon
contra nossos mundos
Não sabemos a quantidade, a disposição
ou o poder das forças inimigas
Mas tudo indica
um ataque massivo contra
as defesas das Colônias.
Como, porque, realmente
não importa agora.
O que importa é que neste
momento estamos em guerra.
Vocês treinaram para isso.
Vocês estão prontos para isso.
Aprontem-se para seus deveres,
confiem em seus companheiros,
e vamos todos
passar por isto.
Certo, pessoal, isto é o que fazemos.
Nós somos os melhores, então vamos
deixar a velha garota pronta,
e chutar alguns traseiros cylons!
Venham! Vamos! Mexam-se!
É melhor que seja verdade.
Fiquem abaixados, fiquem abaixados,
fiquem abaixados.
Oque está acontecendo ali?
Oque é aquilo?
São os Cylons?
Todos se abaixem, abaixem. Todos se abaixem.
O que é isso?
O que é isso, T?
Ah, meus deuses.
O que você vê?
São os Cylons. Eles estão
guardando algum tipo de conteiner
O que você quer fazer, treinador?
Eu não sei.
O que você acha?
Não podemos ficar aqui. Precisamos ir.
Todos, abaixem-se, rápido. Vamos.
Tudo bem, senhoras e senhores,
saiam. Vocês estão seguros agora.
Vamos lá, vamos começar a limpeza.
Obrigado.
Senhora.
Desculpe-me, meu marido,
ele está na Frota Colonial de Gemenon.
Seu marido é da Frota Colonial?
Onde ele está?
Eu não sei, minha senhora.
Poderia vir por aqui?
Nós faremos o nosso melhor,
senhora.
Existem somente 12 modelos de Cylons
Basestar esta lançando raiders.
5 dias após a destruição das colonias
Cylons estão perseguindo a Frota.
Quem é você?
A cada 33 minutos eles voltam.
Raiders fugindo da luz como morcegos.
Por favor, encontre Saul.
Caro Papai.
Ele está aqui.
Dos cinco que criaram a todos nós,
quatro estão nesta frota.
Somente Papai Sam está faltando.
É surpreedente.
Parece cruel que eu o
esteja mantendo vivo?
É cruel.
Quem estou enganando?
Mas também é necessário.
Por 30 anos, você falhou em observar
as falhas morais da humanidade,
contra quem você me viu falhar.
Melhoras, Mamãe.
Abra seus olhos, e de uma olhada
naquilo que você acha que ama.
Ok. Todos vimos os centuriões
recolhendo peças de outros centuriões
quando eles são
destruídos, certo?
Eles estão carregando-as
nesses estranhos containers
Provavelmente peças de reposição
para consertar o estrago causamos.
Alguém lembra daquele
antigo filme de guerra,
A Linha de Tauron?
O que eles fizeram?
Aqueles eram os caras maus.
Não importa.
Nós podemos manter
esta coisa funcionando.
Alguns de vocês trouxeram algumas
coisinhas que explodem, certo?
Podemos pegar um centurião,
e fazê-lo explodir.
Eles levam-no de volta à loja,
ele explode, e fim da loja.
Não, não. Isso parece perigoso.
Bem, você sabe, é perigoso,
mas respirar também é.
Olhe, há uma grande possibilidade
de que todos iremos morrer aqui.
Então, digo que tudo se
resume a como vamos morrer.
Bem, como pegaremos uma parte
do corpo de um Centurião?
Que diabos é isso?
É uma coxa.
Isto vira para o outro lado. Aqui.
8 dias após a destruição das colonias.
Por hora estamos aceitando
somente fotos de pessoas desaparecidas.
Se uma morte é confirmada,
pendure no quadro para mais tarde.
Eles estão terrivelmentes quietos.
Eles estão apáticos.
Eles perderam tudo e agora estamos
colocando-os no espremedor,
só estão tentando passar.
Tem razão. Esta calma
não vai durar.
com licença.
Oh, perdoe-me, irmão.
Obrigado por sua ajuda.
Pegue um, minha criança.
Obrigado, irmão.
Com licença, eu achei que...
Desculpe, Senhor.
Se você querendo se alojar na
Galactica, isto é impossível.
Não, não. Estive
providenciando uma capela.
Eu só queria colocar estes
flyers na área restrita.
Posso dar uma espiada?
Bem, que tal eu colocá-los para você?
Otimo, muito obrigado.
É muito gentil de sua parte, filho.
Você leu isso? Diz que há um plano, certo?
Benvindos.
Vejo que não temos nenhum
Três ou Quatro aqui. Interessante.
Acho que vi um Quatro.
Qual o plano?
O plano era tudo ir pelos
ares uma semana atrás.
Todos os humanos estariam mortos
e nós, cylons, fariamos download,
e o universo repousaria em justiça.
Entretanto...
Essa merda não aconteceu.
Exato. Então, depende de nós.
Podemos pegar umas armas,
trabalhar separadamente.
Oh, há uma proposta sobre a mesa.
Mais de 10000 vítimas para cada.
Teremos trabalho.
Não podemos fazer isso um por um.
Por isso temos que eliminar a Galactica.
Sem ela, a Frota estará morta.
Também temos que pensar defensivamente.
Evitar sermos detectados.
Muito bem, Seis.
Tenho tarefas para cada um de vocês,
juntos com nosso agente adormecido.
Há um agente adormecido?
Sim, uma Oito.
Falarei com ela.
Agora, Dois, você vem comigo.
Vamos começar esse genocídio.
Fique abaixada.
Venha aqui.
Gostaria muito de me comunicar com uma
nave-base quando houver uma por perto,
e poderia ser divertido ouvir
os militares humanos, também.
Militares são bons em
embaralhar seus sinais.
Os militares construíram os Centuriões.
Funcionais, mas quase milagrosamente.
Quebre a tecnologia deles.
E envie uma Seis.
Escolha do revendedor.
O que é isso?
Algo que estou tentando.
Explosivos em uma bola
Pirâmide com um detonador.
Como uma granada caseira.
Droga. Ele pegou.
Está indo na sua direção.
Ok, todos. Fiquem prontos.
- Deixe-o entrar.
- Eu sei, Jean.
Devo dizer, voces Seis estão fazendo
um grande trabalho diferenciando-se.
Amei o visual.
Mas não é nada bom se houver um mecanismo
lá fora, que possa nos jogar para fora.
Você quer dizer a máquina do Dr. Baltar.
Se nós a destruirmos,
ele simplesmente fará outra.
Por isso devemos desacreditá-lo.
Eu? Bem, se ele vir um
de nós saberá o que somos.
Mas ele não pode dizer nada
sem dizer como ele sabe.
Muito esperto.
Ou talvez são os óculos.
De qualquer modo, continue,
e envie a Cinco, por favor.
Vamos lá, seu idiota de metal, entre.
Vamos acabar com todos esses suprimentos.
- Anders está aberto.
- Temos que sair daqui.
Estão voltando. Veja,
a porta está encostada.
- Poderíamos abri-la e...
- Vamos acabar com isto.
Não. Hei, não! Vamos.
Treinador, não! Volte aqui!
Treinador, não!
Treinador!
Porra! Que merda tinha ali dentro?
Não. Não.
Não!
Estão vindo!
- Temos pássaros!
- Voltem!
Não posso deixá-los lá. Não!
Não posso deixá-los lá!
Eles estão voltando, Nós todos
iremos morrer se não nos mexermos.
- Vamos!
- Vai!
Movam-se!
Movam-se! Voltem todos.
Vamos. Movendo, movendo!
Sim, mas Cincos geralmente não
foram grande coisa, até agora.
Um de de seus colegas foi descoberto
na estação Ragnar.
Não posso entender como aconteceu.
Ouvi dizer que foi o Dr. Baltar.
Não. Não estou falando disso,
exatamente. Estou falando do fato
de que você está andando pela Frota
vestindo essa jaqueta,
e, mais importante, com essa cara.
Você é reconhecível.
A jaqueta dele era vermelha.
Esta é azul.
Bem, tenho alguma coisa para
você vestir, Cinco. Sim.
Chamam isso de "traje de suicídio",
Mas eu acho que minimiza todos os
homicídios que vem junto com ele, não?
T...
Você está bem?
Você sabe, até mesmo os robôs
pegam seus mortos.
Não era nada... Eu não
sei o que estou fazendo!
Precisamos de voce.
Por favor.
9 dias depois da destruição das colonias.
Starbuck, Galactica. Voce
tem tres contatos inimigos
identificados como caças.
Entendido, Galactica.
Muito bem, escutem.
Fiquem com seus alas, mantenham a
separação e lembrem de seu treinamento.
Ao meu sinal, acionem seus
foguetes. Três, dois, um, agora.
Atenção, ai vem eles.
Pronto, quebre.
Mantenha-o junto.
Tudo bem, são dois abaixo.
Onde está o amigo deles?
Ei, aqui é uma capela, não um ponto
de ônibus. Você não pode dormir aqui.
Ei, ô. Você vai se matar. Aqui, deixe-me,
deixe-me. Consegui, consegui.
Consegui. Consegui.
Obrigado. Estou trocando os
cilindros de oxigênio do Raptor 702.
Eu chequei o 702 ontem.
O suporte de vida está OK.
Até duas semanas atrás, eu costumava
inspecionar aeronaves para a Sun Airways.
Se eu encontrasse cilindros nessa condição,
você estaria vendo uma demissão.
Certo. Pegue
os reservas.
Não há reservas.
Bem-vinda à Galactica.
Uh...
Tenente Valerie, esta é Giana O'Neill
Uma nova recruta.
Grande, poderíamos
usar a ajuda.
Sim,você pode.
Queria me ver, tenente?
Não, eu...
Continue, Chefe.
Há quanto tempo vocês
vêm se encontrando?
Como?
Eu já vi romances de escritório antes.
Meu trabalho antigo era cheio deles.
Acredite em mim.
Como você e o seu marido?
Não. Ele é um médico da frota colonial.
Pelo menos ele costumava ser.
Nosso romance teve outros obstáculos.
Sempre há alguma coisa.
Bem, eu não saberia
nada sobre isso.
Você vai ficar bem,Eu sei disso.
Bem, eu estou feliz por você, porque eu
sinto que vou morrer ou algo assim.
Bem,de certa forma,você vai.
Mas quando você acordar,
vai começar uma vida nova.
Uma vida humana,
com um nome humano.
Sharon Valerie.
Água?
Confie em mim.
Vou parar a frota.
Alguém tem que ir lá e
colocar explosivos no tanque.
Certo. Faça isso o
mais rápido possível.
E depois do download, lembre-se
de informar a posição da Frota.
Espere, não estou certa que eu...
Minha cópia. Seja tão
forte quanto esperado,
e há algumas pessoas a bordo da
Galactica que tem poder sobre mim.
Chefe Tyrol me ama.
Chefe Tyrol?
Dentre os humanos,
é uma escolha interessante.
Você é uma máquina, Oito. Pegue uns
explosivos, exploda o tanque,
e sofra um acidente fatal.
Agora, estou atrasado
para o jantar.
Vamos agradecer aos deuses.
Sim, vamos agradecer
aos deuses.
Obrigado, Senhores de Kobol, por unir
nossa família em meio a esta tragédia.
Rezemos.
É você. Achei que tinha te
reconhecido outro dia.
Como é que você
não foi parado?
Olá. Sou o Irmão Cavil.
Olá.
Amor, Irmão Cavil foi o
padre da minha infância.
É a sua família?
Hmm?
Sou Giana O'Neill,
esposa de Simon.
Esta é Jemmy, do
meu primeiro casamento.
Nunca encontrei ninguém da infância
de Simon. Sente-se, por favor.
Estou certo que temos
muito a conversar,
Mas estou tão ocupado agora,
você nem imagina.
Pare por um tempo. E lembre-se,
eu sei onde você mora.
Não sabia que seria tão
quente e sujo. O cheiro é...
Eu sei. Os centuriões
deveriam estar fazendo isso.
Todos eram iguais. T, eles
devem ser cylons.
Os malditos se parecem conosco, agora.
Ouça. Temos que sair daqui, ok?
Você precisa fazer silêncio.
OK? Tudo certo.
Apenas siga-me.
Aqui vamos nós.
Vamos, vamos.
Eu estava submersa,
e comecei a me perder.
Não sabia onde eu estava... fiquei
em pânico, e queria respirar.
Não deveríamos
precisar respirar.
Não tenho certeza.
Não tenho certeza se devemos
detonar as cargas.
Digo, estes humanos, são tão poucos.
Não são problema.
Evidente que eles
são um problema.
São problema por causa do poder
que têm de fazê-la fazer isso.
De todos os cylons, você
devia ver isso.
Agora, você precisa tirar
essas roupas molhadas.
Certo. Seja puritana.
Alguém, obviamente, está armando
para que voce leve a culpa por algo.
Isto é o que é.
Você acorda em algum lugar, sem
saber como foi parar lá, nem nada.
Você foi drogada, ou manipulada
ou qualquer coisa.
O que vamos fazer?
Porque se eu reportar o que houve,
vão pensar que sou um agente cylon.
Não. Não vão. Por que
pensariam isso? É loucura.
As pessoas estão enlouquecendo, ok?
Você ouviu os rumores.
Cylons que se parecem humanos, agentes
adormecidos escondidos na frota.
Alerta de descompressão.
Filhos da mãe!
Há mais um!
Socorro! Alguém me ajude!
Temos um sobrevivente.
Dezessete dias depois
da destruição das colonias.
Segurança, XO. Mande homens armados
para me encontrar
no meio da ponte do deck,
nível C. Aproximen-se por trás.
Repito, aproxime pela popa.
Doral!
... diga: você viu alguém
com essa descrição?
Ele parece familiar?
Já viu esse homem?
Sim, acabei de ver.
Tem certeza?
Vamos. Roger.
Bom trabalho.
Sabe, há quem ache que
toda essa devastação
é uma punição pelos pecados
da humanidade.
Acredita nisso, irmão?
Não acredito que seja punição
dos deuses. Oh, Não.
Mas talvez...
Talvez os cylons tenham assumido
o papel que os deuses já tiveram.
É um belo pensamento.
Sim, bem, eles estão
nos ferindo muito bem,
E, com certeza, há muitos
pecados a julgar.
Você, por acaso,
ouve confissões?
Sim, posso. Claro.
Ótimo. Falaremos mais tarde.
Tudo bem.
Doc, Este é o irmão Cavil.
Este é o nosso médico da equipe.
Bem vindo, irmão. Estou feliz
em vê-lo. Muito feliz.
Estou feliz em te ver também.
Talvez um enviado dos deuses
nos traga alguma sorte por aqui.
Sim. Depois de você.
Quatro, você está atrasado.
Foi difícil fugir.
Oh.
Sim, eu encontrei um Três com um problema
similar. Eu a deixei seguir seu caminho.
Mas você...
Oh, você ouviu sobre
corajoso Cinco.
que recentemente usava um colete com
explosivos nos corredores da Galactica?
Eu sou um médico.
Há outra coisa que eu posso fazer.
Ah, sim.
A opção serial-killer.
Esta é boa, é uma boa opção.
Mas me diga, você está relutante
para fazer mais pelo seu povo?
Como o que?
Só estou fazendo uma
pergunta genérica.
Isso é tudo uma improvisação, não?
Você está com medo.
A princípio, você está cercado por
pessoas que não deveriam estar vivas.
Ninguém deveria estar vivo! Nosso
povo deveria estar posicionado,
para causar destruição,
não enxugar depois.
Meu Dois foi o instrutor de
Yoga do Ministro da defesa.
Se você puder acreditar que uma
das Seis foi uma prostituta.
Mas o único em posição de
fazer qualquer dano
foi o Cinco nessa nave,
e o próprio se ferrou.
Agora, o universo continua
com essas baratas.
e só conseguiremos ter paz
quando pisarmos neles todos.
E não pense nem por um momento
que ficarei comovido pelo adorável fato
de você ter se casado com um deles.
Você volta amanhã, e falaremos sobre
você explodir essa nave que você vive.
Foi você quem deixou os Cylons
entrarem no sistema de defesa.
Você traiu sua colônia,
sua casa, sua raça inteira.
Você é o homem responsável
pelo Holocausto.
e eu estou aqui para ver
que você será exposto
e condenado à morte como
o traidor que você é.
E também tem isso.
- Que raios é isso?
Neste disco tem uma foto.
Foi tirada da câmera de segurança
no sistema de defesa de Caprica.
Mostra o doutor entrando no sistema
sem permissão no dia
anterior ao ataque.
Como você poe ver, o homem
está levando um explosivo.
Desculpe, ele está o que?
- Fui atingido!
- Estou contigo, Hot Dog!
Vamos conseguir passar por isto.
À direita.
Agora! Agora! Agora!
Merda! Acabo de perder todos
os três principais.
Está tudo bem, Hot Dog. Você foi bem.
Você vai ficar bem. Eu te prometo.
Pelo menos um de nós vai.
Frak! Acabo de perder todos
os três principais.
Está tudo bem, Hot Dog. Você foi bem.
Você vai ficar bem. Eu te prometo.
Pelo menos um de nós vai.
Acho que estou ficando confusa.
Honestamente, Acho que
ambos sabemos disso.
Alguém escreveu "Cylon" no meu
espelho, e eu acho que fui eu.
Você acha que foi você?
Acho que estava tentando
me alertar.
ou me assustar para fazer o que
você queria, ou algo assim.
Um velho homem.
Ele é como um pai para mim.
Ele é o seu pai. Toda a
humanidade são nossos pais.
E esse é o pecado pelo
qual eles merecem morrer.
Eu sou mais feliz quando
sou inferior.
Sou mais feliz quando
sou um humana.
Eu gosto de mim.
E me amo então.
Nunca diga isto.
Nunca, nunca, nunca.
Porque se isto fosse verdade,
eles ganhariam. E eles não podem.
Olhe pra mim. Olhe pra mim.
Eles sabem as suas
mentiras. Eu te conheço.
Você pode fazer isto.
Você pode matar Adama.
Por mim.
Que diabos você pensa
que está fazendo?
Eu quero respostas,
e eu quero agora!
E não estou interessado em
jogar seus jogos estúpidos!
Me desculpe.
Você é uma imitação.
Você é apenas uma cópia.
Uma outra cópia Cylon.
Saia.
Pisei no seu calo, é?
Mesmo achando um pouco
impossível de se acreditar!
Você acha que acabou?
Isto não acabou!
Você não ouviu as últimas?
Sem mais Sr. Gaius Bonzinho!
Eu estou dizendo.
Ela roubou um Raider.
Aprendeu a controlá-lo de dentro.
Ninguém ensinou ela.
Ela aprendeu no sistema...
Não me importa se ela
arrancou filhotes da bunda de Deus!
Você é pior que as
número Seis.
Ela tem um destino.
Algo além de nós.
Estou começando a entender porque Deus
amava a humanidade antes de mudar de idéia.
Não, não, não, não. Se você
tiver uma chance, mate-a.
Mas agora você tem outros problemas.
Leve-o para a prisão. Ele está preso
por fornecer informações ao inimigo.
Eu gostaria de falar
com meu advogado.
Não posso falar
meu advogado?
Você está aqui há uma semana, Um.
É isto que estou dizendo.
Bem, meus métodos são bem
mais lentos que os seus, Quatro.
Contaminando remédios, dando-lhes
morfina demais.
Você disse que conseguiria contactar
os outros com esta localização e atacar.
A questão é que eu prometi
ouvir sua confissão.
E nós, homens de Deus,
mantemos nossas promessas.
Bom. Parece bom.
Agora espere. Ok. Vai, vai.
Como ela conseguiu
ficar tão a nossa frente?
Droga!
Abra a porta.
Sim, senhor.
Espere. Eu nem fui
julgado ainda.
Não! Espere! É mentira!
Doutor, tudo bem.
Era mentira.
- A fotografia era falsa.
- O quê?
Era quase perfeito,
mas o seu rosto,
o homem, o reflexo,
era tudo falso.
Eu voltei, e rodei novamente
todos os diagnósticos de segurança.
Dessa vez achei indícios que apontam
para manipulação da foto.
Eles só ficaram claros depois
que a foto estava totalmente revelada.
Obrigado.
Não há de que, doutor.
Uma vez que a foto estava revelada,
foi bastante fácil, como
se quisesse ser encontrado.
Desculpe-nos. Desculpe-nos.
A outra seis ficará bem?
Ela é rápida. Ela é
quase além do humano.
- Como é que ela saiu da nave?
- Me pegou.
- Não houve nenhuma nave vindo ou indo.
- Eu lhe dei uma ordem.
Eu tinha dois Marines
logo atrás dela.
Eles disseram que viraram
no corredor e ela se foi.
Todas as naves da Frota se reportaram, sr.
Não há sinal dela.
Isto é inaceitável. Ela estava aqui.
Ela estava bem aqui.
Esta mulher existe,
Ela não pode ter evaporado.
Mande eles checarem novamente.
- Todas as naves?
- Todas as naves,incluindo esta.
Ela não pode ter
simplesmente desaparecido.
A máquina do Baltar
está na sucata?
Eu fiz o que eu pude. Eu não sei.
Tentando fazer um homem culpado
parecer culpado. Deveria ser fácil.
Nós tivemos que dar
uma evidência falsa.
Baltar, ele nos ajudou
tanto em Caprica...
Você está atraída por
este humano? Não.
Porque a outra Seis
ficou viciada nele.
Eu não estou viciada! Baltar é um brilhante
homem sim, mas você não me viu.
Eu fui brutal com ele.
Eu empurrei ele.
Você empurrou ele.
Minha querida, se você tivesse o empurrado,
ele teria sido jogado contra a parede.
Ah, olhe. Uma airlock.
Bastante oportuno.
Espere.
Eu poderia me esconder em outra
nave. Com outro disfarce.
Vá. E não se esqueça de dar a eles
nossa coordenada. Eu quero acabar com isso.
Amor?
Você nem sabe o que essa
palavra quer dizer.
Eu vejo a verdade que flutua
em você no seu fluxo.
Você realmente tem algo
com rios e fluxos, não?
Eu acho que devemos satisfazê-la
em sua obsessão.
Você percebe que eu
poderia matá-la
antes deles voltarem a sala?
Eu poderia me levantar,
te abrir desde a coluna
vertebral até seu crânio
arrebentar aquela porta,
matar o guarda em menos tempo
do que levaria para descrevê-lo.
Então, por que
você não o fez?
Não é a hora.
Surpresa, você está morta.
Deuses.
Você é um órfão da guerra?
Não.
Então você tem pais.
Eles querem você?
Não.
Bem, dois andares abaixo,
há uma sala,
e há pessoas nesta sala que
procuram crianças que ninguém quer.
Então, não vá lá.
Mas vá a algum lugar.
Como se sente?
Parece pior do que
realmente é, senhor.
As coisas estão correndo rápido
e eu preciso de todos os pilotos.
Estou pronto, senhor.
Tenho uma missão muito especial
para você, e não vou mentir.
É de altíssimo risco.
Preciso que você destrua
uma nave-base.
Sim, senhor.
Você chegou tarde.
Ela já esta apagada.
Sinto muito.
Onde você estava?
O Chefe ordenou que fizessemos
testes no raider cylon.
Oh, sim. Certo.
É a coisa mais estranha.
- Meio viva.
- Uau.
- O quê?
O que há com você?
Nada. Nada. É só que...
Nós mal conseguimos escapar com nossas
vidas e parece que devíamos vivê-las.
Você não acha? Não funciona
toda a noite. Ignorando a criança.
É para isso que escapamos, para que
você pudesse ser uma merda de mecânico?
Graxa nas suas unhas.
Olhe para elas.
Você quer tocar a sua filha
com estas mãos, baby?
Isso importa? Sabe, eu esqueci
como as coisas eram.
Odeio este macacão. Mas
todos estão fazendo o que podem.
- Você a acordou.
- Bom. Muito bom.
Por que perder tempo dormindo?
Há uma raça inteira de cylons lá fora
tentando cortar nossas gargantas.
Precisamos dispor de cada momento
vivendo. Certo?
Venha. Dance comigo.
Vamos.
Amor... fique longe
dela.
Está bêbado? Pelos deuses,
o que há com você? Componha-se!
Onde você vai? Giana?
Querida, onde você está indo?
Querida, volte!
Pai! Venha aqui!
Clareando o raio de explosão da
basestar. Explosão iminente.
Ei, bom trabalho.
Obrigado. O que está acontecendo?
Muita coisa aconteceu
enquanto você esteve fora.
Obrigado.
Parabéns a vocês duas.
Você foi encarregada de uma
missão muito difícil e perigosa.
E você completou.
apesar de toda a desconfiança
que você possa ter tido.
e por causa disso,
estou bastante orgulhoso.
Obrigado.
Obrigado, senhor.
Obrigado, senhor. Obrigado.
Tiro! Tiro!
Pai!
Tragam um
médico aqui, rápido.
Pai.
Pai. Vamos.
Está morto?
Se não está morto,
está morrendo.
Assim é a besta decapitada. Que
inspirou você a vir e me dizer...
Eu faço. Ok?
Vou explodir minha nave.
Vou explodir Cybele.
Muito bom. Agora, temos
um pouco de atração.
Eu vou te dizer,o que você precisa fazer.
Uma condição. Quero minha
família a salvo.
Não. Você não quer.
Veja, se eles morrerem agora, será
sem saber o que você é.
Quem era?
Era o Quatro.
Oh.
E Boomer atirou no comandante.
As coisas estão cada vez melhores.
Eles precisaram.
Mexa seu exército.
Não há mais que eles
possam fazer.
A Seis falhou,
o Dois falhou.
Toda máquina precisa de aquecimento.
Somos uma máquina de destruir frotas.
Nós apenas começamos a zumbir.
"Nós apenas começamos a zumbir?"
Eu o farei zumbir.
Oh, sim.
Hmm.
Você atirou nele.
Mas você não o matou.
Não o matou.
Tudo finalmente ia bem.
O que você quer de mim?
Atirei duas vezes no peito dele.
Que tal uma vez, na cabeça?
Pensou nisso?
Eu já disse,
Não estou sob controle.
O único jeito de conseguir
era me transformando
num centurião.
Pude sentir minha pele
endurecendo.
Pude sentir as balas se movendo através
dos canais, sob minha pele de metal.
Não pude sentir
meu coração bater.
Soa maravilhoso.
Se havia alguma parte humana em nós,
eu a matei, naquele momento.
Sim, ótimo. Essa é a ideia.
Agora escute, Oito,
Preciso de você, e preciso
quebrar uma sequência de erros.
Perdi a melhor parte de mim.
Sim, tudo bem.
Eu vi como é. Adeus, Oito, e boa sorte.
Eu não quero um padre.
e você não merece absolvição.
Agora, precisamos descobrir
onde diabos nós estamos?
O que você descobriu?
Eu acho que já vi isso antes.
Outra dela, ou talvez dele.
- Bonecos, então.
- Parecem.
Eu não posso jurar,
minha memória é...
O que nós estamos esperando? Vamos.
Certo, ouçam os dois.
Não se movam.
O resto da equipe, vocês
formam comigo. Vamos sair.
Quem é?
Alguns humanos.
Um lado vai suspeitar do outro.
Gostaria de ver.
Uh-hu.
Olá.
Então, alguém pode
ser alvejado. Ótimo.
Você foi o que me disse quão rápida e
terrível essa coisa toda ia ser.
Já são dois meses desde que
as bombas caíram.
E você está aqui ajudando
uma célula da resistência.
Vadia!
Traidora.
Eu te amo, chefe.
Eu sinto muito. Eu
realmente sinto muito.
Eu te amo.
Você quer um relatório
de progressos?
Vou te dar um maldito
relatório de processos
Oh, não. Por favor, não.
Ora, vamos. É espetacular.
Doral se explodiu, causando
danos menores a um pequeno corredor.
E Boomer mandou pelos
ares toda a água,
e aí, ela pessoalmente
encontrou muita água.
Então, ela atirou em Adama, mas
não foi certeiro, porque ela o amava.
E Leoben,
ficou obcecado por Kara Thrace,
e foi jogado no air lock.
E minha irmã Seis
fracassou totalmente em desacreditar
Baltar e sua herança sonhadora
e destruiu a nossa droga de
cobertura no processo.
E agora Simon...
Simon suicidou-se,
realmente suicidou-se,
fora do alcance de ressurreição,
sem explodir a nave
que ele viveu, porque
ele não poderia imaginar a vida
sem sua pequena esposa humana
e sua pequena filha humana,
porque ele as ama...
Pare, pare, pare.
Acho melhor.
Sim. Estão todos
me deixando para baixo.
Por que eles estão deixando você
para baixo, Um? O que é o fator-x?
Não é possível declarar
guerra contra o amor.
Acho que já fiz. Ei, onde
está a garrafa?
Alguns dos circuitos necessários para
burlar a segurança do air lock.
são bastante sofisticados.
Coronel, você disse que não
vai ser um interrogatório.
É por isso que
eu queria vir.
Este não é um interrogatório,
mas é uma investigação.
Você acha que ele era um Cylon
porque ele se matou?
Poderíamos usar mais
Cylons como esse, hein?
Chefe, não.
Eu nunca disse Cylon.
Bom.
Senhor, não sei como ele soube
operar a escotilha de ar,
mas ele era um homem inteligente.
Ele aprendeu isso em algum lugar.
Algumas pessoas gritariam assassino se
seu marido ou esposa morressem assim.
Eu poderia compreender
isso, mas...
Ele deixou uma nota.
"O amor supera a morte."
Nós realmente queremos
apenas algumas respostas.
Ninguém pensa que o seu
marido era um Cylon.
Sim, senhor. Claro, senhor.
Posso voltar?
Você quer um conselho?
Você está perdendo
o final desta luta.
Desista antes que todos morram.
Aponte mais para cima
nas montanhas...
Ouço a voz da nova mulher.
Kara Thrace.
O quê? Esperar para morrer?
Tão logo retorne à Galactica,
enviarei um grupo de resgate.
Sim, certo.
Se eu digo que vou fazer
alguma coisa, eu faço.
Você sempre age como uma
cadela pela manhã?
Inclua essa.
Meu tipo de mulher.
Tão fraco.
Eu pensei que ele iria
matá-la no bosque.
Ele errou o tiro.
Ela te viu?
Não. Não, permaneci
fora do alcançe.
Bom. Ela me viu de
relance, mas não reagiu.
Então, se há Um naquela
frota, ela não o viu.
Pelo menos não o suficiente para tocar
um sino em seu cérebro minúsculo.
O que eles estão fazendo?
Voce precisa de um
médico para lhe dizer?
Pelo amor de Deus, por que?
Por que?
Ele a ama.
Ele a ama?
Intensamente.
Mas ela está abaixo dele.
Não necessariamente.
Quer parar de fazer piadas,
pelo amor de Deus? Isto está errado.
Vocês Quatros não têm um lugar,
um... como o chamam? Rancho?
Não. Uma fazenda?
Você está ferido?
- O que está errado?
Estou bem, apenas ajude-a.
O que aconteceu?
Eu não sei! Nós apenas...
caímos em uma emboscada. OK?
Eles caíram sobre nós. Pegaram
Sue-Shaun, e Kara foi...
Droga, se algo aconteceu...
Eu pensei que ela estava conosco.
Eu acho que a mataram.
Precisamos voltar.
Eu vou atrás deles. Helo!
Ele deveria deixá-la ir.
Ei, garoto!
Sente-se.
Você esteve de pé a noite toda?
Sim, acho que sim.
Parece que não preciso
dormir nunca mais.
Sei como é.
Droga, se você está procurando por um
líder forte, escolheu um mau momento.
Abençoe-me, irmão.
por eu ter agido contra
o exemplo dos Deuses.
Continue em nome dos Deuses.
Bem lá no início
disso, eles quiseram
me dar toda essa responsabilidade
e eu não a quis.
Só queria sair disto.
Você sabe, queria ir embora.
E uma vez, eu tentei.
Foi logo depois dessa
coisa que fizemos.
Eu estava muito abalado.
Eu peguei essa ideia de um filme.
Pessoas morreram, eu não suportei.
Quis correr. Quis apenas fugir.
Mas voce mudou de ideia.
Bem, não. Barolay estava lá
e ela me viu correr.
E de repente eu estava me preocupando
sobre a minha própria droga de reputação.
Assim, eu não fugi.
E essa é a minha confissão. Eu sou
uma droga de covarde, irmão.
Bem, suponho que era você.
Mas e agora?
Não vou correr mais.
Talvez eu esteja mais forte ou
talvez apenas mais louco.
Essa experiência mudou
você para melhor.
Você aprendeu.
Você sabe, no
fim da confissão,
alguma hora haverá um
fim ou, você sabe...
Sim, bem. Se você foi absolvido
como exemplo dos Deuses.
Agora, Sam, ouça,
esse holocausto
foi uma jornada de
aprendizado pra você...
Jornada? Não sei se
foi uma jornada...
Bem, uma vez que, ele pôde...
Você pode
perdoar os Cylons?
Porque se você puder,
- isso realmente transcende.
- Sei que você não disse isso apenas.
Quero dizer, eles têm
que ter um objetivo.
- Alguma coisa deve ser feita.
- Mas o que?
E todas as coisas? Destruir
bilhões de almas?
Não, droga, não. A humanidade
estava tão corrompida.
Você está brincando comigo?
Eles fizeram você colocar todos
esses mortos nos seus ombros...
Espere um momento. Voce está
defendendo eles? Ouça, irmão,
Vou fingir que voce não
disse isso, certo?
Vou fingir que não
escutei nada disso.
O que foi isso?
Pensei que ele tinha
aprendido, mas ele ama.
O que você está fazendo aqui?
O que esse homem significa para você?
Onde você está indo?
Enquanto qualquer ser humano existir,
não haverá lugar para nós.
Bom dia!
Kara, vamos lá!
Vai, vai, vai!
Barolay, volte para o acampamento.
Doc é um Cylon,
leve-a para fora.
Eu sou o irmão Cavil. Eu entendo que
você pediu por assistência religiosa.
Eu nunca acreditei realmente na
psicoterapia. Meu pai era um pastor.
Entendo.
Você pensou que seria
mais fácil com um padre,
do que com um médico de verdade. Certo.
Então, me diga o que se
passa na sua cabeça, Chefe.
Como você sabe
Que eu sou humano?
Você ouviu o que
Kara Thrace disse?
Sim, eu ouvi.
Foto de uma estrela de Pirâmide e
sua droga de equipe médica.
Meu marido, só que não.
Ele era um Cylon.
Eu achei que ele me amava.
Deuses.
Talvez ele amava.
Não sei.
Alguém o fez fazer isso.
Não acha?
Quer dizer, eles continuam encontrando
mais deles, e devem estar em contato.
Alguém tomou as decisões.
Você acha que alguém disse
a eles o que fazer. Ordenou-os.
Acho que disseram para o Simon fazer
algo e em vez disso ele se matou.
Boomer daria um tiro
melhor do que aquele.
O que?
Quando ela atirou no velho.
Boomer daria um tiro melhor
do que aquele. É como se ela
falhasse de propósito, sabendo que
os Marines arrancariam sua cabeça
ali mesmo, então percebeu que era
a única saída que ela tinha.
Então, talvez eles foram
heróis, sabe? De certa forma.
Não sei nada sobre
isso. Talvez.
Se eu achasse
que era um Cylon,
Eu subiria esta escada
todo o caminho até lá.
Eu faria com estilo.
Eu deixaria esta vida.
Desculpe. Eu não quis
fazer nada disso.
Eu sei.
Você acha que você é um Cylon.
Esse é seu medo, não?
Que você pode ser um Cylon e não
sabe, assim como Boomer, certo?
Isso é o que aterroriza
sua alma.
Isso não assusta você?
A idéia de confiar em outros?
Honestamente, sim.
Sim, bem, já fiz isso.
E isso me deixa
muito mal.
Cada um é único.
Então, sim, isso poderia
aterrorizar a merda fora de você.
Mas boa sorte pra você.
Este é um pequeno grupo bastante desconexo.
Apenas suas pessoas centrais.
Não há ninguém em quem você possa se apoiar.
Mas você pode se apoiar em mim.
Você sabe,no dia anterior ao meu encontro
com kara,eu tinha 98 pessoas.Eu as amava.
Mas você não precisou deles,
e eles estão mortos.
Está dizendo que você continuará
amando-os mesmo após sua morte?
Do que está falando?
Claro que eu amo estas pessoas.
A morte não muda isso.
O que há com você?
Mantenham a boca fechada.
Avisaram lá atras,
algo está lá.
Para frente,
fique abaixado.
Tudo bem, fique
abaixado, mova-se.
Vai, vai, vai, vai.
Você pegou um Samuel
T. Anders ai?
É a Kara Thrace ai?
Quem quer saber?
Se é isso, você falou pra ela
que teve seus bons momentos aqui.
Amigos.
Qual o seu nome?
John.
Nos tornamos amigos, heim?
Amizade é algo perigoso.
A morte não muda isso.
Qual o seu problema?
Tão bom quanto sua palavra, hein?
Sim, tão bom como a
droga da minha palavra.
O que? Você acha que
deixei você aqui?
Agora, você se sente
um grande idiota, não?
Ok, cale a boca e
nos salve, ok!?
Ok, está vindo!
Vamos, suba.
Subam-no, subam-no.
Não posso chamar os Raptors.
Cylons estão interferindo nas frequências.
Droga!
Eles ainda estão lá fora?
Olhe você mesmo.
Sim, eles estão segurando,
no entanto.
Sim, mas porque?
Essa é uma excelente
pergunta.
Saia da droga do caminho.
O que está acontecendo?
Por que o cessar-fogo?
Houve uma votação.
Um voto?
Vamos fazer uma trégua. Só precisamos
transmiti-la aos humanos.
Todos eles.
Não posso entregar
essa mensagem.
Mas seu modelo
votou contra.
Bem, eu tive uma nova visão.
Além disso, não há nada
para mim aqui.
Comandante, tenho novidades.
Boas novas, na verdade.
A ocupação Cylon terminou.
Eles sairam. Se foram.
O que você está falando?
É verdade.
Os Cylons deixaram as Colônias.
Segurança!
Que diabos!?
Código azul!
Ele é um Cylon.
Você se importaria de me
dizer o que está acontecendo?
Eu não sou um Cylon. Eu não...
Ah, bem.
Ok, então.
Desculpe acabar com
o seu dia, irmão,
mas foi feita uma
mudança nos planos
A ocupação das Colônias
foi um erro.
Minha missão aqui é simples.
Estou dizendo que lhe
foi dado um indulto.
Cylons e humanos terão agora
seus caminhos separados.
Nenhum dano feito.
Sem dano?
Vocês aniquilaram
completamente nossa raça
e destruíram nossa
civilização.
Agora, se você vai começar
a apontar o dedo...
Veja, não somos como você.
Nós podemos admitir nossos erros,
e não temos medo de mudanças.
Novas ordens do seu
verdadeiro deus?
Deus não existe.
Divindades sobrenaturais
são respostas primitivas
porque o sol se põe a noite.
Pelo menos é o que tem sido
dito aos outros por anos.
Nós realmente não podemos
provar isso, é claro.
Chega. Vamos mandá-los
para o air lock.
Jogue-os no air lock.
Segure-a na porta.
Sim, senhor.
Verifique o hall.
Pare. Pare.
Varrer as salas. Liberar à frente,
existem muitos civis.
Não como eu imaginei.
Não, Irmão.
Tudo bem.
Tem alguma nave de
ressurreição no alcance?
Sim, Irmão. Mas primeiro,
você vai morrer no vácuo.
Há um tubo de lançamento
bem na nossa frente.
Podemos morrer por nossos ferimentos
antes de chegarmos no vácuo.
Eu não gosto de você.
Eu entendo isto.
Você realmente acredita que
foi um erro atacar os humanos?
Com maior intensidade, sim.
Você sabe que quando fazemos
download para outros,
suas idéias estranhas
serão descartadas.
Ideias só parecem estranhas
enquanto você não as tenta, irmão.
Tivemos um acesso de raiva
sob a forma de um cataclismo
porque nós queríamos que eles valorizassem
a nós, os Um, mais do que a humanidade.
Mais que sua própria
história e sangue.
Não queriamos ser amados.
Apenas tratados de forma justa.
Queríamos ser carregados
junto ao peito,
ser afagados e perfumados, e ouvir
que éramos os príncipes do universo.
Sim, bem, se os humanos
tivessem desaparecido...
Nossos pais
lamentam isso.
De qualquer forma
eles amam mais.
Estou indo ver você
sendo encaixotado.
E então eu vou me preparar para acabar
com a humanidade de uma vez por todas.
A expectativa é
realmente desagradável.
Sim.
Eu não quero ser humano!
Eu quero ver os raios gama.
Eu quero ouvir os raios X,
e eu quero...
Eu quero sentir o gosto
da matéria escura.
Eu quero alcançar outras
coisas além do que podem estas
patas preenseis
e sentir o vento solar de
uma supernova me atravessando.
Eu sou uma máquina,
e eu poderia saber
muito mais.
www.moviesubtitles.org