"Cai Fora"
Continuações.
Foi a única vez que desisti, mas
às vezes temos que ceder ao estúdio.
Do que está falando?
Do "Cai Fora"?
Achei o primeiro muito bom.
- E o "Pegue o Leo"?
Ótimo filme!
Sabe o que mais?
Era muito bom.
Sabe no que estou pensando, Tommy?
Em largar esse negócio de cinema.
- Voltar para o meu antigo trabalho.
- Ser um gângster? Por quê?
Pelo menos são honestos
na sua desonestidade.
Por que deixaria tudo isso?
Entende o que digo sobre essa cidade?
Nós dois viemos para Hollywood,
sentimos o ar fresco,
e nos demos bem!
Sabe por quê?
Porque soubemos como
convencê-los a fazerem negócio.
E eu fui convencido a fazer
uma continuação.
Que droga!
Se você quiser uma classificação etária
menor, só pode tentar uma vez.
- Está brincando?
- Não. Sabe o que eu digo?
Que se foda! Estou de saco cheio.
Antes que saia do negócio,
tenho um filme para você.
Qual?
Sobre a NTL.
O que é NTL?
Está brincando?
Ta de sacanagem comigo?
"Nothing to Lose Records", o maior
selo de música Indie.
Eu contrato as bandas, produzo e
distribuo seus discos.
- E agora você quer fazer filmes?
- E quem não quer?
Você pode resumir em 25 palavras?
Posso resumir em uma palavra:
eu!
- Você?
- Isso mesmo, eu!
- Nem a sua mãe assistiria.
- A minha vida na indústria musical.
Rappers e máfia russa!
Isso aqui parece o velho oeste!
Você desvia das balas e toma flechada.
- E tem uma garota.
- Sempre tem.
Ela se chama Linda Moon e interpreta
a garota que quer ser famosa.
E eu sou o empresário da
música que faz isso acontecer.
É um musical. Linda está tentando me
convencer desde que te viu no "Charlie Rose".
Ela descobriu que eu te conhecia e
eu disse que você a ajudaria.
Ela deixou seu nome na lista VIP do Viper Room.
Ela espera que você apareça.
- Como vai a sua esposa?
- Edie? Quem se importa?
Não seja chato.
Onde vai?
Tenho que ir ao banheiro,
já tomei dois chás.
- Chili, o que achou do filme?
- Você não tem um filme ainda.
Tem uma premissa, mas não
tem personagens nem roteiro.
Mesmo assim?
Quem vai me interpretar?
Pense nisso.
Que tal uma cenoura?
Olá, Marla. Há quanto tempo.
- Como o crime organizado tem te tratado?
- Pior, agora que você está na cidade.
Acreditamos que tenha
sido um serviço da máfia.
Se fosse teriam mandado
alguém que soubesse atirar.
- Acertou no peito dele.
- Finalmente.
- Depois de atirar no meu Cadillac.
- Que pena.
Confirma que o criminoso
usava uma peruca?
Até o Stevie Wonder confirmaria.
Por que o Sr. Athens decidiu te
ligar de uma hora pra outra?
Está achando que eu
preparei uma armadilha,
mas na verdade Tommy queria
que eu fizesse um filme sobre ele.
Mas não dá para fazer um filme onde
o personagem principal morre no começo.
Até que não é uma má abertura.
Tem razão, funcionou no "Beleza Americana".
- "Sunset Boulevard".
- "Cassino".
Sr. Palmer, sou Glen,
representante da seguradora.
Posso escoltá-lo até o seu veículo?
Mas é claro.
Marla, detetive.
Aí está, senhor!
O que é aquilo?
Pedi um Cadillac.
O Insight é o Cadillac dos carros híbridos.
É movido à gasolina e à eletricidade.
Além de ser eficiente é
ótimo para o meio-ambiente.
- Pode deixar comigo.
- Obrigado.
- Chili! Bom te ver!
- Como vai, Martin?
- Conhece o Hy Gordon?
- Chili Palmer!
Fez a trilha sonora do "Cai Fora".
Foi mal.
Estamos fazendo uma pesquisa.
É para o meu próximo papel.
Vou interpretar Johnny.
O homem de preto.
Johnny Cash!
- Mas ele era bem alto...
- Quem se importa? É só filmar de baixo.
Sabe como são os filmes.
Chili, esse carro é o seu?
É um Insight. O Cadillac dos híbridos.
- É meio pequeno para você.
- Um pequeno preço pelo meio-ambiente.
- 57 milhas com um galão.
- Mas e quanto à velocidade?
Se você é importante,
as pessoas te esperam.
Por que está vestida assim?
Ponha sua roupa de volta.
- As pessoas pagaram para te ver.
- É só um minuto.
- Mandei colocar sua roupa.
- Não posso!
- Olha...
- Não me venha com essa.
- Sr. Palmer?
- Me chame de Chili.
- É um grande prazer te conhecer.
- Obrigada.
Sente-se, por favor.
Bebe algo?
Eu já pedi.
O Tommy se foi.
- É...
- Eu nem acredito.
Quer dizer que você
não fará o filme.
Serei honesto com você, Linda.
Estou deixando a indústria do cinema.
Aqui está.
O que houve?
Estou cansada disso, Sr. Palmer.
Se eu arrumasse dinheiro pagaria
a rescisão do meu contrato.
- Largaria a música.
- Está brincando?
Depois do que vi?
Por que faria isso?
Se eu fizesse a mesma coisa de topless
ganharia 2 mil só de gorjeta.
- Por que não faz isso?
- Sou Batista, meu pai não aprovaria.
Você é igual a Aretha Frank,
aprendeu a cantar na igreja.
Aprendi com meu pai.
Ele tinha uma banda de jazz modesta.
Tudo o que sei na música
aprendi com ele.
Tocávamos juntos, mas...
ele morreu.
Ei, Linda!
Eu não te liberei.
O seu tempo é meu!
É o meu empresário, Raji.
Ele disse que me apagaria
se eu desistisse.
- Ele fala assim?
- Ele acha que é negro.
O nome verdadeiro dele
é Roger Lowenthal.
É sócio de um tal de Nick Carr,
um promotor de música.
- Eu conheço o Nick.
- Me pegaram assim que cheguei do Texas.
Disseram que fariam de mim uma estrela,
e eu acreditei feito uma boba.
Linda, quando acabar seu papo-furado,
senta o seu rabo aqui.
Ainda não terminei com você.
Eu não posso ficar mais
5 anos com esses caras.
- Quem é o grandalhão?
- Elliot Wilhelm, segurança do Raji.
Ele consegue dar aquela olhada
levantando só uma sobrancelha.
- Ele sonha em trabalhar no cinema.
- Ele só faz isso? Levantar a sobrancelha?
Pelo que sei, ele é gay também.
Dizem que ele jogou um cara do alto
de um prédio porque ele o chamou de bicha.
Ele deve ter ficado "louca".
Se você não ficasse paquerando
turistas, sua voz não soaria tão fraca.
A piada foi pra mim. Relaxe.
Pode acabar dançando no colo de
fregueses como a srta. Bangkok.
Você não conhece esses caras,
eles são barra-pesada.
Acredite, eu os conheço muito bem.
Vai acabar com o rabo subindo
e descendo no poste.
- O que vai dizer?
- Nada além do necessário.
Chili, espere.
Que engomadinho. Está na
cidade para alguma convenção?
Não, mas se fosse o caso eu
deveria procurar você, certo?
Por que disse algo tão estúpido?
Do jeito que se veste, só
pode ser cafetão ou motorista de limusine.
Gosta de fazer piadas?
É algum tipo de engraçadinho?
- Olhe para mim, Raji.
- Estou olhando, cara!
Você está dizendo,
mas está olhando mesmo?
Estou olhando mesmo.
Tem algo imbecil para falar?
Fale logo para que
eu possa me livrar de você.
Linda está desistindo.
Vai sair das "Chicks".
Ela ainda tem 5 anos de contrato.
- Eu acabei de cancelar.
- Quem disse?
Quem você pensa que é?
Sou quem vai te pôr na linha.
Sou o novo empresário dela.
Vamos, Linda.
- Acabe com ele.
- Pode deixar.
Wilhelm, eu estava te vendo.
Perdão. Chili Palmer.
Sou produtor.
Fiz o filme "Pegue o Leo", lembra?
Entrei no clube e quando te vi
percebi que leva jeito.
Mas será que tem talento,
sabe atuar?
Veja isso.
Elliot!
O que está fazendo, cara?
Levante-se. Você está bem?
Pode se dar melhor sem ele.
Me mande umas fotos que
eu te arrumo um teste.
Desculpe pelo mal jeito.
- Linda, é melhor falar comigo.
- Bom dia.
Vai ser assim? Está bem.
Consegui um teste, Raji.
Ele quer fotos minhas.
Edie?
Chili, é você?
- Que bom que veio.
- Sinto muito. Se eu puder fazer algo...
Obrigada.
Como tem passado?
Você sabe...
Você estava lá quando
aconteceu, não é?
Eu estava no banheiro.
Mas estava com ele na sua
última hora de vida.
Eu mandei cremá-lo.
Gostaria que você fizesse algo
especial com as cinzas.
Tem alguma idéia?
Nada que faça sentido.
Essa tatuagem nas suas costas
é do Aerosmith?
Não sabia que fui da turnê deles?
- Não.
- Eu toquei no Joe Perry. É um gato.
- Foi como fã?
- Pior, lavava as roupas.
Lavava tudo menos as roupas
que o Steven Tyler usava no show.
Eu estava pensando em te
ajudar com a NTL Records.
E por que acha que eu
precisaria da sua ajuda?
- Por nada...
- Escute, Chili.
Vou te dizer uma coisa.
Eu fundei a NTL com o Tommy.
Sócios igualitários.
Quem você acha que fez
o negócio ir pra frente? Fui eu.
Tommy se foi e estou arrasada,
mas posso tocar o meu negócio.
Não existe alguém mais
capaz do que você.
Edie, vista uma roupa
e vamos sair daqui.
Vai se sentir melhor. E quero
conversar com você sobre Linda Moon.
É uma cantora.
Ponha isso.
Eu nunca dormi com nenhum
dos caras do Aerosmith.
Cheguei a jogar tênis
com o Tom Hamilton uma vez.
Eu era só uma garotinha.
Você sempre será uma.
Obrigada, Chili.
- Quem é essa?
- Tiffany, a estagiária do Tommy.
Como vai? O que é isso?
Pizza.
Ele perguntou da urna, esperta.
É o Tommy.
A polícia apareceu na NTL ontem
perguntando sobre você.
- O que você disse?
- Só que você ia fazer um filme sobre o Tommy.
- Pode ser um curta.
- Levaram alguma coisa?
Umas caixas, uns arquivos...
Mas acho que eles estavam
procurando por isso.
Obrigada.
Aqui.
Onde conseguiu isso?
- Com um cara com sotaque russo.
- É a NTL.
Ele começou a procurar pelo
Tommy há um mês atrás.
O Tommy não parava no escritório.
Da última vez ele levou uma foto.
Ele entrou e nem
perguntou pelo Tommy.
Ateou fogo na foto
e jogou na minha mesa.
Não perguntou nem disse nada.
Dois dias depois ele voltou
e Tommy estava lá.
Então eu interrompi sua reunião.
Ele saiu bufando da sala
e deu um soco no cara.
Igual aquela cena do "Pegue o Leo".
Depois ele jogou o cara na rua.
Eu perguntei o que
estava acontecendo.
É um corretor de seguros.
- Um corretor de seguros.
- Até parece.
Ele quis dizer que se não pagassem
proteção incendiaria o lugar.
Eu trabalhei junto com o Tommy.
Ele vendia proteção.
Ele poderia escrever
um livro sobre isso.
Esse cara usava peruca?
Não depois do soco do Tommy.
Bom dia, Carosell Entertainment.
Essas garotas vão estourar,
escute o que estou dizendo.
E aí, Nick?
Estou te dizendo. Linda Moon!
Ela é uma diva das ruas!
- Te deram bastante lenha?
- Preciso falar com você, Nick.
Elas me deram mogno.
Dá pra construir um barco com tanta madeira.
- Quem se importa se sabem cantar?
- Chili Palmer esteve no clube...
- Você é meu parceiro. Tchau, Al.
- Temos que conversar sobre Chili Palmer.
- Robin, quem está na linha 3?
- Robert na 3, Martin na 4.
Martin, seu cafetão, me faça sorrir.
Nick, é sério. Preciso falar com você.
Você não fez isso.
Nick!
Espere um pouco, Martin.
- O que quer, Raji.
- Saiu no jornal que Chili Palmer era um gângster.
Foi um serviço contratado.
- Você o conhece?
- O que você quer, Raji?
Linda Moon foi embora e Chili Palmer
será empresário dela.
- Ela te disse isso?
- Ele me disse.
O que você fez?
Eu disse que ela ainda tinha
5 anos de contrato.
Você precisa explicar para ele?
- Por que não quebrou a cara dele?
- Ele acertou o Elliot na garganta!
- Que surpresa. Elliot é uma bicha!
- Maricas.
Está tudo sob controle,
meu segurança é um viado!
De que adianta?
E Chili Palmer não é empresário.
Ele tem só sabe falar.
Tinha que ter acertado a boca dele.
Ele devia fazer filmes sobre agiotas,
pois ele é um deles.
Ele fez aquele filme "Pegue o Leo".
É demais cara.
Não vamos perder Linda Moon
de jeito nenhum. A) Temos um contrato.
B) Temos um contrato.
Vamos acabar com ele.
- Você quer Joe Loop.
- Só quero que o Chili Palmer suma.
Você quer Joe Loop.
- Joe Loop.
- Nick mandou eu te ligar.
Temos um problema para resolver.
Quer que eu ligue para outro?
Não, vou adorar resolver.
- Aqui está seu café, querida.
- Panquecas de novo?
Sim, panquecas de novo.
Querida, diga que não podemos gastar
tudo com sanduíches de açúcar.
Ela não sabe como estão gostosas.
Não sabe como estão gostosas.
- Tchau, querida.
- Tchau, mãe.
Coma as panquecas. Pus canela,
tem manteiga e morangos frescos.
Coma. Tem 10 minutos,
não quero que se atrase.
- Belo dia, Marge.
- Belo dia, Sin.
"Executivo de gravadora
é morto em emboscada"
- E aí, cara?
- Isso não é para tocar aqui.
Está nos subúrbios.
Quer que todos fiquem olhando?
- Quem fez isso?
- Não fui eu.
Sabia que esse safado me
devia 300 mil?
Eu devia ter mandado apagá-lo.
Agora as coisas vão ficar feias.
Você não precisa de 300 mil.
Dabu, é uma questão de princípios.
Hoje te devem 300 mil,
amanhã serão 3 milhões.
Tenho que deixar o meu recado.
Eu saquei.
- Falou com o DP?
- A polícia?
O diretor de programação!
Veja só isso.
Olá, senhor diretor de programação.
Viu o que acontece se não
tocar os meus discos?
Bom dia, pessoal!
- Falem com minha filha.
- Bom dia, Deshawn.
Querida, volte para dentro.
Papai está tendo uma reunião.
Vou te levar na escola
no meu carro.
- Tchau, pessoal.
- Tchau, Deshawn.
É isso aí.
Toque os meus discos!
- Toque os discos!
- Ela entrou?
Ela tem voz, presença...
Você vai amá-la.
- Parece que você ama.
- Se está falando do talento dela, sim.
Não acredito.
Metade das condolências
são de ex-namoradas.
Chili, produzir um disco não
é o mesmo que um filme.
Ótimo, acho filmes muito corporativos.
Gosto de ser espontâneo, criativo.
Só estou dizendo que a indústria
fonográfica é fogo.
- É perigoso.
- Acredite, eu sei.
Por isso eu adorava trabalhar
no Momo's Club.
O que fazia lá?
Arranjava bandas?
- Na verdade não.
- Era leão-de-chácara?
Na verdade não.
Você era agiota mesmo, não era?
Já te disse que ela compõe
as próprias canções?
Aí está ela.
Pronto.
- Que bom que veio.
- Desculpe, meu substituto atrasou.
Calma, está tudo bem.
Linda, essa é Edie Athens,
viúva do Tommy.
Muito prazer.
Desculpe pelo atraso.
Não se preocupe.
Chili disse que tem uma ótima voz.
- É mesmo?
- É o que você faz.
- Que gentileza. Obrigada.
- Você toca aqui?
Como não posso comprar meu
próprio piano, toco aqui.
Vamos escutá-la.
Estou impressionada.
- Foi você quem compôs?
- Sim, se chama "I am a Believer".
Me diga que tem outras 9.
Muitas mais. Mas só se deixar
eu fazer como eu quero.
Gosto disso.
- Vamos para o estúdio.
- Boa garota.
Você não estava brincando,
ela é demais.
Eu disse.
Mas custa muito dinheiro produzir.
Temos que pagar um mixador, um divulgador...
Veja, Steve Tyler está na cidade.
O Aerosmith vai tocar.
Não acha que "Dream On" é a melhor
música de rock que já ouviu?
Sabe o que faremos?
Vamos ligar para ele.
- Para quem?
- Steven.
- Pra quê?
- Pra ele escutar a Linda.
Ele verá que é incrível e pode
querer lançá-la no concerto.
Grande idéia, Chili.
Talvez Bono e Sting possam
vir e faríamos um álbum de natal!
Você não o conhece?
Eu lavava as meias dele.
Não vai se lembrar de mim.
Edie, você tem uma tatuagem
do aerosmith na bunda.
Não consegue uma reunião com ele?
Nós queremos Steven Tyler
e vamos conseguir.
Chegou meio adiantado, não acha?
A estréia é no domingo.
É Chili Palmer.
Em quanto tempo chega aqui?
Duas da manhã e ainda
pego engarrafamento...
Quem é o seu amigo?
Eu não sei. Cheguei e ele
já estava morto.
- Foi o cara que apagou o Tommy?
- Não.
O cara tinha um olho roxo
e usava peruca.
Esse cara tem implantes.
Odeio implantes.
Eu só faria no "Cabelos Personalizados".
Parecem naturais.
- Eles usam seu próprio cabelo.
- Muito interessante.
- Pode me ajudar com ele?
- Por isso me ligou?
Você é um cara forte.
Vamos levantá-lo.
Vamos deixar a carteira dele para os tiras.
Pode sentá-lo.
Aqui está. Ivan...
É russo.
Está aqui há 5 meses.
Você viu o cara que matou Tommy, certo?
Ele viu sua foto no jornal e mandou
esse cara vir te apagar.
E enquanto esperava por mim ficou
deprimido e atirou nas costas?
Bem pensado.
Quem está tentando te matar?
Não sei. Estou no ramo da música
agora. Pode ser qualquer um.
"Cadáver encontrado em casa de produtor"
- Mugambo, meu irmão!
Deu uma olhada nas "Chicks"?
Eu te disse, cara.
A Linda Moon arrasa.
Mugambo, preciso ir.
Te adoro, irmão.
Ligue para o Raji.
O que ta pegando? É o Raji.
Joe Loop tinha que matar Chili palmer.
Acabou matando um maldito russo.
É melhor resolver isso ou
você será o próximo.
Seu babaca.
Vou ser sincero.
Nunca aconteceu isso antes.
Tinha uma cara lá e eu apaguei.
Quantos caras já matou, Joe?
Por que? Quer ser o próximo?
Estou perguntando porque
você matou o cara errado.
Esse repolho é muito bom, sabia?
- Só não coma muito tarde, dá gases.
- Vou lembrar disso.
- Como ficamos, Joe?
- É simples.
Agora tenho que
encontrar o cara certo.
- Mas vai te custar mais 5 mil.
- Como assim? Eu já te paguei!
- Você que apagou o cara errado.
- E de quem é a culpa?
A culpa é sua.
Merda, esse é o preço
de se fazer negócios.
Fale para o Nick que preciso de
um contrato novo. São mais 5 mil.
Eu vou negociar com você,
pois o contrato é meu.
Você não manda em nada,
é a "garotinha" do nick.
Eu e Nick somos sócios,
discutimos todos os negócios.
Seja música, submundo ou garotas...
Deixe-me fazer uma pergunta.
Por que ele te chama de putinha?
- Como?
- Por que ele te chama de putinha?
- Com é que é, filho-da...?
- Quer que eu soletre?
E se eu te chamasse de putinha
gorda e imbecil?
Puta!
Eu tenho um bastão de beisebol
na mala do meu Cadillac.
Arrebento a sua boca com ele.
Eu disse: "e se eu te chamasse de...".
Era uma hipótese, na
verdade eu não falei isso.
Eu só queria ter certeza
de você era o homem certo.
Agora preciso que o cara certo
pegue o cara certo.
Só com os 5 mil adiantados!
- Hoje à noite no The Mine.
- Como é?
Tire a cera do ouvido!
O The Mine no centro!
Eu nunca ouvi falar, queria
ter certeza de onde fica.
- Mais algo de que nunca ouviu falar?
- Falou, cara.
- Caia fora.
- Estamos legais?
Vamos lá, cara. J-Lizzy!
Qual é, meu camarada?
Estou sentindo isso.
Me respeita porque eu te respeito.
Não faça mais isso.
- Mas é o seu nome...
- Não faça.
Te vejo no The Mine.
Te respeito, assassino frio.
Quero apagar alguém.
- O que acha, hein?
- A voz dela não vai dar conta.
Ela precisa de um som.
- Está dizendo que ela não sabe cantar?
Claro que ela sabe cantar!
Mas ela é uma estrela?
Do que está falando?
Veja o American Idol. Todas as
garotas "sabem cantar".
Mas quem se importa?
Quem são elas?
Aí você pega a Jennifer Lopes.
É tão remixada que nem precisa cantar.
Vai produzi-la ou não?
Agora sei porque o Tommy escondia
os livros. Estão vazios.
Não somos donos de mais nada.
Estamos falidos.
Como assim? Só com o MD
devem ter faturado uma fortuna!
- Estou falando do Mass Destruction.
- Eu sei quem são.
Só que não acho o que faturamos
nos livros. Não podemos produzi-la.
Não podemos mais gravar.
Adeus NTL Records.
Alô! O que acharam?
Adoraria produzir seu disco.
E como sou eu que vou produzi-lo,
- vamos estourar!
- Que ótimo!
- Então pode tirar uma folga da Capitol?
- Posso negociar.
Você trabalha na Capitol?
Eu ia encontrar alguém de lá,
mas acabei assinando com o Nick Carr.
Desculpe, Linda. Você disse que
tem contrato com Nick Carr?
Não mais. Chili disse ao Raji
que estava cancelado.
Linda, vamos dar uma pausa.
Certo.
Não é assim que funciona. Tem que
rescindir o contrato, ou ele ainda manda.
Eidi, eu era um agiota.
Sei como essas coisas funcionam.
Conheço Nick há anos.
Terá o seu contrato.
Eidi, temos um probleminha.
- Isso vai ficar feio.
- Por que?
Aquele é Sin LaSalle, ele empresaria
e produz os Dub MDs.
- Tommy devia dinheiro a ele?
- Eu diria que sim.
Tiffany, volte para o telefone.
Hy, finja que está trabalhando.
Eidi, quero que fique atrás da
mesa. Ainda é a dona.
Eles precisam ver que a NTL
ainda está na ativa.
- Onde escondo os livros?
- Deixe em cima da mesa.
Só não comente sobre os russos.
Não falar sobre os russos.
Seria ótimo, mas estamos
com a agenda lotada.
Espere um minuto.
Olá, Sin. Como vai?
Chega de gentileza.
Cadê minha grana, Edie?
- Sin...
- Sin LaSalle.
E aí?
Já saquei. Primeiramente, seja bem-vindo.
Gostaria de me apresentar.
Hy Gordon. Sei quem você é.
É da Capitol Records. 8 anos atrás
você recusou nosso demo.
Não fui eu, é um comitê que decide.
Particularmente eu me
amarro no som de vocês.
Eu estou pensando em sair da Capitol.
Sin, o testamento do
Tommy está uma bagunça.
- Se nos der umas semanas...
- Aí eu ligo e o telefone está desligado.
Se passar um cheque de 300 mil
iremos embora numa boa.
Sabe que não temos
esse dinheiro todo aqui.
- Então quero ver seus livros.
- Sin.
Fica frio.
Ficar frio?
- Você não me conhece.
- Conheço melhor do que pensa.
Veio de família rica, é formado e
só porque põe uma camisa de basquete
Sin, vou falar a verdade.
Os russos pegaram.
Como é?
Os russos. Se não pagássemos
nos matariam.
Você conhecia Tommy,
ele não gostava de encrencas.
Demos tudo que tínhamos,
mas os russos, esses monstros,
eram uns animais! Queriam sempre mais.
Resumindo a história...
agora sou uma viúva.
Dá um tempo, risadinha.
É primo da minha esposa.
Gostei muito da sua história, Edie.
Russos! Nossa!
Sei que é difícil...
Sou um homem culto. Não espera
que eu acredite nessa história de russos.
Sugiro que abra os livros ou
a coisa vai ficar feia.
Sin, os livros não são
da sua conta.
Receberá o dinheiro
quando a NTL tiver.
- Dabu.
- Muito obrigado!
Isso não te trará nenhum benefício.
Se esperar até sexta,
terá seu dinheiro com juros.
Com juros...está bem,
podem ficar frios.
Dabu, fique calmo.
Você está dizendo
- com juros?
- Com juros.
Está bem. Beleza.
- Faremos assim...Dabu!
- Eu nunca consigo atirar em ninguém!
Nunca me deixa fazer o que eu quero.
O dia será longo,
terá chance de matar alguém.
Fique calmo, temos outras
coisas para fazer.
Certo, então não vou
matar todos vocês hoje.
Serei generoso.
Se na sexta não me der meu dinheiro,
irá se encontrar com Tommy Athens.
- Já sei qual é a sua.
- Sabe qual é a minha...
Edie.
- Dabu.
- Jogador.
Com juros? Que juros?
- Meu Deus! O que faremos?
- Me dê o seu equipamento.
- Vamos vender tudo.
- Não vamos vender nada.
- Onde você vai?
- Ver Nick Carr.
The Black Eyed Peas vão
tocar essa noite se estiver interessada.
Você disse que tinha
estacionamento perto do The Mine.
Por que está sem paciência comigo?
Ainda está chateado com
aquele lance do Chili Palmer?
- Não, é que ele disse que me ligaria.
- E ele te ligou?
Ele estava te sacaneando. Uma bicha
chamada Elliot Wilhelm nunca fará sucesso.
Só sabe levantar a sobrancelha!
Eu entendo porque gosta disso
pois não sou homossexual.
Mas sendo bicha você
perde o respeito próprio.
Por que parou o carro?
Ta maluco?
Tire o carro da frente,
temos que trabalhar!
Por que parou aqui? O que está
fazendo? Volte para o carro!
- Vou quebrar sua cara!
- O que está havendo?
- O que foi?
- Se repetir o que disse eu me demito.
O lance sobre sua viadagem?
Não vou nem correr.
O que foi que eu disse?
Sei que está frustrado
sendo segurança, eu te entendo cara!
Isso é temporário!
Quando te contratei há 4 anos
eu disse que você sabia cantar.
Eu disse que você ainda
seria uma grande estrela.
Foi por isso que te coloquei
naquele vídeo.
Eu paguei para você
ter seu vídeo.
Quem mais por aqui tem um vídeo?
Te amo como um irmão.
Por que está fazendo isso?
Quer me bater? Vá em frente.
Bata!
Estou dizendo que se tiver de
acontecer, vai acontecer.
Mas prefiro que continuemos amigos.
Isso está te deixando louco, cara!
Qual é? Sabe que te amo, cara!
Qual é, cara?
Vamos lá!
Vamos lá, cara!
Sou seu parceiro!
Vamos, pare de odiar e
comece a participar.
Comece a participar, estrela.
Vamos, toca aqui!
Ele ainda está conosco.
Ele só é meio arredio.
Mary, eu te ligo depois.
Sean Penn mora por aqui.
Você o vê muito?
Não tanto quanto ele gostaria.
- Como entrou?
- A empregada deixou a porta dos fundos aberta.
- Não tenho empregada.
- Dá pra ver.
Saia antes que eu atire em você.
Sente-se, Nick.
Deixe de ser tão nervoso.
Sr. Red Hot "Chili" Pepper.
Soube que esteve no Viper Room.
Então Raji te falou
sobre Linda Moon.
Ela é demais, não é?
É a alma daquele grupo.
Estou te falando, as Chicks
vão ser um sucesso!
Cantando músicas dos anos 70?
Você pode conhecer o ramo do cinema,
mas o ramo da música é feito de ciclos.
Em outra época a Linda seria um
sucesso cantando sozinha.
Mas agora o mercado está saturado,
querem grupos de garotas.
- Por que não olha pra mim?
- Estou olhando.
Quero o contrato da Linda.
Se quiser produzir
o álbum dela, ótimo.
Pode até fazer um bom disco. Mas eu já estou
fechando com grandes gravadoras.
Estou quase fechando
um ótimo acordo para ela.
Está com Linda há 2 anos e nunca
fechou com nenhuma gravadora?
Isso não acontece assim,
da noite para o dia.
Estou com ela há 3 dias
e já consegui uma gravadora.
Parece que não precisamos
de você, Nick.
Vamos esclarecer uma coisa.
Isso não é o ramo
do cinema.
Não adianta chegar dizendo que
é mafioso que não vai assustar ninguém.
Estamos no ramo da música.
Somos todos mafiosos.
Então vamos fazer um acordo.
A Carosell, que é o nome de empresa
mais idiota que já ouvi,
me cede o contrato de Linda.
E se a ameaçarem de alguma forma,
você se arrependerá pelo resto
da vida. Se continuar vivo.
Que acordo.
O que eu ganho?
Faço de conta que o russo morto
na minha casa não foi obra sua.
Você não sabe o que está fazendo.
O que te faz achar que
a Linda vai se dar bem sozinha?
Ela tem a mim.
- Você é um rapper?
- Está sacaneando minha roupa de novo?
Meu estilo agrada a mulherada.
- Adorei a música que estava tocando.
- Eu também gostei.
- Temos gostos parecidos, amigo.
- Não sou seu amigo.
Esse é Elliot, o meu motorista.
Entregue o envelope, Elliot.
- Não vai contar?
- Você não teria coragem de me enganar.
Gostei da idéia do bastão.
Elliot colocou um na mala.
Um bastão vermelho?
Onde vocês compraram
tinha pra homem?
A culpa não é sua, mas deveria
ter comprado um de madeira.
Um profissional.
Segure isso.
Esse bastão não deixaria uma
criança evoluir.
Ela nunca vai desenvolver a velocidade
que precisa quando pegar um de verdade.
Não precisa ser rápido para
o uso que ele terá.
Não quero ser um profissional.
Seu sanduíche.
O que foi?
Acho que está engasgado.
Está de brincadeira, Joe?
Nunca
mais
me
desrespeite
de novo!
Raji!
Droga, cara. Ele está morto.
Ele que se foda, cara.
Esse é o custo do trabalho dele.
Só quero respeito. Chili Palmer não
sabe o que já fiz pela Linda.
tentei transformá-la em uma estrela.
O que eu espero em retorno?
Meu nome em letras miúdas no cd.
Tão pequeno que nem dá pra ler!
E onde fica? Na parte de trás,
lá no final.
"Produzido por Raji" em
letras miudinhas, cara!
Não vou deixar que ele
tire isso de mim!
Está na hora de me respeitarem.
Vou acertar as contas com Chili Palmer.
Não sabia que era fã
do The Black Eyed Peas.
Quando eu escutei a música
deles fiquei amarradão.
Já pensou em ser cantora?
Cantora? Eu?
Não. Não...
Mas já fui dançarina em Vegas.
Assim que parei de lavar roupas
eu tive sorte.
Foi uma revelação.
Chili, dei tanto duro
para abrir a NTL...
Já estou meio velha
para trabalhar em Vegas.
Pare de se preocupar.
Vamos nos encontrar com Steven Tyler.
Gostaria de ter te visto dançar.
- Ainda pode ver.
- Como?
Sabe dançar, Chili?
Edie, sou do Brooklyn.
Nós levamos um cd para ele.
- E depois?
- Colocamos uma arma na cabeça do Steven
e dizemos que Linda vai abrir o show.
Você gosta muito do ramo da música,
não é mesmo?
Adoro.
Eu também.
Eu e Tommy pusemos alguns
discos nas rádios.
Mas eu gostaria de ligar o rádio
um dia e dizer "essa música é minha".
Fui eu que produzi.
Algo com alma. Entende?
Seu cabelo está diferente.
Sim,
Arrumei no salão.
Boa noite, Chili.
Vá com cuidado.
Foi essa loja de penhores
que me falaram.
Está cercada de federais.
Estão vigiando os russos.
Lá está ele.
Ele se chama Romam Bulkin.
O que está fazendo?
Ficou maluco?
Eles te conhecem.
O que vai dizer?
Não vou ter que dizer nada.
Eu não faria isso. Tem meia dúzia
de policiais disfarçados lá fora.
Não dê a eles um motivo para entrarem.
Foi você que tirou essa foto?
Vai pro inferno, seu filho-da-puta!
Agora é você que vai precisar
de proteção.
Saia daqui agora.
Esse cabelo no peito é real?
Roman, olhe para mim.
Da próxima vez que mandar
alguém para me matar,
certifique-se de que estou em casa.
Tenha um bom dia.
Sim!
Gostou?
Está fervendo!
- Sr. Palmer!
- Oi, Marla.
- Tem um minuto?
- Claro.
O que faz aqui, Sr. Palmer?
Quando eu era garoto fui
a um show do Jimmy Hendrix.
Essa loja tem uma guitarra
igual a que ele tocava.
Mas o dono não quis me vender.
Esse cara lhe parece familiar?
Talvez de sua época no Brooklyn.
É Joe Lupino.
Joe Loop. É a foto dele?
Um cara foi atacado por dois homens.
Um deles usava um chapéu de cafetão.
Parece que apanhou com
um bastão de beisebol.
- Era Joe Loop.
- Bastão de beisebol?
O legista ainda achou metade
de um sanduíche na sua garganta.
Por acaso não saberia no
que Joe estava metido?
Não, mas não ficaria surpreso
se fosse com o ramo da música.
- Acha que pode ter sido a máfia?
- Talvez.
Menos pelo fato do sanduíche.
Ali está ele. Nossos lugares
são bem ao lado dele.
Acha que o Steven vai
se lembrar de mim?
É difícil te esquecer. Vamos.
"Beije-me!"
- Como conseguiu os lugares?
- Com um amigo.
São incríveis!
Eidi?
Steven?
Minha nossa! Olhe só pra você!
- Você está incrível! Como tem passado?
- Estou ótima!
Veja só! Suas pernas cresceram
e criaram uma bunda!
Ainda tem a tatuagem do
Aerosmith na bunda?
Onde mais estaria?
Está dando certo.
Estacione a bunda na cadeira.
O que você colocava
nas nossas roupas?
- A água de lavanda?
- Isso, a água de lavanda!
Nunca me esqueci daquele cheiro.
Quero que conheça o meu
grande amigo, Chili Palmer.
O agiota!
- Eu te vi no Larry King. Junto com...
- Ariel Sharon.
- Foi um ótimo programa.
- Obrigado, cara.
A Linda não deixou as Chicks.
Claro que farão o show.
- Linda vai fazer o show?
- O que você acha?
- Onde o Joe Loop se meteu?
- Eu não o vejo
desde que eu o paguei.
Ele quis mais grana.
Minha nossa...!
Agora que todos ligam querendo
agendar shows não temos a Linda.
E aí, cara?
Vocês não imaginam quem eu vi hoje.
Chili Palmer.
Tem alguém que não viu?
Eu estava numa loja de botas e
ele estava conversando com policiais.
- Sabem a loja de penhores na Bakery?
- Eu conheço o lugar.
- De coisas roubadas?
- É da máfia russa.
Um deles sai da loja e aponta
os dedos feito uma arma para o Chili.
Minha nossa!
Sabem o cadáver que acharam
na casa do Chili?
Li no jornal que era um russo.
E daí?
Os russos provavelmente mataram
Tommy Athens.
Sabem que o Chili pode identificar
o atirador.
Está doidão?
Estou, porque descobri que tem alguém
que o quer morto mais do que eu.
Vamos ajudá-los a conseguirem
o que querem.
Caramba, ela é boa!
Ela canta, compõe as próprias canções...
Tem tudo para dar certo.
Além disso ela é linda.
É um pacote completo.
- Ela queria aparecer em um filme...
- Com alguém famoso?
Exatamente!
Escutem, ela parece ser muito boa.
Não me levem a mal,
mas preciso dizer algo.
Não sou um daqueles cantores
que aparecem em filmes.
Cheguei até aqui sem
precisar fazer isso.
Não queremos que participe do filme.
Então o que vocês querem?
Conheço esse olhar, Chili.
No que está pensando?
Estou pensando em uma música.
Uma das suas, Steven.
Sweet Emotion.
Eu adoro essa música!
É um clássico.
No que estava pensando
quando a compôs?
No que eu estava pensando...?
Naquela época da minha vida
eu andava muito chapado.
Eu vivia doidão,
com muitas idéias.
Foi uma emoção incrível que
eu nunca tinha sentido antes.
Ou talvez estivesse doidão
de tanto Rock'n'Roll.
Interessante.
Quer saber o que eu acho?
Não acho que tenha sido Rock'n'Roll.
- Acho que pensou em suas filhas.
- Nas minhas filhas?
Não, elas eram nenéns.
Sim. E você era pai pela
primeira vez,
sentindo coisas que nunca
havia experimentado.
Era diferente de músicas e
turnês, era algo puro.
Queria estar com elas,
protegê-las.
Você não estava doidão
de Rock'n'Roll.
Não estava?
Era do amor que sentia
pelas suas filhas.
É a "Doce Emoção".
Era mesmo, você tem razão.
Nunca pensei nisso
desta forma.
Nós dois não somos tão
diferentes um do outro.
Por isso que me importo
tanto com a Linda Moon.
Vou pensar no assunto.
Sabe o que mais?
Não acredito que Linda vai
tocar com o Aerosmith.
Linda fará um dueto com Steven
e você os convence a promover o cd.
É genial, Chili!
- Faz tempo que eu queria fazer algo.
- O que é?
Não se mexa.
Você ligou a TV?
Não.
Achei que não.
Fique aqui.
Elliot! O que você
está fazendo?
Estive esperando por você
a noite toda!
Fiquei tão entediado que fiz
chá, coloquei meu vídeo...
Invadiu minha casa?
Disse que me ligaria. Deixei
uma mensagem há 2 dias.
Eu disse que te arrumaria um
teste. Vou arrumar.
Quando? O que você
está esperando?
Saiba que não estou
gostando da sua atitude.
Peça desculpas.
- Desculpe, Chili.
- Tudo bem.
É que eu comprei uma roupa nova,
botas novas...
Tirei novas fotos...
Até ensaiei um monólogo para você.
Então manda ver.
Vocês tem que ir para o campeonato!
O que é isso, dinheiro sujo?
Não precisamos de você.
Por que é tão malvado?
Só quero ser forte
pelo meu time.
E eu estou tentando
consertar as coisas.
Quer consertar as coisas?
Então quando nós formos para o campeonato,
pode mandar ver!
Eu vou mandar ver!
Não se preocupe.
Nunca me preocupo.
Cena.
É o único monólogo
que você ensaiou?
Não foi ruim, mas lembre-se de
que em um monólogo
você não faz as duas partes
de uma conversa.
Tem que escolher só uma fala.
E pense em interpretar um homem.
E você também canta, certo?
Raji dirigiu o meu vídeo.
Eu gostei, mas pense em
cantar uma música de homem.
Certo. Obrigado.
Faça aquele lance da sobrancelha.
- Veja só isso.
- É demais.
Quando vai me ligar?
Quando seu telefone tocar.
Podem ficar com a fita.
Eu tenho outra.
- Obrigado.
- Certo, até mais.
Alumínio vermelho.
Talvez possamos nos ajudar.
Fiquei 10 segundos sozinho com Madonna
e disse que não sentaria lá atrás...
Ficamos sabendo do lance
do Aerosmith.
- Mandaram bem.
- Onde está Linda?
Ela não apareceu.
Não a vejo desde ontem.
Como assim não apareceu?
Vou ligar pra ela.
- Linda?
- Pareço ser a Linda, vagabunda?
Ei, Vanilla Ice! Coloque-a na linha.
Ela vai se apresentar agora,
espere até o final do show.
Vagabunda!
O que faremos?
Ela está fazendo um show.
Eu cuido disso.
- Você tem um contrato!
- Está cometendo um erro.
Se quer ganhar dinheiro
é melhor subir no palco.
- Vai se apresentar ou não?
- Que tal "não"?
Olá, querida.
Estávamos falando com ela que
ficará rica se ficar nas Chicks.
Esse camarim aqui dá uma
dica do que está por vir.
Pelo menos temos dinheiro
para gravar.
Eu sei que a NTL está falida.
- Vamos embora, querida.
- Vamos parar com essa merda.
Quer mesmo ir embora
depois de tudo que fiz pra você?
Tudo bem. Mas vou te
dizer uma coisa, docinho.
- Vai de dar mal.
- Isso mesmo.
Temos vários shows marcados e
a gravação do cd já está agendada.
Tenho dúzias de garotas
querendo estar no seu lugar.
Se a quer tanto,
precisará disso.
O que é isso?
"Loja de Penhores"
O contrato dela está lá.
Está armando pra cima
de mim, Nick?
- Meu nome não é mais esse.
- Então te chamarei de Joe Loop.
Ele também não usa mais o nome.
Do que está falando?
Você sabe onde Joe Loop está?
Como vou saber?
Pergunte ao "Cisco".
Podemos resolver esse
assunto como cavalheiros.
Ou podemos resolver
como gangsters.
Não devia falar do que não sabe.
De você ter matado Joe Loop
e ter jogado o corpo no parque?
- Do que ele está falando?
- É besteira.
Você não pode ser tão burro.
Essa arma provavelmente é dele.
Só vim aqui porque o Raji disse que ia pagar
os shows que fiz na Viper Room.
- Vai me pagar ou não?
- Se vou te pagar?
Vai honrar o seu contrato ou não?
Só será paga assim! Esse cara
não pode fazer nada por você!
Então como é que ela vai
tocar com o Aerosmith?
- Como é que é?
- Isso mesmo!
- Minha nossa!
- Mandaremos ingressos para vocês.
Apagou a porra do matador.
O cara era uma merda no que fazia.
Assim como você, seu bundão.
Eu sinto muito, Chili.
Eu nem queria vir aqui.
É que o Raji disse que me pagaria
e eu estou dura.
Pelo menos podemos
pegar o meu contrato.
Querida, não tem contrato nenhum.
Essa história de loja de penhores
é uma armação para me matarem.
O que é isso?
Imagine a surpresa. Estávamos
comendo churrasco mongol,
e demos de cara com seu carro de merda.
Deixaram alguma comida
para a Mongólia?
Quantos esses Hummers fazem?
12 milhas com um galão?
9.
Dabu, obrigado pela informação.
Eu te dei até sexta.
- Seu tempo está acabando.
- Conheço os dias da semana.
- Vai receber seu dinheiro.
- Considere como um aviso de cortesia.
Amanhã meu aviso não
será tão cortês.
Já que está sendo tão gentil,
gostaria de apresentar Linda Moon.
- Esse é o Sin.
- E Dabu.
Dabu.
Eu sei quem você é. Remixou
o disco do Sam Russel.
Linda Moon, a garota com...
Dabu!
Poderia comer com mais educação?
Você é a garota com a voz
incrível de quem ouvi falar.
Se decidir para de negociar
com a ralé,
talvez eu possa remixar
uma música para você.
Você é muito caro para
nosso bolso, Sin.
Preciso ganhar pelo
meu trabalho.
Srta. Moon.
"Chop-chop".
- Dabu.
- Jogador.
- Droga.
- Quer parar de brincar com isso?
Por que não tira uma folga
para fazer no que gosta de fazer?
Tipo voar em um unicórnio
com asas de chocolate com cereja.
Não fui eu que te desrespeitei,
foi o Nick. Não fui eu.
Ele nem é meu chefe,
por que me trata assim?
Deveríamos ser sócios.
Droga.
Raji, Nick deixou um recado.
Se chegar perto dele
sofrerá dores extremas
e nunca mais voltará a andar.
Em outras palavras:
quebrarei suas pernas.
Por que não disse apenas
que ele quebraria minhas pernas?
Só uma bunda gostosa não vai
te garantir pelo resto da vida.
É melhor ter personalidade
quando chegar aos 30.
Você não precisa mais dele, Raji.
Está na hora de tirar o Nick de cena.
E quanto ao Chili Palmer, gênio?
Você recebe para inventar essas merdas?
Esqueça o Chili por enquanto,
ele é outro problema.
Se eu apagar Nick saberão
que fui eu. Pare de falar merda.
Sei de um jeito seguro.
É só preparar uma armadilha.
- Sin LaSalle?
- Quem quer saber?
Cale a porra da boca!
A NTL de deve 300 mil, certo?
Chili Palmer iria te pagar, não é?
Mas Nick Carr disse: "eu não daria
um tostão para aquele macaco".
Nick Carr disse isso?
Você me escutou, idiota! Ele mandou
Chili dar os 300 mil para ele
em troca de um contrato.
Se quer sua grana, é
melhor falar com Nick Carr.
- C-A-R-R.
- Claro que quero. Quem está falando?
Sou quem está te dando a dica.
- Foi lindo! Você conseguiu.
- Vamos comer umas coxas de galinha!
Peito de frango também,
Waffles e tudo extra grande!
Adoro coxa! Sabe o que mais
gosto de fazer?
Eu ponho tudo na boca e quando
tiro sai toda a carne e fica só o osso.
Separe seus ossos dos meus
peitos de frango.
Falo sério. Traga separado!
Se tiver molhado que
seja de molho!
E aí? É o Raji.
- Oi querida. Como vai?
- Oi pai. Tudo bem.
A escola foi legal?
Seu dia foi bom.
Hoje não vamos poder tomar sorvete,
preciso te deixar logo em casa.
Detetive, meu marido
foi um homem incrível.
Mas ele não deixou a NTL
em boa situação financeira.
Falamos com sua assistente Tiffany e ela
falou que tiveram problemas com um corretor.
Sim.
- Está tudo bem?
- Sim.
- Sra. Athens...
- Eidi, por favor.
Eidi, achamos que ele não
é corretor de seguros.
É mesmo? Não entendo.
O seu marido poderia estar
envolvida com a...
máfia russa?
A máfia russa? Não que eu soubesse.
Mas eu encontrei algo.
Talvez ajude. Achei na
gaveta do Tommy.
Nick Carr? É um cupom
da loja de penhores.
Loja de penhores?
Quero pegar isso.
Tire sua bunda preta daqui.
Sabe como avisar um cara
que tem dois olhos roxos?
Não dá, ele já está com
os dois olhos roxos.
Agora me dê o que vim buscar
ou teremos um problema.
- Um envelope?
- É isso.
Caíram nessa.
Agora é a sua vez.
Quanto me dá por isso?
E não se preocupe.
Seu cabelo está legal.
- Estou andando, cara!
- Vocês estão malu...
Desligue o telefone, Nick.
Tchau, Martin.
- Sin, prazer em vê-lo.
- Posso explicar tudo.
- Espero que não tenha mentido.
- Se eu explicasse todos se entenderiam.
Minha nossa, o que está havendo?
- É um mal-entendido.
- Cale a porra da boca!
- Ele disse que você está com nossa grana.
- Eu posso explicar.
- Raji disse isso?
- É um mal-entendido.
Cale a boca!
A NTL nos deve 300 mil.
Ele disse que Chili Palmer te
deu o dinheiro em troca de um contrato.
- Ele está mentindo.
- Se é o que está dizendo,
vamos jogar ele daqui.
Levem-no para fora.
Não joguem em cima do meu Porsche.
Isso não é legal!
Me puxem de volta!
É um longo caminho até lá
embaixo! Me puxem de volta!
Não façam isso!
Socorro! Deixem de brincadeira!
Parem com isso!
Lois, está me vendo?
É o Raji, da Carosell.
C-A-R-R-O...
- Vou te soltar!
- Não pode me bater!
Você não pode me segurar e
me bater ao mesmo tempo!
- Sin, meu irmão...
- Está insultando minha mãe.
Eu quero apagar o Chili Palmer!
Aquele merda roubou
minha cantora.
Filho-da-puta!
Você armou pra mim!
Quem é você?
Te dei o cupom
e você disse que Chili Palmer
iria na loja para eu matá-lo.
- Mas não foi o Chili que apareceu.
- Ei, Tolstoi! Espere sua vez.
A polícia apareceu com o cupom.
- Que polícia?
- Não sei como é na Ucrânia,
mas eu cheguei aqui primeiro.
Fica frio, negão!
Negão?
Você não entende. É assim
que Chili Palmer opera.
É como um jogo. Ele sabe
que eu tentei armar pra cima dele.
Então ele devolveu pra cima de mim.
O jogo acabou.
Chega de armações e de
policiais pretos.
Está maluco? Como pode
desrespeitar a etnia de alguém?
Nós influenciamos a América.
Com nossa música, nossas roupas
e até imitam o nosso linguajar!
Andam, falam e se vestem como nós.
Nós enriquecemos sua existência.
E ainda contribuímos com o PIB
através de nossas conquistas empresariais.
É o que me conforta quando
alguém ignorante, covarde,
alguém que não tem talento
e nem respeito,
pessoas como você que desrespeitam
coisas que não entendem,
quando na verdade deveriam
estar nos agradecendo.
E depois seguindo seu caminho.
Mas parece que você não pode fazer isso.
Então...
- Dabu!
- Foi mal, cara.
E não me mande ficar frio!
Eu estou frio!
Por que questões raciais
sempre dão nisso?
Fico triste pela minha filha.
Nick. Nick!
Concentre-se!
Sin, eu te promovi.
Sou a razão de te deverem 300 mil.
Você quer o Chili Palmer.
Tragam ele pra cá!
Batam palmas para minha
amiga Linda Moon!
- Ela é uma diva!
- Ela vai ser grande!
Queria que eu te acompanhasse?
Foi incrível!
- Estou até sem ar!
- É assim mesmo.
Você é demais. A sua
platéia só vai aumentar.
Obrigada.
- E a nossa garota?
- Ela foi incrível!
À Linda Moon!
À você.
Você tinha dito que queria
fazer algo quando o Elliot estava aqui...
O que era?
Acho que era algo assim...
Está me usando para entrar
no ramo da música?
Eu gosto de você.
Que bom.
Chill!
Acorde!
- Escute!
- O que foi?
Eu não deixei o som ligado.
Parece "Knockin' on Heaven´s Door".
Eu vou ver.
Boa noite, cavalheiros.
Interessante escolha de música.
"Nuvens negras e frias estão descendo..."
Dylan é demais, cara.
É um ótimo disco.
Sem ele essa música não existiria.
Teríamos sim. Dylan escreveu
originalmente para o filme do Peckinpah.
Com o James Coburn.
Você não está em
posição de me corrigir.
O filme se chamava
"Pat Garret e Billy the Kid".
É a música que toca quando Slim
pega a esposa morta nos braços.
Ele conhece faroestes.
É um ótimo filme.
Muito obrigado por essa lição
de história da música.
Seu tempo acabou.
Quero o meu dinheiro.
Passe no escritório pela
manhã e resolveremos.
Você quer isso?
- É o contrato de Linda Moon.
- Nick Carr te deu?
Muito contrariado.
Mas sabe aqueles 300 mil?
Acabei de dobrar.
E você tem um minuto
para aparecer com o dinheiro.
Quando o tempo acabar, quero
cheirar dinheiro ou sangue. Escolha.
- Quero que escute algo.
- Não vou ouvir porra nenhuma.
Isso é um minuto?
Nem precisa dizer.
Eu já sei.
Não posso segurar, cara.
Então não me dê armas.
Sabe o que eu vou fazer.
Você é um produtor musical.
Escute primeiro e depois atire em mim.
Que porra é essa?
Estou mostrando o
cd para o Sin.
Eu percebi.
Desculpe te acordar, Edie.
Mas a sua garota tem
uma ótima voz.
A primeira música é legal,
mas essa é demais. Letra poderosa.
- Ressoa em mim.
- Sabe o que Sin disse?
Que só falta pôr o toque dele.
- Só isso!
- Foi exatamente o que eu disse.
Como o Sin quer fazer isso?
Deixe-me produzir.
Vou deixar o som mais encorpado.
Talvez eu adicione um pouco de...
guitarras de blues.
Ele sabe do que fala, Edie.
Vocês têm Hy Gordon,
mas ele é branco.
É verdade, Sin.
Mas quanto isso vai custar?
Apenas o crédito de produtor
e uma parte das vendas.
Que pode vir a ser milhões.
Só se eu conseguir
fazer um sucesso.
Dabu! Chazinho?
Que porra é essa com o dedo?
Isso não é gangsta!
Saquei.
- O que quer, Raji?
- Sin vai produzir a Linda.
- E daí?
- O filho-da-puta quase me jogou do prédio!
Agora ele ainda vai produzi-la?
Eu não engulo isso!
Pelo menos ele não está numa
boate em pleno dia.
Chili disse que Linda arrasou
junto com o Aerosmith.
Tentou fazer um acordo comigo
para eu promovê-la.
Dá pra acreditar nesse cara?
Acha que ele fará dela uma estrela?
Não se ele estiver morto.
Está dizendo que
podemos matá-lo?
Se você e Elliot fizerem o serviço,
esqueço que tentaram me apagar.
Elliot!
Você está em casa?
Elliot, aqui é Chili Palmer.
Consegui um teste para
um filme com a Nicole Kidman.
Próxima terça às 15 horas.
Me ligue.
Ele não vai ligar.
Veja que merda!
Adorei a guitarra de blues.
Está mais lírico e mais poderoso.
- Mal posso esperar para ver o clipe.
- Podíamos contratar Shakan.
- Ele é de responsa!
- Nunca conseguiremos.
Ele é o Scorcese dos clipes.
Ele foi meu assistente
de produção em "Pegue o Leo".
Eu consigo.
Você está Linda, mas quando mexer
os quadris, rebole mais. Seja mais sexy.
Quero uma figura mais sexy.
Certo. Ação.
Está tarde. Você não deveria
estar dormindo com o bebezão?
É assim? Nada de oi,
prazer em vê-lo?
Você emagreceu.
Ela é boa. Coloque a Miss Bagcoc
lá e talvez consiga algo.
Você sempre teve
um olho para talentos.
- Está na hora de conversar com a Eidi.
- Fale de negócios comigo.
Deixe a Eidi fora disso.
Já estou negociando com ela.
Só passei para te pegar.
É mesmo?
- Se não é o Pulga Diddy.
- É só P. Diddy.
Você não sabe nada sobre rap.
Sei mais do que você.
Você nem sabe quem
é Sugar Hood Gang.
Mas sei quem é da gang que
vai estourar teus miolos.
Vou te dizer uma coisa, Chill.
Quando falei para trabalharmos
juntos eu estava sendo sincero.
Eu percebi.
Mas agora que Linda está fazendo
sucesso precisará de um profissional.
Vou precisar daquele contrato de volta.
Pode pegar.
É seu.
É preciso ser um grande homem
para admitir que fez uma grande idiotice.
Ninguém é mais idiota
do que você, Nick.
Que porra é essa?
- O contrato de Linda.
- Achamos que gostaria da ironia.
Você soube virar esse jogo justo.
Jogo justo. Gostei.
Pode ser o nome do meu próximo
grupo de garotas. Cuide-se, Chill.
Você me desrespeitou.
Que vergonha, Chili.
Você vai ter que se suicidar
em um beco escuro.
Lá se vai seu teste.
- Que teste?
- Eu deixei um recado.
- Pare de enrolar, cara.
- Na sua secretária e no pager.
Eu chequei, ninguém me ligou.
- Talvez alguém tenha apagado.
- Cheque o pager.
Parem com essa merda.
Temos que cuidar das coisas.
Precisa de ajuda?
Tudo bem.
- Aí está.
- É assim? Obrigado.
- Por que fez isso, Raji?
- Do que está falando? Eu estou aqui!
Tem apagado minhas mensagens?
Tenho um teste na terça!
O quê? Não tem recado nenhum aí!
- Como pôde fazer isso?
- Fique calmo, cara!
Fique calmo o cacete!
Como pôde fazer isso?
- Guarde essa arma, cara!
- Nunca quis me ver no cinema!
- Qual é, "Tanque Doce"?
- Depois de todo esses anos?
Qual é cara! Eu tenho sido demais!
Me ajude Elliot!
- Terça! Certo, Chili?
- Certo!
Lamento pelo seu companheiro.
Companheiro.
- Que porra é essa?
- Não sei.
- Mas que porra...?
- Nick Carr!
Está preso pelo assassinato
de Joe Loop.
A última candidata ao prêmio de
melhor clipe da MTV Awards.
Linda Moore e seu sucesso arrasador,
"Ain't no Reason"
Já escutamos os 5 candidatos.
Sou o grande Dabu e os
Dub MDs estão na aérea.
O prêmio de melhor clipe vai para...
"Ain't no Reason" de Linda Moore!
Isso é incrível!
Quero agradecer minha
produtora, Edie Athens.
Também gostaria de agradecer
a Hy Gordon e Sin LaSalle.
Obrigada.
E ao cara que acreditou em
mim desde o início.
Ele fez tudo isso acontecer.
Obrigada, Chili Palmer.
Nicole Kidman e Elliot Wilhelm
"Encontro em Samôa"