Antes do amanhecer
Você tem alguma idéia sobre o que eles discutem?
Você fala inglês?
Sim.
Não, desculpe-me, mas meu alemão não é muito bom.
Já ouviu falar que ao envelhecer os casais
perdem a capacidade de se escutarem?
Não.
Bem, supostamente os homens perdem a
capacidade de escutar sons mais altos.
E as mulheres conseqüentemente perdem
a capacidade de ouvir sons mais baixos.
Eu imagino que seja uma forma de se anularem,
ou algo do tipo.
Entendo. A forma natural que os casais encontram
para viverem juntos sem se matarem.
O que você está lendo?
Ah, sim.
E você?
Escuta, eu estava pensando em ir para o
vagão do restaurante. Gostaria de vir comigo?
Sim.
Como é que você fala inglês tão bem?
Eu freqüentei a escola de verão em Los Angeles.
- Está bom aqui?
- Sim, está ótimo.
Depois fiquei um pouco em Londres.
Como é que você fala inglês tão bem?
Eu? Sou americano.
- Você é americano?
- Sim.
- Tem certeza?
Tá, estou brincando.
Eu sabia que você era americano.
E, é claro, você não fala nenhuma
outra língua, certo?
Tá, tá, já entendi.
Então eu sou incompetente, estúpido. O americano
vulgar sem cultura, certo?
Mas eu tentei.
Estudei francês por 4 anos no segundo grau. Quando
fui à França pela primeira vez, fui à estação do metrô.
Eu estava praticando. 'Un billet, s'il vous
plaît. Un billet s'il vous plaît', sabe.
"un billet"
Pois é. 'Un, Un.' 'Un billet s'il vous
plaît, un billet s'il vous plaît.
Então eu levantei e olhei para a mulher, e
minha mente deu um branco. Então comecei a dizer...
´Ahm, escute, ahm, preciso de um bilhete
para ir ao...`, você entende.
Então, para onde está indo?
Bem, voltando à Paris.
Minhas aulas começam semana que vem.
Ah, você ainda está na faculdade? Qual?
- Sim, La Sorbonne, conhece?
- Sim, claro.
Você está vindo de Budapeste?
Sim, estava visitando minha avó.
Ah, sim. E como ela está?
Ela está bem.
- Ela está bem?
- Ela está ótima.
E você? Para onde está indo?
Estou indo para Viena.
Viena? Fazer o quê?
Não faço idéia. Vou pegar um vôo lá amanhã.
Ah, sim. Está de férias?
É, na verdade não sei se estou.
Só estou... viajando por aí.
Estou viajando de trem há umas duas ou três semanas.
Você esteve visitando amigos, ou esteve sozinho?
É... Sabe, tenho amigos em Madri, mas...
- Madri? Legal.
- É, eu tenho um daqueles passes de trem.
- Legal. Então, a viagem pela Europa está sendo boa?
- Sim, está, claro.
- Tem sido, ahm... Um saco, sabe.
- Como?
Não, é que tem sido... Bem, vou te explicar.
Ficar sentado por semanas olhando pela janela
tem sido realmente interessante.
Como assim?
Bem, por um momento você tem idéias que
normalmente não teria.
- Que tipo de idéias?
- Gostaria de ouvir uma?
- Sim, diga.
- Tudo bem.
Eu tive essa idéia, ok?
Um programa de televisão. Alguns amigos meus
são produtores de programas a cabo, conhece?
Não sei... Qualquer um pode produzir um programa
realmente barato e colocar no ar, certo?
Eu tive a idéia de que esse programa iria
passar 24 horas por dia durante um ano.
O que você faz, coloca 365 pessoas de
cidades do mundo todo...
para essas 24 horas de documentário capturarem
a vida como ela é vivida.
Então, começaria com um cara acordando de
manhã e, você sabe, tomando banho...
tomando um rápido café da manhã, preparando
um café, lendo um jornal.
Pera aí. Todas essas coisas mundanas e chatas que
todo mundo tem que fazer todos os dias na porra da vida?
Eu iria dizer a poesia do dia-a-dia da vida.
Você viu de um outro modo, mas vou dizer o meu.
- Não, escuta. Pense nisso como...
- Quem iria querer assistir isso?
Sério, pense nisso da seguinte forma. Por que um
cachorro dormindo no sol é tão bonito...
mas um cara sacando dinheiro num
caixa eletrônico é tão idiota?
- Um programa da National Geographic, mas com pessoas?
- Isso.
O que você acha?
É, eu já imagino. As entediantes 24 horas,
desculpe, e os três minutos de sexo...
quando, logo depois, ele cair no sono.
- É, eu acho que seria um ótimo episódio.
- É.
As pessoas irão falar desse episódio.
- Você e seus amigos podem fazer um em Paris.
- Ah, claro.
Sabe, o ponto que me incomoda é a divisão.
Quero gravar essas fitas de cidade em cidade...
de forma que haja continuidade, porque irá
rodar todo tempo, senão não irá funcionar.
- Obrigada.
- Obrigado.
Sabe de uma coisa? A demora nos serviços...
é outra peculiaridade da Europa.
Meus pais nunca cogitaram a possibilidade de eu
me apaixonar, ou me casar, ou ter filhos.
Mesmo quando eu era pequena, eles queriam que eu
pensasse numa carreira, como... você sabe...
uma designer, ou uma advogada, ou algo do tipo.
Eu dizia pro meu pai ´quero ser uma escritora`,
e ele dizia jornalista.
Eu dizia que queria ter um asilo para gatos abandonados,
e ele dizia veterinária.
Eu dizia que queria ser uma atriz,
e ele dizia noticiarista de TV.
Foi uma constante conversão das minhas ambiciosas
fantasias numa maneira prática de fazer dinheiro.
Sabe, eu sempre tive um bom detector de mentiras.
Eu sempre sabia quando eles mentiam pra mim.
Na época do colégio, não agüentava ouvir o que todos
diziam que eu deveria fazer com a minha vida...
para fazer justamente o contrário.
Ninguém jamais me explicou isso. Eu nunca me interessei
pelas ambições que as pessoas fazem pra minha vida.
Mas você sabe, se seus pais nunca discordassem
de você, mas fossem apenas legais e dessem apoio...
seria realmente difícil se lamentar,
mesmo quando eles estivessem errados.
É uma merda passiva-agressiva.
O que quero dizer é que...
eu odeio isso.
Realmente odeio isso.
Mas sabe, apesar de todas essas chatices da época...
eu lembro da minha infância de um modo...
sabe, uma época mágica.
Eu me lembro quando minha mãe me falou
pela primeira vez sobre a morte.
Minha bisavó havia acabado de morrer, e minha família
toda estava na Flórida. Eu tinha uns três anos e meio.
Eu estava no pátio dos fundos brincando...
e minha irmã estava me ensinando como usar a mangueira...
de uma forma que você pudesse fazer um spray em direção
ao sol, e então formar um arco-íris.
Então eu estava fazendo isso...
e através da nuvem de gotas eu podia ver minha bisavó.
E ela estava ali, sorrindo pra mim.
E eu fiquei ali, segurando a
mangueira por um bom tempo...
e olhando para ela. Finalmente
eu tirei o dedo do esguicho...
então larguei a mangueira, e ela desapareceu.
Então entrei em casa e contei aos meus pais.
Eles me deram uma bela palmada...
dizendo que quando as pessoas morrem, nunca mais
a vemos, e que eu imaginei aquilo tudo.
Eu sabia que tinha visto, e estava muito feliz com isso.
Mas sabe, nunca mais vi nada como aquilo desde então.
Mas, não sei.
Esse é o tipo de acontecimento que me
faz ver como as coisas são ambíguas.
Até mesmo a morte.
Você é realmente sortudo por conseguir
ter essa reação diante da morte.
Acho que eu temo a morte 24 horas por dias. Juro.
- É por isso que estou num trem agora. Poderia
estar num vôo para Paris, mas tenho muito medo.
- Ah, pera aí.
Não consigo mudar. Não consigo.
Sei que as estatísticas dizem blá-blá-blá, é seguro e tal.
Quando estou num avião, eu já começo a ver.
Vejo a explosão. Me vejo caindo pelas nuvens.
E eu tenho tanto medo desses breves
segundos de consciência antes da morte.
Sabe, quando você tem certeza absoluta que vai morrer.
Não consigo parar de pensar dessa forma.
- É cansativo.
- É, eu imagino.
Cansativo demais.
- Acho que aqui é Viena.
- É.
- Você fica aqui, não?
- É. Que pena.
Gostaria de de ter te conhecido antes, sabe.
Eu realmente gostei de conversar com você.
É, eu também.
Foi muito legal conhecer você.
Tá bom, eu admito, tive uma idéia insana,
mas se eu não te perguntar isso...
vou me arrepender pro resto da vida.
- O quê?
Bem... Eu quero continuar conversando com você.
Não tenho a mínima idéia do seus planos, mas...
acho que a gente tem uma espécie de conexão. Não acha?
É, também acho.
Isso, ótimo. Bem, o plano é o seguinte:
descemos do trem juntos aqui em Viena...
e vamos conhecer a cidade.
- Como?
Vamos. Vai ser divertido.
Vamos.
O que vamos fazer?
Não sei. Tudo que sei é que preciso pegar um
vôo da Austrian Airlines amanhã às 9:30 da manhã.
Não tenho dinheiro suficiente para pagar hotel,
então eu ia apenas caminhar pela cidade.
E seria muito mais divertido
se você viesse comigo.
Se eu me demonstrar um psicopata,
você sabe, é só pegar o próximo trem.
Tudo bem, tudo bem. Pensa da seguinte forma:
Se imagine daqui a 10 anos, casada.
E seu casamento não tem mais aquela
mesma energia do início, sabe.
Você começa a culpar seu marido.
E começa a pensar em todos aqueles
caras que conheceu na sua vida...
e o que poderia ter acontecido se
você ficasse com um deles, certo?
Bem, eu sou um desses cara. Sou eu.
Pense nisso como uma viagem
no tempo, de lá, pra cá...
para encontrar o que você perdeu.
Perceba que isso pode ser...
um favor enorme que você fará
para você e seu futuro marido...
para encontrar o que você perdeu. Então você
percebe que eu sou um perdedor, e ele está...
totalmente desmotivado, totalmente entediado, e que
você fez a escolha certa, e que é realmente feliz.
Espera eu pegar minha mala.
- Precisamos arrumar um armário para deixar essas coisas.
- Certo.
Qual o seu nome?
Meu nome?
É Jesse...
Quer dizer, é James, mas todos me chamam de Jesse.
É Jesse James?
- Não, não. Apenas Jesse.
- Eu me chamo Celine.
É uma bela ponte.
É.
- Isso é um pouco estranho.
- É, é estranho mesmo. Me sinto um pouco desajeitado.
Mas tá tudo certo, não tá?
É, tá tranqüilo, tudo certo. Vamos visitar algum lugar.
Olhe no seu livro.
É, estamos em Viena. Vamos visitar algum lugar.
Vamos perguntas para aqueles caras.
Com licença.
Fala inglês?
Claro.
Poderia falar alemão só para variar?
- Como?
- Não, foi uma piada.
Bem, é que acabamos de chegar em Viena, e estamos
procurando algo divertido pra fazer.
Algum museu, exposição...
Mas museus atualmente não são mais divertidos...
E eles estão fechando agora mesmo.
Quanto tempo pretendem ficar aqui?
Até hoje à noite.
Por que vieram para Viena?
E o que estão esperando daqui?
Estamos em lua de mel.
É, ela está grávida, e, você sabe, precisamos nos casar.
Você sabe que não acredito em vocês.
Vocês são péssimos mentirosos.
Essa é uma peça que estamos participando,
e gostaríamos de convidar vocês.
Vocês são atores?
Não, não somos profissionais, apenas amadores.
É uma peça sobre um indiano procurando uma vaca.
Também há políticos, mexicanos...
- Russos, comunistas.
E vocês conseguiram levar uma vaca para o palco?
Não, não é de verdade. É um ator vestido de vaca.
- E ele é a vaca.
- Isso. Eu sou a vaca. E a vaca é um pouco estranha.
Ela atua de forma estranha, como se fosse um cachorro.
Se alguém jogar um graveto, ela vai buscar e
trazer de volta. E ela fuma com sua pata, e tudo mais.
Como podem ver, esse é o endereço. É o Segundo Distrito.
Perto de Prater. Conhecem Prater?
- A roda gigante?
- isso.
- Precisamos ir lá.
- É, a roda gigante, todos conhecem.
Talvez vocês possam ir para Prater antes da peça.
Ela começa às 21´30.
21´30?
- É, 9:30.
- Ah, sim, 9:30. Perfeito.
Qual o nome da peça?
A tradução seria ´Traga-me o chifre...
da vaca Wilmington`.
Isso. Eu sou a vaca Wilmington.
- Tudo bem.
- Ótimo.
- Vocês vão aparecer?
- Vamos tentar.
- Eu sou a vaca.
- Até mais.
Tive uma idéia. Está preparada?
Perguntas e respostas. Nos conhecemos pouco até
agora, e já que estamos aqui, vamos fazer...
algumas perguntas bem diretas. Tudo bem?
Vamos fazer perguntas um pro outro.
- E, claro, você tem que ser 100% honesta.
- Claro.
Tá ok. Primeira pergunta.
- Você.
- Descreva pra mim... Sim, eu vou te perguntar.
Descreva pra mim como foi a sensação ao
sentir tesão por alguém pela primeira vez.
Minha primeira sensação?
Ai, meu Deus.
Já sei, já sei. Jean-Marc Floris.
Jean-Marc Floris?
Eu lembro que fomos acampar juntos no verão.
E ele era um nadador.
É, ele tinha cabelo branco e olhos verdes. E para melhorar
seu tempo, ele raspou os pêlos das pernas e dos braços.
- Nojento.
- Não. Ele era deslumbrante como um golfinho. E minha
amiga Emma era perdidamente apaixonada por ele.
Um dia eu estava caminhando pelo campo,
voltando pro meu quarto...
e ele veio andando atrás de mim.
E eu disse a ele: "Sabe, você deveria...
marcar um encontro com a Emma...
ela é completamente apaixonada por você."
Ele virou pra mim e disse:
"Isso é péssimo, porque eu sou
apaixonado por você"
Ele realmente me despertou tesão, porque eu
pensei que não estivesse nem aí pra mim.
Então ele finalmente pediu para marcar um encontro.
E eu fingi que não gostava dele.
É, e eu estava com tanto medo do que pudesse fazer.
Então fui algumas vezes vê-lo nadar.
E ele estava tão sexy, digo, realmente sexy.
Trocamos algumas declarações de amor até o final do verão.
E juramos continuar nos correspondendo para sempre,
nos encontrarmos novamente. E...
E foi assim?
Claro que não.
Bem, então está na hora de te contar que
sou um excelente nadador.
- Mesmo?
- É.
- Vou anotar isso.
- Ok.
- É minha vez, não?
- É, é sua vez.
Você já esteve apaixonado?
- Sim. Próxima pergunta: Qual foi a primeira...
- Espera, espera.
- Então não posso responder com uma palavra?
- Claro. Por que não?
Depois de eu te ter entrado em
detalhes sobre meu primeiro tesão.
É. Eu sei, mas tes...
São duas perguntas bem diferentes.
Eu poderia ter respondido a pergunta sobre tesão
sem problemas. Mas, você sabe, amor...
Bem, e se eu tivesse te perguntado sobre amor?
- Eu teria mentido
- Ah, você teria mentido. Ótimo.
- Mas pelo menos eu teria inventado uma boa história.
Mas amor é um assunto complexo.
Bem, na verdade eu já disse a uma pessoa
que a amava, e realmente quis dizer isso.
Fui um amor totalmente desinteressado?
Foi uma coisa linda? Não exatamente.
Sabe, é amor. Quer dizer, não sei, você sabe?
É, entendo.
Mas se falarmos de tesão, tenho que te contar que começou...
com uma relação obsessiva com a Miss Julho de 1978.
- Você conhece a revista Playboy?
- Ah, sim. Já ouvir falar.
- Você não conhece a Crystal?
- Não.
Bem, eu conheci a Crystal.
Ahm... Minha vez agora.
Diga-me o que realmente te tira do sério.
Realmente te enlouquece.
- Me tira do sério? Meu Deus. Tudo me tira do sério.
- Ok, ok. Cite algumas.
Eu odeio ser abordada por um estranho na rua.
Sabe, sorrindo, tentando melhorar o tédio da sua vida.
Ahm, o que mais?
Eu odeio os 300 km de distância daqui.
Há uma guerra por lá, e pessoas estão morrendo.
E ninguém sabe o que fazer a respeito.
Ou eles não dão a mínima, não sei.
Eu odeio a mídia. Eles sempre tentam controlar nossas mentes.
- A mídia?
- É, a mídia.
É muito sutil, mas você sabe,
é uma nova forma de fascismo.
Eu odeio quando estou em outros países, especialmente
na América. Eles são os piores.
Sempre que me visto de preto, perco a calma,
digo nada com nada...
eles sempre dizem ´ah, isso é tão francês, tão fofo`.
Eu realmente odeio e não suporto isso.
É só isso?
Bem, na verdade tem muito mais coisas.
- Agora é minha vez.
- Ok.
Você vai responder.
Sim, eu vou responder.
O que é um problema pra você?
Você, provavelmente.
Como?
Tá bom, eu pensei em algo outro dia que
poderia ser qualificado como um problema.
O que é?
Bem, foi algo que pensei no trem, então...
Você acredita em reencarnação?
Sim, sim. É interessante.
Muitas pessoas falam sobre suas
vidas passadas, e coisas como...
Você sabe, mesmo que elas não acreditem nisso exatamente...
elas têm uma idéia a respeito de uma alma eterna.
Bem, o que pensei foi o seguinte: 50 mil anos atrás...
não havia nem um milhão de pessoas no planeta.
10 mil anos atrás havia 2 milhões de pessoas.
Agora temos cerca de 5 ou 6 bilhões, certo?
Então, se temos uma alma individual,
de onde vieram todas as outras?
Será que as almas novas são uma fração das originais?
Porque se elas são, isso representa uma divisão de uma
alma em 5 mil, apenas nos últimos 50 mil anos.
O que não é nada comparado à idade da Terra.
Na melhor das hipóteses, somos uma
dessas pequenas frações andando...
Será por isso que estamos todos tão afastados?
Será por isso que somos tão limitados?
- Espera aí. Eu não tenho certeza... Eu não...
- Tá bom, já sei, é uma idéia bem confusa...
mas ela faz sentido.
- É. Eu concordo com você.
Vamos sair desse logo desse bonde.
Aqui é bem legal.
É, ali tem até uma cabine para escutar música.
Você já escutou essa cantora?
Acho que ela é americana.
Uma amiga minha me falou dela.
Gostaria de ir ver se a cabine ainda funciona?
É, ok.
"There's a wind that blows in from the north,
And it says that loving takes its course.
Come here.
No I'm not impossible to touch,
I have never wanted you so much.
Come here.
Have I never lay down by your side?
Baby, let's forget about this pride.
Come here.
Olha isso aqui.
É lindo!
Rápido. O bonde está partindo.
Well, I'm in no hurry.
You don't have to run away this time.
I know that you're jimmied,
but it's gonna be all right this time
Olha ali, um coelho.
É. Olá, coelho.
Ele é tão fofo.
Eu visitei isso aqui quando era mais nova.
Acho que me marcou muito mais do que
os museus que visitei na época.
É? É pequeno.
Eu sei. Havia um velho que falava com a gente.
Ele era o vigia.
Ele dizia que a maioria das pessoas que era
enterrada aqui veio do fundo do Danúbio.
Qual a idade delas?
São do início do século.
Aqui era chamado de cemitério sem-nome, porque não
se sabia o nome das pessoas que eram enterradas.
Por que todos morreram no rio?
Acho que alguns foram em acidentes de barco.
Mas a maioria era suicida que saltava no rio.
Eu sempre gostei da idéia de que todas essas
pessoas desconhecidas estão perdidas no mundo.
Quando eu era pequena, pensava que se nenhum conhecido seu...
soubesse que você havia morrido, não seria tão ruim assim.
As pessoas podem inventar o melhor e o pior pra você.
E aqui está ela, acho.
É, ela mesma. É dela que me lembro melhor.
Ela tinha apenas 13 anos quando morreu.
Isso significava muito pra mim, porque eu tinha mais
ou menos essa idade quando a vi pela primeira vez.
E agora sou 10 anos mais velha, e ela ainda tem 13.
É curioso.
Ali é o rio Danúbio.
- Aquele é o rio, certo?
- É.
É deslumbrante.
É, é muito bonito.
- Temos um pôr do sol aqui.
- É.
E estamos numa roda gigante.
Parece que... seria o...
O quê?
Ahm, você sabe...
Você está querendo dizer que quer me beijar?
- Sabe de uma coisa?
- O quê?
Acho que não importa a geração em que uma pessoa nasce.
Veja meus pais. Eles eram um desses jovens
revoltados de maio de 68, que eram contra tudo.
Quando o governo tinha aquelas idéias conservadoras católicas.
Eu não nasci muito depois, e então meu pai se tornou
um arquiteto de sucesso, viajou pelo mundo...
construiu pontes, torres etc.
Eu não posso mesmo reclamar de nada.
Eles me amam mais do que tudo, e me permitiram crescer
com toda a liberdade por que sempre lutaram.
Já comigo a luta é outra.
Ainda temos que lidar com a mesma situação...
mas não sabemos exatamente quem...
ou o que é o inimigo.
Nem mesmo sei se há um inimigo.
Acho que todos os pais ferram os filhos.
Pais ricos dão demais aos filhos, e pais
pobres não dão praticamente nada.
Muita atenção de um lado, e pouca do outro.
Eles ou eram ausentes, ou estavam
lá ensinando as coisas erradas.
Sabe, meus pais são do tipo que não se gostam muito.
Mas decidiram se casar e ter um filho.
E fizeram o melhor por mim.
- Eles se divorciaram?
- Sim. Finalmente.
Deveriam ter feito isso antes, mas optaram por ficar
esse tempo juntos para o meu bem-estar e da minha irmã.
Lembro uma vez da minha mãe me dizendo, bem ao lado
do meu pai, que eles tinham essas enormes brigas...
porque ele não queria me ter.
Que ele ficou realmente muito furioso
quando soube que minha mãe estava grávida.
E ele dizia que seria um grande erro me ter.
Acho que isso moldou a minha forma de pensar. Sempre
vi o mundo como um lugar em que eu não deveria existir.
- Isso é muito triste.
- Não, quero dizer que...
eu tenho orgulho disso.
Como se minha vida fosse o que faço dela.
Ou como se eu fosse penetra de uma grande festa.
- É uma forma de ver a coisa.
Sabe, meus pais ainda estão casados,
e espero que estejam muito felizes.
Mas acho que é um processo saudável se
rebelar contra tudo que veio antes.
É.
Estive pensando ultimamente. Você conhece
alguém que seja feliz num relacionamento?
Sim, claro. Conheço casais felizes.
Mas acho que eles mentem um para o outro.
É.
As pessoas podem moldar suas vida em mentiras.
Minha avó foi casada com um homem assim, e eu sempre
pensei que ela tivese uma vida amorosa tranqüila.
Mas ela me confessou que passou a vida inteira sonhando...
com um outro homem que ela sempre amou.
Ela apenas aceitou seu próprio destino.
É muito triste.
Ao mesmo tempo, eu amo a idéia de que ela teve todos
esses sentimentos que jamais pensei que ela tivesse.
Eu garanto a você, esse foi o melhor caminho.
Se ela nunca o conheceu, pode ter certeza
de que ele a desapontaria cedo ou tarde.
Como você sabe? Você não conhece nenhum dos dois.
É, eu sei. As pessoas colocam essas idéias românticas
em tudo. Mas não há nenhuma relação com a realidade.
- Idéias românticas?
- É.
Ah, Senhor Romântico, lá na roda gigante...
´Beije-me, o pôr do sol, que lindo`.
Tudo bem, tudo bem. Me fale sobre sua avó.
O que você iria dizer sobre ela?
Olhe aqueles caras ali.
´Ei, Hans, preciso te confessar uma coisa.
Eu não estou vestindo nada por baixo disso aqui.`
´É mesmo? E isso te assusta?`
- Posso te contar um segredo?
- Sim.
- Vem cá.
- O quê?
- Olhe aquela cigana. Parece interessante, não?
- É.
O que foi?
- Acabei de fazer contato visual.
- Ela não está vindo pra cá, está?
- Sim, está.
- Que merda.
- Gostaria que ela lesse sua mão?
- Não.
- Tem certeza?
- Tenho certeza.
Ahm... francês, inglês?
´Deseja` que eu leia sua mão?
Sim. Quanto custa?
Para você, 50. Ok?
Ok.
Você está numa viagem, e é uma estranha nesse lugar.
Você busca uma aventura.
Uma aventura em sua mente.
Você está interessada no poder, na força...
e na criatividade da mulher.
Você está se tornando essa mulher.
Mas precisa se acostumar com os incômodos da vida.
Você só irá encontrar um relacionamento sincero...
quando descobrir a paz interior.
Ele é um estranho para você?
Acho que sim.
Ah, você vai ficar bem.
Ele está aprendendo.
Ok. Dinheiro.
Vocês dois são estrelas, não se esqueçam.
E as estrelas explodiram há bilhões de anos...
para criar tudo que existe nesse mundo.
Tudo o que conhecemos...
é poeira de estrelas.
Então não se esqueçam, vocês são poeira estelar.
Sabe, tudo isso é legal.
Esse lance de sermos todos resto de estrelas...
e você estar se tornando uma grande mulher...
mas espero que você não leve isso mais a sério do que
aqueles horóscopos que saem diariamente no jornal.
Do que você está falando?
Ela sabia que eu estava de férias, que nós não nos
conhecíamos e que estou me tornando uma grande mulher.
Mas o que foi aquilo de ´eu estou aprendendo`?
Isso foi muito pretensioso.
Ela nem mesmo leu a minha mão.
Se oportunistas como esses tivessem que dizer a
verdade, não haveria mais trabalho para eles.
Eu gostaria de ver uma velhinha...
economizar todo seu dinheiro para ir a uma vidente...
chegar lá toda ansiosa para saber seu futuro,
e a vidente diria:
´Amanhã e todos os seus demais dias...
serão exatamente como hoje.
Uma coleção tediosa de horas. E você não vai ter
novas paixões, nem novas idéas, viagens...
e quando você morrer, será completamente esquecida.
50 pratas, por favor.`
É o que eu gostaria de ver.
É tão curioso como ela quase não te notou.
É estranho. Queria saber por quê.
Ela foi tão sábia e profunda, não?
Eu realmente gostei do que ela disse.
É claro que sim. Você pagou, e espera ouvir
coisas boas a seu respeito.
Se você quiser, talvez haja um beco em Viena
onde possamos comprar uma pedra de crack.
Você gostaria?
Você é tão...
Poeira estelar, poeira estelar.
Ridículo!
Há uma exposição.
É, acho que vamos perder.
Só começa semana que vem.
É, acho que sim.
Eu vi essa aqui há alguns anos num museu.
Fiquei uns 45 minutos admirando.
Eu amo isso.
La voie ferée.
Eu amo a maneira como as pessoas
parecem mesclarem-se ao fundo.
Olhe essa aqui.
É como se o ambiente...
fosse mais forte que as pessoas.
As pessoas nessas figuras são tão passageiras.
É curioso.
Passageiras?
Sim, passageiras.
- Será que está aberta?
- Não sei. Vamos ver.
Já estive numa igreja antiga como essa com
a minha avó há alguns anos em Budapeste.
Mesmo rejeitando a maioria das idéias religiosas,
não consigo mudar o que sinto por essas pessoas...
que vêem aqui perdidas ou com dor, culpa,
procurando algum tipo de resposta.
Me fascina como um simples lugar pode
trazer tanta dor e felicidade por tantas gerações.
Você era próxima da sua avó?
Sim.
Eu acho que é porque eu sempre...
tenho esse sentimento estranho de que eu sou
essa mulher velha se preparando para a morte.
De que minha vida é...
um resumo das memórias dela.
Isso é tão louco.
Sempre penso que ainda sou um garoto de 13 anos,
que ainda não sabe como ser um adulto...
fingindo viver minha vida, cuidando
para quando realmente for um.
Como se estivesse num ensaio para uma peça de teatro.
É engraçado.
Então, lá na roda gigante, foi...
uma mulher velha beijando um jovem garoto, certo?
Você sabe algo sobre a religião quacre?
Não muito.
Uma vez fui a um casamento quacre, e foi fantástico.
Os noivos ficam ajoelhados em frente a todos...
e eles apenas olham um para o outro...
e ninguém diz absolutamente nada até que
sintam que Deus os faça dizer algo.
Então, após cerca de uma hora...
de troca de olhares, eles estão finalmente casados.
Que lindo. Eu gosto disso.
Tenho uma história horrível pra contar.
Qual?
- Não é o lugar apropriado para contar, mas...
- O quê?
Eu estava dirigindo por aí com um amigo meu...
que é um grande ateísta, e paramos perto de um mendigo.
Meu amigo pegou uma nota de 100 dólares,
colocou para fora da janela...
e disse ´você acredita em Deus?`
E o sujeito olhou para ele e para a nota...
e disse...
´Sim, acredito`.
Então meu amigo disse ´resposta errada`, e saímos dali.
Que coisa horrível, não?
É, verdade.
Você estaria em Paris agora se não
tivesse saltado do trem comigo?
Ainda não.
O que você estaria fazendo?
Provavelmente estaria pelo aeroporto lendo revistas
e chorando no meu café porque você não veio comigo.
Acho que eu provavelmente teria saltado
do trem em Salzburg com alguém.
Ah, é? Então sou o americano estúpido que decora
momentaneamente sua lista de conquistas.
Estou tendo bons momentos.
- É?
- É.
Eu também.
Estou tão feliz porque ninguém sabe que estou aqui e
não conheço ninguém que te conheça para me dizer...
todas as coisas horríveis que você já fez.
- Vou te contar algumas.
- É, tenho certeza.
A gente ouve tanta merda sobre as pessoas. Eu sempre
me sinto como um general quando encontro com um cara.
Bolando minha estratégia, notando os ponto fracos,
o que machucaria e seduziria essa pessoa.
Que horrível.
Se ficássemos juntos o tempo todo, o que você
acha em mim que iria te perturbar primeiro?
- Não, não, não. Não vou responder essa pergunta.
- Por quê?
Conheci uma garota uma vez que sempre me perguntava
isso. ´O que em mim te aborrece?`, sabe?
Então eu finalmente respondi.
´Acho que você não encara bem as críticas.`
Ela se enfureceu, e terminou comigo.
Essa história é real.
Tudo o que ela queria era permissão para
me dizer o que achava de errado em mim.
É isso o que você quer?
O quê?
Não.
Tudo bem. Me diz o que te aborrece em mim.
Nada.
Se tivesse que dizer algo, o que seria?
Se tivesse, se eu pudesse pensar sobre isso...
Não gostei muito da sua reação diante da cigana.
Você deu uma de metido a besta.
- Eu fui metido a besta?
- É.
Você agiu como um garoto chorão porque
toda a atenção não foi voltada para você.
Tudo bem, escute. Aquela mulher
lhe roubou descaradamente, ok?
Você agiu como um garotinho com um sorvete na mão,
chorando porque sua mãe não comprou um milkshake.
Eu não ligo pra nada do que aquela mulher diz.
Olá?
Como?
Ah, entendo pouco, mas ele não.
Sinto muito.
Ok. Posso lhes fazer uma pergunta?
Sim.
Gostaria de fazer um negócio com vocês.
Quero dizer, em vez de lhes pedir dinheiro,
lhes peço uma palavra.
É, vocês me dão uma palavra, e então escrevo
um poema com essa palavra.
Se vocês gostarem do meu poema, e sentirem que ele
adiciona algo na vida de vocês de alguma forma...
então podem me pagar o que desejarem.
Escreverei em inglês, claro.
- Ok.
- Ótimo.
Então...
me dêem uma palavra.
Milkshake.
Milkshake?
Ah, bom. Eu iria dizer ´metido a besta`, mas tudo bem.
Milkshake? Ok, milkshake.
Bem, então...
O que posso dizer? Gosto dessa variação vienense de mendigo.
Gostei do que ele disse sobre adicionar algo em nossas vidas.
É. Mas então estávamos tendo nossa primeiro briga ali?
Não...
É, eu que acho sim.
Tá, mesmo que tivéssemos brigado um pouco,
por que todos pensam que conflitos são tão ruins?
Muitas coisas boas vêem de conflitos.
É, acho que sim.
Não sei, sempre penso que se eu pudesse aceitar
o fato de que minha vida é difícil...
que é o de se esperar, eu talvez não ficasse
tão chateado com essas coisas.
E ficaria feliz quando algo legal acontecesse.
Talvez seja por isso que ainda estou na faculdade.
É fácil ter algo para lutar contra.
É, todos temos uma certa competitividade dentro de nós...
Eu poderia estar fazendo a coisa mais inútil...
atirando dardos, ou saltando numa piscina,
e de repente eu sinto isso...
'Eu tenho que ganhar.'
Foi por isso que você tentou saltar do trem comigo?
Competitividade?
Como assim?
Ok. Leiam o poema.
Certo.
Você pode ler para nós?
Claro.
Desilusão de um sonho.
Limosine e os cílios
Ah, querida, com seu lindo rosto
Derrame uma lágrima no meu copo de vinho
Vendo seus grandes olhos
Percebo o que você significa para mim
Bolos ou milkshakes
Sou um anjo desiludido
Sou um desfile de fantasia
Quero que saiba o que penso
Não quero mais que adivinhe
Você não faz idéia de onde vim
Não sabemos para onde estamos indo
Jogados na vida
Como ramificações de um rio
Correndo rio abaixo
Pescados pelo presente
Te levarei. Me levará
É como deve ser
Você não me conhece
Não me conhece até agora.
Ótimo. Obrigada.
Obrigado, cara.
- Estamos indo.
-Obrigado.
Obrigada.
Boa sorte, cara.
Tchau.
- Maravilhoso, não?
- É, é.
O que foi?
Ele provavelmente não escreveu aquilo. Quero dizer, ele
provavelmente só enxertou a palavra ´milkshake` ali...
Como assim?
Nada. Eu amei aquilo, foi genial.
Sabe o que me incomoda?
O quê?
As pessoas falando de como a tecnologia é ótima,
e como ela poupa tempo.
Mas para que poupar tempo se ninguém aproveita?
Se na realidade isso é convertido em mais trabalho?
Ninguém diz ´Com o tempo que poupei usando meu
processador de textos, irei descansar num mosteiro Zen.`
De qualquer forma, o tempo é tão abstrato.
Você estava olhando para aquela garota?
O quê?
Nada.
Quer entrar aqui?
Como?
É um clube, não?
Vamos entrar?
50 xelins.
Cada um.
Eu tenho 100 aqui.
Te pago uma cerveja.
Obrigada.
- Você quer me pagar uma cerveja?
- Sim.
Não acha que uma Ole Milwaukee é muito cara aqui?
Merda!
Bem, ainda não conversamos sobre isso,
mas você está namorando alguém?
Você tem um namorado te esperando em Paris?
Não. No momento não.
Não agora, mas você tinha.
Nós terminamos há uns seis meses.
- Seis meses atrás?
- É.
Sinto muito, quer dizer, nem tanto.
Mas me conte como foi.
Não. Sem chances.
Essa história é realmente um saco.
Vamos, me conte.
Ok. Eu estava realmente desapontada.
Eu pensei que fosse durar um pouco mais, quero dizer...
ele era muito estúpido, feio, ruim de cama, alcoólatra...
Um verdadeiro prêmio.
É. Eu estava lhe fazendo um favor, mas...
ele me deixou, dizendo que eu o amava demais.
Eu estava bloqueando seu caráter artístico,
ou merda parecida.
De qualquer forma, fiquei traumatizada...
e me tornei totalmente obcecada por ele.
Então fui a uma psicóloga, e veio à tona que eu havia escrito...
uma história imbecil sobre uma mulher tentando matar seu namorado.
E como ela faria isso, com todos os pequenos detalhes de...
como seria feito, como não ser pego...
Ela iria matar o namorado?
É.
Não é o que eu realmente gostaria de fazer.
Foi apenas uma história.
Tá bom, já entendi.
Essa psicóloga estúpida acreditou em tudo que
eu disse, e aquela foi a primeira vez que a vi.
Ela disse que teria que chamar a polícia.
- Ela disse isso?
- Sim, disse. Merda!
Ela estava completamente convencida de que eu faria aquilo.
Por mais que eu explicasse que aquilo era apenas uma história.
Ela olhou fundo nos meus olhos e disse: ´Pela forma como
você escreveu isso, dá para saber que você vai fazer.`
Ela estava completamente fora de si.
Foi a minha primeira e última sessão.
E o que aconteceu depois?
Eu me restabeleci com ele novamente.
Dessa vez eu estava obcecada com a idéia de que
ele iria morrer num acidente a uns 1000 km.
E eu seria a acusada.
Por que nos tornamos obcecados por
pessoas que na realidade não gostamos?
Não sei.
Então, e você?
Como?
Você está com alguém?
É engraçado como evitamos esse assunto por tanto tempo, não?
É, mas agora você tem que me contar.
Sou do tipo que vê o amor como uma maneira de
duas pessoas que não sabem como ficar sozinhas, ou...
Quero dizer, é engraçado. As pessoas sempre falam
sobre como o amor é altruísta, mas se você for pensar...
não há nada de altruísta.
É, eu sei.
Então, ela terminou com você?
O quê?
Você falou como se tivesse se machucado, ou algo do tipo.
- É?
- Sim.
Tudo bem.
Uma grande confidência.
Eu deveria ter te contado isso antes, mas...
Eu não vim a Europa apenas para descansar,
ler Hemingway em Paris, e coisas do tipo.
Eu economizei meu dinheiro durante toda a primavera
para voar até Madri e...
e passar o verão com minha namorada...
- Sua namorada?
Minha ex-namorada, que estava de intercâmbio em um
curso imbecil de história da arte durante o ano passado.
Enfim, quando finalmente nos reencontramos, depois
de tanto tempo, fomos jantar fora, na primeira noite...
com seis amigos dela.
Pedro, Antônio, Gonzalo, Maria, Suzie.
Da residência dela, sabe?
Ela praticamente conseguiu evitar de
ficar sozinha comigo nos primeiros dias.
Fiquei realmente deprimido quando percebi que ela
não demonstrava interesse algum pela minha vinda.
Então comprei a passagem mais barata da Europa,
que é a de amanhã, partindo daqui de Viena.
Mas eu não iria partir em breve,
então comprei esse passe de trem.
Sabe qual é a pior coisa quando alguém termina com você?
É quando você percebe que, assim como você
a menospreza, ela também te menospreza.
Eu gostaria que os dois estivessem sofrendo, mas na
verdade ela pensa ´que bom que você foi embora`.
Entendo.
- Você deveria pensar em usar cores brilhantes.
- O quê?
Foi o que a psicóloga me disse. Eu estava pagando 900
francos a hora para ouvir que era uma maníaca homicida.
E que eu poderia eliminar minha obsessão
se eu me concentrasse em cores brilhantes.
E funcionou?
Bem...
Não ajudou no seu pinball, ahn?
Não.
Bem, eu não tenho matado ninguém ultimamente.
Ultimamente não? Isso é bom, então você está curada.
Dentre as inúmeras raças de macacos,
existem três que só fazem sexo, o tempo todo.
E elas são respectivamente a raça menos violenta,
a mais pacífica e a mais feliz.
Talvez galinhar não seja algo tão ruim.
- Você está falando de macacos?
- Sim, estou.
Ah, era o que eu pensava.
Por quê?
Nunca tinha ouvido essa, mas acho que é o argumento
masculino perfeito para justificar sua infidelidade.
Não, não, não.
As macacas também são infiéis. Todos são.
Que agradável.
Sabe, tenho uma paranóia horrível de que...
o feminismo foi inventado pelos homens, para
que eles possam então galinhar um pouco mais.
Algo como: mulheres, tenham mente e corpo aberto,
durmam comigo. Todos somos felizes e livres enquanto...
pudermos transar tanto quanto quisermos.
Tá certo, tá certo. Mas talvez haja
algum fator biológico nessa história.
Por exemplo, se você tiver uma ilha e...
colocar lá 99 mulheres e apenas um homem,
é possível que em um ano nasçam 99 bebês.
Mas se você colocar 99 homens e apenas uma mulher,
só existe a possibilidade de nascer um único bebê.
Então...
- Sabe de uma coisa?
- O quê?
Acho que nessa ilha só iriam restar 43 homens.
Porque eles se matariam tentando transar com a pobre mulher.
E na outra ilha haveria 99 mulheres, 99 bebês e mais nenhum homem.
Porque elas teriam se unido e comido todos vivos.
- Ah, é?
- É.
Acho que as mulheres não se importam
com a idéia de destruir um homem.
Uma vez eu estava andando pela rua
com a minha ex-namorada...
e passamos por uns quatro caras
desses com olhar de matador.
Um deles, confiante, disse ´Belo traseiro, gatinha`.
É claro que eu não iria ficar irritado com aquilo.
É, mesmo porque eram quatro caras, certo?
Exatamente. Eram quatro caras, mas ela virou e disse
´Fodam-se, seus merdas`.
Ok, espera um minuto. Você sabe que eles não iriam
bater nela. Então quem iria para a linha de frente?
Entende o que estou dizendo? As mulheres dizem que
odeiam quando você é possessivo e super-protetor...
mas se não formos, então somos chamados de bichas e coisas do tipo.
Eu acho que as mulheres não querem destruir os homens,
mas mesmo que desejassem, elas não conseguiriam.
Tenho certeza que mesmo se os homens estivessem
as destruindo, ou fossem mais capazes disso do que elas...
Bem, isso é muito deprimente.
Sabe de uma coisa?
Quer parar de falar sobre isso?
É. Detesto isso.
Sabe, homem-mulher é algo... algo sem fim.
- Como um disco arranhado.
- É.
Todos os casais conversam sobre isso.
E ninguém chega à conclusão alguma.
Já vi um documentário sobre isso.
É a dança do ventre.
- Devo dar algum dinheiro pra ela?
- Sim.
Tudo que é interessante custa dinheiro.
Estou te falando.
Uma dança do ventre, ahn?
Parece mais uma dança de acasalamento.
As mulheres fazem isso quando estão parindo.
Em algumas partes do mundo ainda se faz isso.
É?
É. Quando a mulher está parindo, as demais mulheres
da tribo entram na tenda e começam a dançar.
E a encorajam para que ela também dance,
fazendo com que o parto seja menos doloroso.
Quando o bebê nasce, todas dançam para comemorar.
Não acredito que minha mãe tenha feito isso.
Gosto da idéia da dança como uma coisa
freqüente na vida; algo que envolve todo mundo.
Já ouvi sobre um velho que assistia alguns jovens dançando.
Ele disse ´Que lindo. Eles estão tentando se livrar
de seus órgãos genitais para se tornarem anjos`.
Gosto disso.
Tudo bem. Uma pergunta: quando as mulheres
estão dançando, se tornando espirituais e tal...
Onde entram os homens?
A gente vai buscar comida? Não somos convidados?
Vocês não precisam de nós? Como é isso?
Vocês têm sorte de nós não cortarmos suas cabeças
depois do casamento.
Alguns insetos, como a aranha, fazem isso, sabe. Do que
vocês reclamam? Pelo menos nós os deixamos viver.
Tá bom. Você está brincando, mas tem algo nessa história.
Você continua induzindo coisas do tipo.
O quê?
É.
Não, não, não. Espera aí.
Vamos falar sério agora.
Eu sempre sinto uma pressão para ser um ícone feminino
forte e independente, e não fazer...
minha vida girar apenas em torno de algum cara.
Mas amar alguém e ser amado, significa muito pra mim.
Nós sempre brincamos com essas coisas.
Mas tudo o que fazemos na vida não é uma
tentativa de sermos amados um pouco mais?
É.
Não sei.
Às vezes sonho que sou um bom pai e um bom marido.
E às vezes isso parece mesmo próximo.
Mas há outras vezes em que isso parece tão bobo e ingênuo.
Como se fosse a decadência da minha vida.
E isso não é só um medo de me comprometer,
ou de concluir que sou incapaz de amar.
Porque sei que sou capaz.
É que se eu for realmente honesto comigo mesmo...
acho que preferiria morrer sabendo que fui realmente
bom em alguma coisa...
que me destaquei em algo...
do que saber que apenas tive um bom relacionamento afetivo.
É.
Já trabalhei para um senhor, e ele uma vez me disse que
empenhou a vida dele toda na sua carreira e trabalho.
Ele tinha 52 anos, quando de repente ficou perplexo
ao descobrir que não havia dado nada de si mesmo.
Sua vida não serviu para ninguém, e para nada.
Ele estava quase chorando quando disse isso.
Acredito que se há algum Deus,
ele não estaria em nenhum de nós.
Não em você ou em mim...
mas nesse espaço entre nós.
Se há algum tipo de magia no mundo, ela deve estar na
tentativa de entender e compartilhar algo com alguém.
Sei que é praticamente impossível conseguir.
Mas e daí?
A resposta deve estar na tentativa.
Acho que vivemos numa civilização em declínio.
Olha esse serviço.
Onde está a garçonete?
Em Nova York, ela já estaria demitida.
Agora eu vou ligar pra minha melhor amiga em Paris,
que supostamente irá almoçar comigo em 8 horas.
Ok?
Ok.
- Atenda.
- O quê?
Atenda o telefone.
Alô?
Àllo?
Vanie? Ici Lina.
Comment ça-va?
Ah, bien, et toi?
Vanie, ma vacation est incroyable!
Sabe, tenho estudado inglês recentemente.
Gostaria de conversar em inglês?
Tá ok. Ótima idéia.
Acho que não vai dar para ir no
almoço hoje, sinto muito.
Eu conheci um cara no trem, e saltei com ele
em Viena. Nós ainda estamos aqui.
Você está louca?
Provavelmente.
Ele é austríaco?
Não, não, não.
Ele está de passagem também. Ele é americano.
E está voltando pra casa amanhã de manhã.
Por que você desceu do trem com ele?
Bem... ele me convenceu.
Na verdade eu estava pronta para descer do trem
com ele depois de uma breve conversa que tivemos.
Ele foi tão doce. Não pude evitar.
Estávamos no vagão-restaurante, e ele começou a falar de
quando era pequeno, e quando viu o fantasma da bisavó.
Acho que foi quando tive uma queda por ele.
Apenas a idéia daquele garotinho
com todos aqueles lindos sonhos.
Ele me conquistou.
E ele é tão fofo. Tem olhos azuis lindos,
lábios grandes e bonitos...
cabelo oleoso.
Eu amo isso.
Ele é alto e um pouco desajeitado.
Gosto de sentir seus olhos em mim.
Ele beija como se fosse um adolescente.
É tão fofo.
O quê?
É, nos beijamos. Foi muito bom.
Conforme a noite foi chegando,
fui gostando mais e mais dele.
Mas receio de que ele tenha medo de mim. Contei a ele
a história da mulher que mata o ex-namorado, e tal.
Ele deve estar morrendo de medo. Deve estar
pensando que sou uma mulher manipuladora.
Queria que ele não pensasse isso a meu respeito,
porque você sabe que sou a pessoa mais inofensiva.
A única pessoa que eu poderia realmente machucar
seria eu mesma.
Não acho que ele está com medo de você.
- Acho que ele está louco por você.
- Será?
Quer dizer, te conheço há muito tempo, e estou
com um bom pressentimento. Você vai voltar vê-lo?
Ainda não falamos sobre isso.
Tá, agora é a sua vez.
Ligue para seu amigo, ok?
Tá certo.
Eu normalmente sou atendido por secretárias eletrônicas.
E aí, cara? O que manda?
Ei, Frank, como você está?
Que bom que está em casa.
Legal. E aí, como foi em Madri?
Madri foi um saco. Sabe, a Lisa e eu terminamos.
Que droga. Bem que falei, não?
É, é, é. A distância nunca funciona.
Eu estava em Madri apenas há alguns dias.
Comprei a passagem mais barata de volta, mas...
quer dizer, não era realmente a mais barata.
Eu não podia voltar pra casa logo em seguida.
Eu não queria ver nenhum conhecido.
Queria ser um fantasma, completamente anônimo.
Mas você está bem agora?
Sim, sim. Estou ótimo. Aí é que está.
Estou em estado de êxtase. E vou te dizer porquê.
Conheci uma pessoa na minha última
noite na Europa, você acredita?
Isso é incrível.
Eu sei. Sabe isso que dizem de termos
todos sidos anjos e demônios?
Bem, ela foi literalmente um anjo de Boticcelli.
Sempre me dizendo que tudo vai ficar bem.
Como você a conheceu?
No trem. Ela estava sentada perto de um
casal estranho que começou a discutir.
Então ela sentou no corredor ao meu lado.
Então começamos a conversar. Acho que
a princípio ela não gostou muito de mim.
Ela é super inteligente, muito apaixonante...
e linda.
Estou tão inseguro.
Acho que tudo o que digo soa estúpido demais.
- Ah, cara, eu não me preocuparia com isso.
- Não...
Não, tenho certeza que ela não está te julgando.
Não. Além disso você disse que ela sentou perto de
você, não? Aposto que ela fez isso com um propósito.
- Ah, é?
- É
Nós homens somos tão estúpidos. Não entendemos
absolutamente nada sobre mulheres.
Elas agem de uma forma estranha, pelo
o pouco que sei a respeito. Não é mesmo?
É.
Eu tenho a sensação de que estamos sonhando.
É. Isso é muito estranho.
É como se o tempo em que estamos juntos
fosse só nosso. Como se fosse uma criação nossa.
Como se eu estivesse no seu sonho,
e você no meu, ou algo do tipo.
E o mais legal é que toda essa noite que estamos passando
juntos, não necessariamente está acontecendo.
É verdade. Talvez seja por isso que
tenhamos a impressão de estarmos em outro mundo.
Mas então a manhã chegará, e iremos
nos transformar em abóboras, certo?
É verdade. Mas acho que nesse momento você já seria
capaz de produzir um sapatinho de cristal e ver se cabe.
- É?
- É.
Vai caber.
Um amigo meu teve um filho em casa, e estava
por lá ajudando e tudo mais.
E ele disse no momento final do nascimento que...
estava assistindo aquela criança
experimentando a vida pela primeira vez.
Quer dizer, tentando dar seu primeiro suspiro.
Tudo que ele conseguia pensar era que estava
olhando para algo que um dia iria morrer.
Ele não conseguia tirar isso da cabeça.
Acho que isso é a pura verdade.
As coisas são tão finitas.
Mas você não acha que é exatamente isso que faz
nosso tempo, em certos momentos, tão importante?
Entendo. O mesmo vale para nós, essa noite.
Depois de amanhã, nós provavelmente jamais
nos veremos novamente, não é mesmo?
Você acha que jamais nos veremos novamente?
O que você acha?
Bem...
Caramba. Não sei.
Não planejei nenhuma outra viagem para...
Eu também. Moro em Paris, você nos EUA.
Entendo perfeitamente...
Eu odiaria fazer você viajar de avião. Você odiaria, não?
Não tenho tanto medo assim. Eu poderia...
Se você quiser ir aos EUA ou...
se eu...
Quer dizer, eu poderia voltar pra cá.
O que foi?
Vamos ser adultos e racionais.
Talvez devêssemos tentar algo diferente. Quer dizer, não
seria tão ruim se essa fosse a nossa única noite, certo?
As pessoas sempre trocam telefone, endereço,
escrevem uma vez, se falam uma ou duas vezes...
Tá certo. Já entendi.
Não quero isso. Eu odeio isso.
Eu também odeio isso.
Por que todo mundo acha que os relacionamentos
deveriam durar para sempre?
É, por quê? É tão estúpido.
Então você acha que essa noite...
será nossa única noite?
É o único jeito, não?
Tá certo.
Vamos fazer isso. Sem desilusões, sem projetos.
Vamos apenas fazer essa noite ser legal.
Ok. Vamos fazer isso.
Ok.
Temos que dar um aperto de mão.
Me dê a sua mão.
Por nossa única noite juntos...
e pelas as horas que restam.
O que foi?
Isso é tão... triste, não?
A única coisa que vamos pensar será...
o momento da nossa despedida, amanhã.
Bem, podemos nos despedir agora. Então não
teremos que nos preocupar com isso amanhã de manhã.
- Agora?
- É. Diga adeus.
- Adeus.
Au revoir.
- Até.
Muito bem. O plano é o seguinte:
você vai roubar os copos, e eu o vinho.
- Vinho tinto.
- Vinho tinto. Isso.
- Você acha que pode fazer isso?
- Sem problemas.
- Me deseje boa sorte.
- Boa sorte.
- Olá.
Você fala inglês?
Um pouco.
Um pouco, certo? Escuta, estou tendo um
momento singular aqui, que é o seguinte...
Está vendo aquela garota ali?
Sim.
Bem, essa será nossa única noite juntos.
E ela...
Tá certo, o problema é que ela quer uma
garrafa de vinho tinto, e eu não tenho dinheiro.
Estava pensando que você poderia me
dar o endereço desse bar...
Eu sei. Eu prometo que enviarei o dinheiro,
e você fará nossa noite completa.
Você irá enviar o dinheiro?
Sim.
Sua mão?
Ok.
Para a melhor noite da sua vida.
Muito obrigado.
Já estive muitas vezes com pessoas,
compartilhando momentos maravilhosos...
como em viagens, ou virando a noite
para assistir o sol nascer.
E eu sabia que eram momentos especiais.
Mas algo estava sempre errado.
Eu queria estar com outra pessoa.
Eu sabia que o que eu estava sentindo...
era o mais importante para mim, mas elas não entendiam.
Mas estou feliz de estar com você.
Você provavelmente não pode imaginar como uma noite
como essa é importante para a minha vida nesse momento.
Mas é.
É uma grande noite.
Essa é uma grande noite.
Você acha que vamos ter outras como essa?
- O que foi?
- E como fica a nossa decisão adulta e racional?
Ah, sim.
Sei o que você quer dizer sobre
desejar alguém que não está lá.
Porque muitas vezes eu gostaria de ter fantasias.
Sério, pense nisso.
Eu nunca imaginei estar num lugar
sem que eu realmente estivesse lá.
Eu nunca me imaginei beijando
se realmente não estivesse.
Eu nunca me imaginei no cinema,
se já não fosse um espectador.
Eu nunca me imaginei num boliche, se eu já
não estivesse lá contando alguma piada imbecil.
Acho que é por isso que as pessoas se odeiam.
Sério, é por isso que elas têm pavor de estarem consigo mesmas.
Vamos supor que eu e você ficássemos juntos o tempo todo.
Então você começaria a odiar todas as minhas manias.
Toda vez que estivéssemos entre pessoas...
eu ficaria inseguro e então bêbado.
Ou então a forma como eu sempre contasse
a mesma história pseudo-intelectual estúpida.
Eu já ouvi todas essas histórias...
então é claro que estou de saco cheio de mim mesmo.
Mas estar com você...
me faz sentir como se eu fosse outra pessoa.
A única maneira de viajar assim seria...
dançando, bebendo, se drogando ou coisas do tipo.
Transando?
É. É uma maneira.
Você sabe o que quero?
O quê?
Ser beijada.
Bem, eu posso fazer isso.
Espera.
Preciso dizer algo estúpido.
Tudo bem.
- É muito estúpido.
- Ok.
Acho que não devemos dormir juntos.
Quer dizer, eu quero, mas partindo do princípio que
jamais nos veremos, isso vai fazer eu me sentir mal.
Eu não quero saber com que
você está. Vou sentir sua falta.
Eu sei que não é muito adulto.
Talvez seja coisa de mulher, mas não consigo evitar.
Vamos nos ver novamente.
Não, eu não quero quebrar nossa promessa
apenas para podermos transar.
Não quero apenas transar. Quero...
Vamos nos despedir de manhã, certo?
Acho que deveríamos...
Não, isso parece uma fantasia masculina.
Conhecer uma garota francesa num trem...
transar com ela e nunca mais vê-la novamente.
Seria uma grande história para contar.
Eu não quero ser uma grande história. Não quero
que essa grande noite sirva apenas para isso.
- Tudo bem.
- Ok?
Tá certo. Não precisamos transar.
Não é uma boa idéia.
Ok.
Você não quer me ver novamente?
É claro que quero. Escuta, se alguém me desse
a oportunidade de poder escolher agora...
entre jamais vê-la novamente ou casar com você,
eu casaria com você.
E talvez isso seja uma grande bobagem romântica,
mas pessoas têm casado por muito menos.
Na verdade...
acho que já havia decidido querer dormir
com você quando saltamos do trem.
Mas agora que conversamos tantos,
acho que não quero mais.
Por que eu torno as coisas tão complicadas?
Não sei.
O que você acha que vai fazer
assim que chegar em Paris?
- Ligar para meus pais.
- É?
E você?
Não sei. Provavelmente vou pegar meu cachorro,
que está com um amigo meu.
- Você tem um cachorro?
- Sim.
Eu amo cachorros.
- Merda.
- O que foi?
Não sei. Estamos de volta ao tempo real.
É. Odeio isso.
O que é isso?
O som parece de cravo.
Vamos ver.
Legal.
Vamos dançar ao som do cravo.
Claro.
Uau!
O que foi?
Vou tirar uma foto sua.
Então jamais vou esquecer você e...
tudo isso.
Ok. Eu também.
E os anos correm como coelhos.
Como?
Nada, nada.
Eu tenho uma gravação do Dylan Thomas
lendo um poema do W. H. Auden.
Ele tem uma grande voz.
Seria algo como...
´Todos os relógios da cidade
Começam a sussurrar harmonicamente
Não deixe o tempo iludir você
Você não pode dominar o tempo
Nas dores de cabeça e aborrecimentos
A vida escapa distraidamente
E o tempo terá seu capricho
Amanhã ou hoje.`
Algo por aí.
É bom.
Quando conversamos a respeito dos casais que após uns anos...
começam a se odiar exatamente por...
anteciparem suas reações ou...
ficando de saco cheio de suas manias.
Acho que pode acontecer o oposto comigo.
Acho que eu poderia me apaixonar por alguém
quando soubesse tudo a seu respeito.
A maneira como ele divide seu cabelo.
Qual camisa ele vai vestir naquele dia.
Saber exatamente a história que
ele conta em uma certa situação.
Tenho certeza que seria aí que eu
descobriria estar realmente apaixonada.
- Sabe de uma coisa?
- O quê?
Não fomos assistir a peça daqueles caras.
- Peça?
- É.
- A vaca?
É mesmo, nós esquecemos.
Você sabe qual ônibus pegar para chegar no aeroporto?
Sim, sim. Sem problema.
Tenho que pegar esse aqui.
- Aqui mesmo? Você quer entrar nesse?
- É.
Ok. Acho que é isso, não?
É.
Eu... eu... eu realmente...
Quer dizer, você sabe...
É, eu sei.
O meu...
Tenha uma ótima vida. Divirta-se
com tudo o que fizer. Trabalhe duro...
- Ok. Boa sorte na faculdade e em tudo mais.
- Ok.
Eu odeio isso.
- Eu também. Meu trem está quase partindo.
- É.
Escuta, sabe toda aquela bobagem que estávamos
dizendo sobre... sobre não nos vermos mais?
- Não quero mais fazer isso.
- Eu também não.
Eu estava esperando você dizer alguma coisa.
- Por que você não disse algo?
- Eu estava com medo de você não querer mais me ver.
Tudo bem, tudo bem. Olha...
O que você quer fazer?
Talvez... talvez nós possamos nos
encontrar aqui daqui a uns cinco anos.
Tá certo, tá certo. Cinco anos.
Cinco anos? É muito tempo.
É. Foi péssimo.
Parece uma experiência sociológica.
- Que tal daqui a um ano?
- Um ano. Isso.
Que tal seis meses?
- Seis meses?
- É.
Vai estar muito frio.
- É?
- É.
E daí? A gente se encontra aqui,
e então vamos para outro lugar.
Ok.
Seis meses a partir de agora ou de ontem à noite?
A partir de ontem à noite, que será dia 16 de junho.
Então será na Linha Nove, daqui
a seis meses, às seis da noite.
Dezembro.
Dezembro, certo. Você pode vir de trem, mas
eu vou ter que voar para chegar até aqui.
Mas eu estarei aqui.
Ok, eu também.
Ótimo.
E nós não vamos nos falar ou escrever...
Não, é deprimente.
- Tudo bem.
- Tá certo.
Seu trem está partindo.
Diga adeus.
Adeus.
Au revoir.
Até.
-- Legendas por Rafael Delerue --
rdelerue@uol.com.br