Ah, meu Deus...
O que aconteceu?
Estamos casados há muito tempo.
Foi o que compramos?
Acho que não. Porque trouxemos
conosco para Nova York.
Parece a mesma coisa.
Qual era...
Qual era aquele filme velho?
Você sabe... aquele "Feitiço do Rio".
Tem que ser isso,
tem que ser isso.
Sinta meu coração...
Você vai resistir até...
Depois, eu...
Meu Deus!
Deus deve parecer muito com isso.
É...
Eu pretendo ter dinheiro suficiente para
ficar no Brasil o resto de nossas vidas.
Vou pensar nisso.
Está bem...
Você acha que estive distante?
- Sim...
- Sim.
Querida...
Para onde você foi?
Não faça isso consigo mesma.
Tudo é maravilhoso.
É...
Não me sinto tão horrível quando
estou aqui. Só isso.
QUE VOCÊ ESTEJA NO PARAÍSO MEIA HORA...
ANTES QUE O DIABO SAIBA QUE
VOCÊ ESTÁ MORTO
O DIA DO ROUBO
- Tchau.
- Até logo.
Eu te amo.
FECHADO
Muito bem...
Não toque em nada, não diga nada.
Para trás.
Apague as luzes.
Apague!
Você é louca?
Nem pense no alarme!
Vá para o canto!
Tem dinheiro aqui?
Abra! Abra!
Rápido, venha para cá!
Venha para cá!
- Quer que eu atire em você?
- Não...
Abra! Abra!
Vá para o canto!
Mantenha as mãos abaixadas.
Está bem?
Venha para cá.
Venha para eu conseguir te ver!
Venha, fique no canto!
Venha para cá!
Abaixe as mãos.
Merda. Isso é tudo o que tem aqui?
Estou vendo... fique longe da porra
do alarme, está bem?
Merda, é tudo o que...
Volte para o canto!
Volte para a porra do canto!
Merda...
Fique com as mãos abaixadas.
Estou te observando!
Eu vou atirar em você, está bem?
Atiro na hora!
Isso é tudo merda!
Diamantes...
Onde está a porra da chave
dessa vitrine?
- Onde estão as chaves dessa vitrine?
- Na gaveta!
Cale a boca, está bem?
São essas?
Não se mexa, está bem?
Não se mexa.
Elas são todas iguais?
São?
Porra de vaca estúpida!
Estou de olho em você!
Que porra de... mas que...
Besteira!
Mas que porra...
Bato nesse vidro...
Qual é a desse vidro?
Foda-se essa mer...
Besteira...
Foda-se essa merda!
Porra!
Vá se foder! Atirando...
Sua idiota!
Porra...
Minha arma...
Porra! Andy!
Você é tão idiota!
Porra de Andy!
3 DIAS ANTES DO ROUBO
- Bem antes de você chegar aos 500.
- Não, pai. O 2º foi um arremesso aéreo.
- Não, foi um arremesso perfeito!
- Bom jogo.
- Quem vai querer mais um?
- Tio Andy, posso pegar mais um?
Do jeito que jogou hoje,
eu compro todo o carrinho.
Não, não, não... A mãe dela não quer
que ela coma porcaria.
Isso não é porcaria,
é cachorro-quente, certo querida?
- Quanto te devo?
- Hank, seu dinheiro não vale aqui...
- Não, eu pago, está bem? Eu pago.
- Tem certeza?
- Foi um bom jogo?
- Sim, sim, sim...
Dá um beijo, dá um beijo.
- Te vejo no próximo final de semana?
- Sim, te amo.
Aqui está sua bola.
- Não deu porcaria para ela, deu?
- Não, lógico que não.
Não quero que ela tenha um mau
hábito alimentar.
- Ela está gorda.
- Ela não está gorda, você está gorda.
Vá se foder!
- Ela usou protetor solar?
- Estava nublado, Martha.
Havia luz, Hank...
Ei! Você está com meu dinheiro?
Meu Deus, Martha! Você sabe quanto
aquela escola custa para mim?
- Foi você quem quis mandá-la para lá.
- Sim, porque é uma ótima escola
- ... e ela queria ir para lá.
- Você me deve três meses.
Eu não devo para você,
devo para o Daniel.
Não discuta semântica...
- Tchau.
- Abril, maio e junho!
Eu prometo, está bem?
É uma merda...
Vá se foder, está bem?
Pode me emprestar seu celular?
Eu não tenho um.
Dá câncer cerebral.
Tem um pessoal lá perto do banheiro.
Posso esperar.
O que acontece com você?
Achava que você agarrava o mundo pelas
bolas, mas não sei se você as pegou.
Eu agarro quando preciso, está bem?
Sim, inteligente e engraçado.
É isso o que sempre admirei em você,
você é inteligente.
- Você é um pentelho, Andy.
- Sempre fui.
- Então vamos ver se sobrou algum.
- O quê?
Cojones...
Você precisa de dinheiro?
Tenho um jeito de resolver isso.
Do que você está falando?
Tem um lugar que podemos roubar.
Conhecemos como a palma da nossa mão.
O dinheiro mais fácil que conseguiremos.
Por que disse isso?
Deve valer uns US$ 600.000.
E tem seguro, então o dono não vai
chorar e tal,
caso sua conscienciazinha de bicha
te incomode.
Eu vendo por 20 cents cada dólar.
Dá US$60.000 para cada um.
Mais ou menos.
- Não acredito que é você falando.
- Pode acreditar.
É tudo seguro, ninguém vai se machucar,
todos ganham. É perfeito.
Por quê?
O quê...
- Você precisa de dinheiro?
- Lógico que preciso de dinheiro, mas...
Isso é um crime sério. Eu não sou
do tipo criminoso. Tenho uma filha...
Você é a merda de Deus!
Você está cheio de merda.
Você mesmo disse.
Toda hora, todo dia.
Quer saber, não é tão sério
quanto você acha.
Você é meu irmão mais novo.
Confie em mim.
Meu Deus, Andy!
É por isso que me ligou? É por isso que
quis passar a noite junto comigo?
É por isso que te liguei.
Para falar uma coisa louca.
Qual é o lugar?
Não. Nenhuma outra palavra até
você se comprometer.
Porra...
É muito pesado.
Igual uma esposa.
E ai, Hank!
Tenho um compromisso.
- Volto daqui a pouco, está bem?
- Lógico que vai. É quinta-feira.
Você chegou cedo.
Bem, você sabe como meus dias são
muito ocupados.
Apenas me diga que você considera isso.
Mas já considerei. E cheguei a conclusão
de que você é louco.
E vou para onde com você?
Quero dizer, você tem a
pensão infantil,
a escola da Danielle, o aluguel,
a hipoteca... você tem dívidas
até o pescoço, querido.
Eu consigo arrumar tudo isso.
Sei que posso.
Quando você vai crescer, Hank?
Tem uma coisa muito boa rolando...
e você deveria aproveitá-la.
Você me satisfaz na cama e
não peço mais nada.
Eu te amo.
Quero mais.
Assim como...
o Oliver Twist.
Posso te ajudar de outra maneira?
Ou você tem mesmo que voltar?
O fardo desta época triste
devemos carregar,
Dizer o que sentimos,
não o que gostaríamos de declarar.
Os mais velhos sofreram;
nós jovens, portanto,
Jamais veremos muito,
nem viveremos tanto.
Bravo!
- Estou tão orgulhosa de você!
- Você foi maravilhosa!
O vovô e eu achamos que você
foi maravilhosa!
Com licença, sinto muito...
é que eu preciso ter seu autógrafo.
- Pai...
- O quê? Você foi incrível!
- Para com isso.
- O quê?
- Eu esqueci algumas falas...
- Não, não esqueceu! Eu não percebi!
- Vocês perceberam?
- Eu não percebi, mesmo.
Querida, você foi ótima.
O que foi?
Mãe? Posso ver o Rei Leão
nesse fim de semana?
- É uma excursão da escola, todos vão.
- Você pediu para o seu pai?
- Posso pai?
- Lógico, não vejo porque não.
Bem, são US$ 130.
Mas passaremos a noite lá
e isso inclui o hotel e tudo.
Está bem. Ótimo!
- Sim.
- E aí, cara. Posso falar com você?
- Onde você está?
- No fim do corredor, perto da cafeteira.
- No meu escritório em 30 segundos.
- Está bem.
Hank, o mercado da rua Riverside, nº111
é um lugar que o Riley pode...
Ele precisa...
Olá?
Então?
- Aquele lugar do qual você falou...
- Que lugar?
Aquele que iríamos...
Assaltar? Roubar?
Diga...
Fale sobre ele.
Não falarei até você dizer que
está dentro,
e uma vez que você fale não
tem saída.
Estou dentro.
Deixe-me ver suas mãos.
- Diga novamente que está dentro.
- O que você quer dizer?
Diga novamente que está dentro.
Estou dentro!
O qu...
Só queria ver se você não estava
fazendo figas e tal,
como quando éramos crianças. Não vale
quando os dedos estão cruzados.
Estou dentro. O que vamos fazer?
E quando?
É uma joalheria.
- Traz alguma lembrança?
- Não.
E se eu disser que tem um cofre
de um lado e acessórios do outro?
É, exatamente...
Você entendeu.
Agora, escute...
Não queremos nada chique,
é uma loja familiar.
Não é um lugar movimentado, num sábado,
com a renda da semana no cofre.
Nós dois trabalhamos lá,
sabemos a combinação do cofre,
sabemos os sinais de alarme,
sabemos onde tudo está.
Acho que entre a renda da semana,
as pedras e os porta-jóias,
o cofre, deve ter uns US$ 500.000,
talvez US$ 600.000.
Aquela velha idiota que trabalha lá
fica até o meio-dia.
Não será um problema.
Andy...
Sim?
É a loja dos nossos pais.
Foi o que eu disse:
"Uma loja familiar".
Não podemos fazer isso.
Sim, sim, sim. Podemos.
Pense nisso. É perfeito, perfeito!
Entramos e saímos rapidamente,
o seguro se certifica de que a mamãe
e o papai não sofram prejuízo, certo?
Ninguém vai se importar,
a polícia é fraca, não vão atrás...
Meu Deus, Andy! Eu...
Por que você me quer nisso?
Vai resolver tudo para nós dois.
O que tem que ser resolvido
para você?
O mesmo que você, preciso de dinheiro.
Vou recomeçar.
- O que você quer dizer?
- O quê... não é do seu interesse.
Só quero recomeçar.
Só isso.
Quero recomeçar e ajudar o meu irmão.
Vamos!
É...
Acho que não consigo...
- Acho que não consigo...
- Sim, você consegue!
Sim, sim, você consegue!
Isso é...
Aqui estão US$ 2 mil.
Adiantados.
Veja o que essa quantia
faz por você.
E...
imagine o resto.
500, 600, 700, 800,
US$ 900, está bem?
- Ainda me deve maio e junho.
- Sim, segunda! Tudo na segunda-feira!
- Foi o que eu disse.
- Você é um fracassado.
- Você é um porra de um fracassado!
- Eu venho aqui com US$ 900 e...
- eu sou um... está bem. Tchau!
- Se fosse para mim, talvez.
- Tchau! Tchau! Tchau!
- Maio e junho, cuzão!
Danielle, jantar!
Por favor, não me ponha em...
Meu Deus!
- E ai, Bobby.
- Como vai?
- Deixe-me te pagar um drinque.
- Estou trabalhando.
- Não vou mais te emprestar dinheiro.
- Não, o que é isso cara. Eu tenho grana.
- Você vai querer uma bebida?
- Sim, eu quero.
Olha, se você estiver livre amanhã de
manhã, tenho uma proposta para você.
Mais tarde.
- E se tiver um segurança?
- Não tem.
Não, é familiar.
Quem já ouviu falar de uma
joalheria familiar?
- De que porra você está falando?
- É no subúrbio, está bem?
Não é...
não é na cidade.
Não sei.
Espera, é o seguinte.
Vamos até lá, damos uma olhada,
se algo parecer estranho,
vamos embora.
Dizemos: "Foda-se", vamos para casa
e fico com a grana mesmo assim?
Está bem.
Você fica com a grana mesmo assim.
- Hanson?
- Sim, sou eu.
Está bem.
- Bobby, pelo amor de Deus! Temos que ir!
- Desculpe-me, é rápido.
Só tenho que por umas roupas,
é rápido.
Temos que ir!
Maldição!
Meu Deus, Bobby, é tão cedo!
- Se o Boo acordar, você fica com ele.
- Eu disse que era trabalho.
Não importa o que é.
Chris, pode me trazer um suco?
Meu Deus!
Querido, aqui.
- Obrigado, meu bem.
- Só fique quieto, está bem?
Se acordar o Boo eu te mato.
Você também.
Vamos logo!
Está bem. Vamos lá!
Chegamos?
Mas quem é pra você ser?
Olha, eu trabalhava lá,
está bem?
Eu trabalhava lá e não posso me arriscar
a ser reconhecido. Não...
Olha...
- Você nunca fez isso antes, não é?
- Sim, e daí?
Vou te dizer um negócio,
você parece um idiota.
Vou fazer isso sozinho.
Sério?
Você dirige e eu faço o lance.
E se você precisar de ajuda?
Tenho toda a ajuda que preciso.
Sem tiros.
- Não quero que tenha.
- Sem tiros.
Você dirige, eu faço o lance.
- Você não tem coragem para fazer,
eu tenho coragem e tenho uma arma.
É assim ou eu saio agora.
Não! Só...
Só não atire, está bem?
Muito bem. Mais 10 minutos.
Que porra é essa?
Ouvimos aquele som de bicha o caminho
inteiro.
Agora eu tenho que encarnar
o personagem.
- Está bem?
- Está bem.
Muito bem...
É agora...
Pronto?
Carro ligado, porta aberta, eu entro,
você acelera.
- Simples assim, está bem?
- Está bem.
- Está bem?
- Vamos lá.
- Está certo.
Ah, sim, olá. Poderia falar com o
Andrew Hanson, por favor?
Moony. Moony, está bem?
Diga que é o Moony.
- Sim?
- Tem um sr. Moony na linha 2.
- Ele parece um louco, mas...
- Está bem, eu atendo.
Desmoronou tudo, Andy.
Ah, meu Deus, Andy...
O que é que vou fazer, porra?
4 DIAS ANTES DO ROUBO
Não querida, não se preocupe.
É só um engano.
Ou do banco ou meu.
Posso não ter colocado dinheiro
suficiente na conta conjunta.
É... não... escuta, não se preocupe.
Lógico que você tem dinheiro.
Eu ligo e resolvo, está bem?
Sim, está bem?
- Andy?
- Sim?
Estamos te esperando na
sala de reuniões.
Está bem, já vou.
Meu Deus!
Muito bem, a próxima...
Os auditores.
Alguns de vocês devem saber que
estamos na malha fina do Fisco.
Os auditores chegarão na segunda.
Eles passarão 1 ou 2 dias em
cada departamento.
Na segunda começarão
na Finanças,
então você é o primeiro, Andy.
Ótimo.
Ótimo...
Sem problemas.
Bom dia.
Como está hoje, senhor?
Muito obrigado.
Está com fome?
Que tal uma bebida?
Verdade...
Água tônica.
Contabilidade.
O lance da contabilidade imobiliária é
que você pode...
Você pode somar as linhas ou as colunas
da folha que tudo dá certo.
Todo dia, tudo...
dá o total.
O total é sempre a soma das partes.
É claro, nítido, absoluto...
Mas a minha vida... ela...
não dá o total. Ela...
Nada se liga com mais nada...
Não sou a soma das minhas partes.
Todas as minhas partes não
dão o total.
Um total de um...
Um eu, acho...
Arranje um psiquiatra ou uma esposa.
- Já tenho uma esposa.
- Arranje um psiquiatra.
Com licença... está bem.
Fui eu, querida?
Que diferença isso faz?
É mais uma bola fora.
Juro que isso fará diferença a
longo prazo.
- Você é tudo o que eu quero.
- É...
Sou uma cozinheira terrível,
a casa está um lixo,
sou ruim de cama,
não sei porque você me quer.
Você não era no Rio.
Não era o quê?
Ruim de cama.
Bem, como você disse,
é o "Feitiço do Rio".
- Acho que podemos voltar para lá.
- O quê?
Pro Rio.
- Para morar?
- Absolutamente.
Você... você é louco.
- Louco.
- Por que isso é loucura?
O mercado imobiliário está
crescendo rápido no Rio,
é um monte de capital novo.
E eles irão querer o mesmo que
os europeus aqui.
Porque todos querem imóveis em
Nova York, na América,
e eu conheço o mercado daqui.
Você não fala o idioma.
Eu aprendo, porra.
Meu Deus!
Quando...
Quando você me conheceu, minha...
maior perspectiva era herdar uma
joalheria familiar
em uma porra de shopping
em Westchester.
Agora, eu sei que não somos
milionários, e...
Mas dê uma olhada na nossa vida, agora.
Quando eu aceitei aquele emprego
horrível naquela imobiliária,
era praticamente um estagiário.
E agora ganho US$ 100.000 por ano.
Sou inteligente.
Enxergo tudo.
- É...
- É.
Aposto que sim.
O que isso quer dizer?
Porque não tem acordo de extradição
entre o Brasil e os Estados Unidos.
Como...
Como você sabe isso?
Vi em um filme.
Pois é.
Eu acho que vi isso em um filme.
Então, no que está pensando?
No que está pensando?
Não pergunta, não respondo.
Só quero que voltemos para lá.
Está bem? Se nada mudar,
é um bom lugar para se ficar.
Está bem?
Tudo bem?
- Qual idioma eles falam lá?
- Português.
Eu falo um pouco de espanhol.
Não... desculpa, querida.
Não é o mesmo idioma.
- É sim. É sim.
- Não é.
- É sim.
- Não...
- Como se llama?
- Me llamo...
- Me llamo?
Gina...
Por que me procurou?
Conheço você há muito tempo e sei
o que você faz.
Você é um policial!
Não sou um policial. Só queria ter
certeza de que você estava na ativa.
Eu trago o que tenho logo e você
aceita ou não. Eu sei que vai.
Porque você trabalha para a polícia.
Pode verificar.
Eu voltarei.
Aqui estão US$ 2 mil.
Adiantados.
Veja o que essa quantia
faz por você.
E...
imagine o resto.
Como começamos, hein?
Merda...
- Nós não, você.
- Eu?
O que eu sei sobre roubar joalherias?
Você vai aprender.
Durante o treinamento.
- Para com isso, cara. Isso é sério.
- Eu sei. Sério como um enfarte.
Porque eu não posso...
Não posso ir ao shopping.
- Por que não?
- Meu Deus.
Há três meses tive que acertar
um negócio
com um representante da Home Depot
porque eles queriam bastante espaço,
nós temos muito terreno no shopping,
tive que cumprimentar muita gente,
"Andy, querido. Como vai você?
Não te vejo há tanto tempo. "
Eles falaram um monte de besteira
porque achavam que eu poderia
enriquecer rapidamente
uma vez que um grande conglomerado
queria comprar o terreno.
Por isso, alguém vai me reconhecer
muito facilmente.
Então adiamos.
Apenas...
Sim, poderíamos...
Sabe, esperar um ano.
Quero dizer, não sei quanto a você,
mas meus problemas estão me apertando.
Meu Deus, Andy...
Andy!
- Eu nem saberia como começar.
- Você poderia parar de ser um chorão.
- Não estou sendo um...
- Você está sendo um chorão.
Arranje uma arma.
Uma arma de brinquedo.
Em uma loja de brinquedos.
Aquela senhora que trabalha no sábado...
qual o nome dela?
- Doris?
- É, Doris, amiga da mamãe.
Ela tem o quê?
60, 70 anos?
É cega igual um morcego.
Olhe para mim!
Cega como um morcego, está bem?
Essas armas de brinquedos são tão reais
que enganam policiais.
Você chega às 8h, assim que ela abrir,
leva-a à sala dos fundos,
esvazia o cofre, o dinheiro, as bandejas
e os joga na porra do saco.
Está bem?
Não haverá problema.
Meu Deus, Andy.
Eu não sei. Eu não sei.
Eu não... eu...
Eu não sei.
Vamos lá.
Você consegue.
Qualquer pessoa pode.
- Só acho...
- Eu sei, eu sei.
É tarde demais para achar.
É tarde demais.
Este é o nosso futuro.
- Sim?
- Tem um sr. Moony na linha 2.
- Ele parece um louco, mas...
- Está bem, eu atendo.
Desmoronou tudo, Andy.
Ah, meu Deus, Andy...
O que é que vou fazer, porra?
- Tem algum outro jeito?
- Se você se acalmar um pouco.
- Estou tentando te ajudar.
- Eu não...
O que você está fazendo aqui?
O papai me ligou, está bem?
Acabei de chegar.
- Essa senhora...
- Olha, moça... Eu cuido disso.
- Eu cuido disso.
- Eu disse a ele.
Não temos nenhum Charles Hanson.
Espere um pouco!
Tenho uma Nanette Hanson.
- Tem uma Nanette Hanson.
- O quê?
Deu entrada a cerca de 3 horas.
O quê?
Foi baleada.
- Onde ela está?
- Na UTI de emergência.
Agora... Espera!
Você é parente?
Senhor?
Você é...
Pai?
Ela está inconsciente...
E...
Ela está...
Eles...
Eles falaram...
1 DIA ANTES DO ROUBO
Então, como está se sentindo?
É, sinto-me velho!
Quero dizer, acabei de estudar e
não me lembro de nada.
Ah, o que é isso!
Você vai passar nessa prova, pai.
É que vou passar meu aniversário fazendo
aquela prova idiota.
Tem conversado com seus irmãos?
- Há algumas semanas.
- É?
Como eles estão?
Ocupados.
Você sabe, pai. O Hank é o Hank e o
Andy é o Andy.
Chega de estudar, aniversariante.
É o momento da verdade.
- Que horas a Doris chega na loja?
- Ela disse que no máximo às 12h.
Ela teve que cuidar da neta.
Eu te pego logo após minha prova.
Vamos, vamos!
Está bem, está bem!
- Acertou todas, sr. Hanson.
- Bingo!
Parabéns!
Agora, se o senhor levar isso para
o guichê "C",
te entregarão o exame de vista.
Temo não ir tão bem nesse.
- Mas tenho estudado bastante. Obrigado!
- Está bem!
- Senhor, senhor! Não pode passar.
- É a minha loja.
- Sinto muito. Joey!
- O que aconteceu?
- Senhor, senhor.
- O que está acontecendo?
- Quero saber o que está acontecendo!
- Espere atrás da fita amarela.
- Minha esposa! Minha esposa!
- Por favor, acalme-se.
Eu te amo.
Têm mais testes que podemos fazer.
Mas pelo que vimos até o momento,
é muito improvável.
Não há atividade cerebral.
E, estatisticamente falando,
há pouquíssimas chances de recuperação.
Por que a mamãe estava trabalhando?
Achava que ela não trabalhava mais na
loja, foi o que a Katherine me disse.
A Clarice teve um bebê, eu tive que ir
ao Detran para examinar minha vista.
E hoje é meu aniversário.
Onde está seu irmão?
Ele...
Ele disse que não aguentava,
até onde sei.
Ela não pode fazer nada e ele
não consegue encará-la assim.
LADRÃO MORTO EM ASSALTO À
JOALHERIA LOCAL É IDENTIFICADO
Ele tem 28 anos.
Ele tem um histórico em Red Hook.
Red Hook?
O que ele estava fazendo aqui?
Mas que porra! O quê...
Quero dizer, ele pôs um mapa na parede
e atirou um dardo?
É tão...
É um absurdo.
É tão arbitrário.
Por que eu?
Por que ela?
O que esse garoto estava fazendo?
Seu lugar é no inferno!
Sim, compreendo.
Sim, obrigado.
Olha, é melhor você ligar marcando
um horário, está bem?
Eu prefiro esperar.
Por favor.
Steve.
Olha, eu quero que você faça isso.
Pai...
Você tem que tomar uma decisão, pai.
A arma foi comprada no Texas.
A carteira de motorista é roubada
de Texas, documento falso.
A arma aparece em Nova York
um ano depois.
Nossa mãe precisa que você tome uma
decisão, pai.
- Andy, deixe-o em paz.
- Algo deve ser feito.
- Ele tem que tomar uma decisão.
- Deixe-o ficar só, um pouco
- A mamãe está melhorando, meu Deus!
- Vamos parar com essa besteira?
- Você não devia pressioná-lo a escolher.
- Ele tem que tomar uma decisão.
E ai, Patrick.
Sabemos que é difícil, sr. Hanson.
Deixe-a ir.
Deus misericordioso e
todo-poderoso,
lembre-se da compaixão com a qual
abençoou sua filha, Nanette, nessa vida.
Acolha-a em oração.
Na mansão dos mortos.
Assim como desejamos, que nossa irmã
descanse em paz.
Mas também ajude aqueles que
estão de luto,
e os conforte perante essa perda.
Porque Deus decidiu chamar
Nanette dessa vida,
entregamos o corpo dela a terra.
Pois somos pó, e ao pó retornaremos.
Sinto muito por sua perda,
ela era uma incrível mãe.
- Mãe maravilhosa.
- Sinto muito.
Minhas condolências.
- Sinto muito por sua perda.
- Sua mãe era uma pessoa maravilhosa.
- Sinto muito.
Que Deus os abençoe.
Não consigo bancar esse teatro, Andy.
Ele sempre foi tão chorão.
Sim?
Não posso conversar agora.
Não posso...
Tenho que ir, o Andy precisa de mim.
-22º distrito.
- Detetive Barret, por favor?
Espere um pouco, senhor.
Sinto muito, ele não está no momento.
Tem alguém aí que saiba algo sobre o
caso da Nanette Hanson?
- Quem fala, por favor?
- Charles Hanson.
Espere um pouco, senhor.
Sargento Sullivan.
Bom dia, sargento. Estive procurando
pelo detetive Barret,
- mas ele não retorna minhas ligações.
- Gostaria de deixar um recado, senhor?
Não, eu não gostaria de deixar
outro recado.
Ninguém aí se importa?
Ninguém aí trabalha?
Gostaria de deixar uma
mensagem, senhor?
O DIA DO ROUBO
- Você não sabe como isso é importante?
- Eu sei, é que...
Sabe... eu achava que conseguiria
acertar isso,
mas, não consegui juntar
o dinheiro, sabe?
Todos os meus amigos acham que
estarei lá. O que falarei para eles?
Sabe? Haverá outras excursões...
Para o Rei Leão, não!
Olha, pai, se você não ia pagar,
deveria ter avisado
e me salvado da humilhação de dizer aos
meus amigos que você é um fracasso.
Aqui é o Hank, devo ter saído.
Deixe um recado depois do sinal.
Sei que está aí.
Atenda o telefone.
Atenda a porra do telefone
sua bicha de merda!
- Andy, estou aqui.
- Por onde esteve?
Aqui. Liguei falando que
estava doente.
Que porra você estava fazendo com
aquele cuzão?
- Estava com medo, está bem? Desculpe.
- Não disse para não ter armas, porra?
- Temos que conversar.
- Andy...
Apenas me encontre no bar do Moony.
Você ainda pode dar uma passada para
ver a mamãe.
- O que vou dizer?
- Não diga nada. Porra!
- Quem mais sabe?
- Ninguém.
- Não contou a ninguém?
- Não.
- Ninguém te viu falando com o Bobby?
Como sabe que ninguém te viu aqui?
O que é isso. Estava cheio, lotado.
Não, não.
- Ele alugou o carro com você?
- Ele o quê?
- Ele alugou a porra do carro?
- Não! Não!
Está bem, ele...
- Bem, você o pegou...
- Sim, na casa dele.
Alguém te viu na casa dele?
- Alguém te viu na casa dele?
- Não! Não!
- Ninguém te viu na casa?
- Não!
Você limpou o carro?
Limpou as impressões?
- Você limpou?
- Limpei, limpei.
- Você deixou alguma coisa no carro?
- Não, lógico que não.
Provavelmente, estamos bem.
Se não ligarem o carro a nós,
provavelmente estaremos bem.
Isso não era para acontecer...
Volte ao trabalho e tente
parecer normal.
Está bem.
Sinto muito, Andy.
Eu sinto...
Acho que não vou aguentar.
Cale a boca.
- Eu a amava tanto...
- Cale a porra da sua boca.
Se alguém tinha que morrer,
porque não ele?
1 nova mensagem.
Aqui é o Mike Stubin ligando da locadora
de carros, para o sr. Hank Hanson.
Sr. Hanson, o senhor devolveu um carro
outro dia,
parece que o senhor esqueceu alguns
itens pessoais dentro dele.
Por favor, ligue para mim no número
555-2649 e chame o Mike Stubin.
Novamente, o número é 555-2649.
Obrigado.
Fim da mensagem.
Muito bem...
Deus!
555...
Muito bem.
Olá! Você ligou para a locadora de
automóveis.
- Nossos carros são assegurados...
- Porra... porra!
Está bem.
Meu Deus. Está bem, está bem...
Com licença...
É isso mesmo. US$ 255 mais impostos.
Mas por mais US$ 17 posso te dar
o plano luxury.
Ou por... sim?
Exatamente, o compacto.
É US$ 255 mais impostos.
- Com licença!
- A não ser que queira um utilitário,
- que posso oferecer por US$ 299...
- Com licença, o Mike Stubin está?
- Desculpe, senhor. Estou no telefone.
- Eu sei, só estou procurando o Mike...
Então, gostaria do utilitário?
Não, não.
O compacto está ótimo, senhor.
Não... obrigado por ligar.
Desculpa.
- Bom dia, como posso ajudá-lo?
- Recebi uma mensagem do Mike Stubin.
Parece que deixei algo no veículo que
devolvi no sábado, acho que um sedan.
Ah! Você falou com o sr. Stubin, então?
Ele é o gerente.
- Eu sei. Posso falar com ele?
- Desculpa, ele não está.
- Você terá que voltar.
- Quando ele chega?
Eu não...
Ele não vai vir hoje...
Então, talvez você possa me ajudar.
- Ah, não! Desculpa, senhor.
- Não, é só... Tem algo...
- Sabe onde encontrá-lo?
- Olá? Locadora?
Não, eu...
Não, eu não disse isso, senhor.
Não depende de mim.
Não...
- Jake, vê uma cerveja?
- Sim.
Aquele é o cara.
É ele.
- Ei, cara!-
- Mas que...
- Esse cara?
- É...
O Bobby estava com você?
- O quê?
- Eu fiz uma porra de uma pergunta.
O quê?
Sim, sim, sim.
- Qual o seu nome?
- Sou o Hank.
- Hank?
- É... quer saber?
Acho que... espere um pouco.
Vamos.
Sigam-me.
Acho que podemos conversar aqui.
Muito bem...
- Vamos. Sente-se.
- Aqui está bom?
Sim, aqui é perfeito.
Também acho.
Qual o negócio, hein?
Minha irmã...
que de repente virou viúva.
Disse que você e o Bobby tinham
um trabalho.
O Bobby disse que era trabalho.
Trabalho que envolvia ser baleado e
morto, mas você não.
Não, eu só arranjei um carro para ele.
- E eu sinto muito.
- Mas que porra isso quer dizer?
Bobby disse que precisava alugar um
carro, mas daí ele...
Isso foi sexta a noite, e...
Ele não tinha um cartão de crédito.
Então eu disse que alugaria um carro.
E eu devo uma grana para ele.
Sabe, é isso, eu juro. Isso...
Eu sinto muito.
- E aí? Você está mentindo?
- Não, não estou...
Porque se o Bobby quisesse um carro
ele roubaria um, porra!
Chris, vá esperar lá fora.
Deixe-me cuidar disso.
Você tem carteira de motorista?
- O quê?
- Sabe, a carteira de motorista?
Que você mostra quando aluga um carro?
- Sim, sim...
- Deixe-me vê-la.
Sim...
Está bem...
Lógico, lógico.
- Henry Hanson.
- Sim.
Este é o endereço, certo?
Sim, sim... é.
Serei sincero com você, chico.
- Você se importa se te chamar de chico?
- Me chamam de Hank.
O Bobby era um merda.
Eu sei, você sabe...
mas essa não é a questão.
A questão é que aquele merda era o pai
do filho da minha irmã.
E ele pagava as contas.
Agora ele está morto e fico pensando:
"Quem vai pagar todas essas contas?"
Desculpa.
Tenho que falar...
- Desculpas não pagarão as contas, chico.
- Eu sei, eu sei...
Precisamos negociar um acordo,
portanto faça uma oferta.
US$ 10 mil. Pronto!
10 mil.
Acho um bom negócio.
- Se não gosta de 10, posso fazer por 15.
- Não.
Minha irmã quer que eu te mate.
Ou posso chamar a polícia.
Mas eu não gosto da polícia...
e a polícia não vai pagar as contas
da minha irmã.
Então acho que um acordo é bem justo
para todos.
- O dia depois de amanhã, chico.
- Onde posso... Onde...
Aqui. 20h.
Você está louco?
Esperava que você tivesse algo que
sobrou do acordo de divórcio.
Emprestar dinheiro para você...
Você é quem me deve US$ 2 mil.
Me espanta o fato de você pedir.
Martha...
Estou com um problema sério.
Não me importa em qual problema
você está metido.
A próxima vez que vier aqui,
é bom que seja para me pagar.
Escuta...
- Diga a Danielle que a amo.
- Se a amasse, pagaria a pensão.
Sinto muito por sua perda,
ela era uma pessoa maravilhosa.
- Era uma mulher maravilhosa.
- Minhas condolências.
Ela era maravilhosa.
Deus o abençoe.
Não consigo bancar esse teatro, Andy.
Ele sempre foi tão chorão.
- Sim?
- E ai, Gina.
Não posso falar agora.
O Andy precisa de mim.
Tenho que ir.
Gina?
Gi...
Com licença. O Mike Stubin está?
- Não até meio-dia, posso ajudá-lo?
- Sim, sim.
Retornei um carro sábado passado, e...
Acho que esqueci algo.
Hanson?
Isso mesmo. Hanson.
E tenho quase certeza que é um sedan.
Espera um pouco.
Aqui está, sr. Hanson.
- Ótimo.
- Eu preciso ver a identidade.
É... sabe...
Perdi minha carteira de motorista.
Você tem o cartão de crédito que usou
para alugar um carro?
Sim... sim...
- Esse aqui.
- Está bem.
Está bem. Ótimo.
- Obrigado.
- Cuide-se.
- Alô?
- Sou eu.
Andy, meu Deus! Porra!
Cara, temos um problema.
O DIA DO ROUBO
Oi, Andy. Aqui é o Jake do escritório.
Sinto muito por incomodar, mas...
Os auditores virão amanhã.
Notamos alguns problemas.
É bem urgente, então...
Então dê uma ligada quando receber
a mensagem.
Oi, você vai ter que dormir um pouco
esta noite.
Pensou no que fazer com a loja?
Você tem que pensar nisso.
É que...
Bem, eu posso abrir para você, sabe?
Enquanto você está no hospital.
Sabe, algumas horas por dia.
Para as pessoas saberem que
você continua.
Eu deveria queimar aquele maldito lugar.
Andy, aqui é o Jake.
Espero que esteja checando seus recados
porque temos um grande problema aqui.
Os auditores falam que têm dois
empregados afastados do seu departamento
que ainda emitem cheques.
E tem algo sobre impostos não pagos.
Então... você precisa ligar para nós.
Preciso ir ao escritório amanhã...
Tem um problema. Vou de manhã e devo
voltar logo.
Está bem?
A mãe dele está morrendo e ele liga
para o trabalho.
Sim!
Atenda o telefone.
Sei que está aí.
Atenda o telefone seu bicha de merda.
Andy, estou aqui.
- O que faz aqui?
- Eu estava...
- Você não tem hora marcada.
- Eu sei... é só...
Você conhece o negócio. Não pode
simplesmente aparecer.
Olha, volte em uma hora,
sr. Água Tônica.
Minha mãe está morrendo.
Que peninha...
Da próxima vez marque uma hora.
- Idiota de merda.
- Pare de falar sobre mim assim.
Mas que...
Mas que porra!
Você vai bancar o machão?
Vai me machucar?
Por que tinha uma arma?
Por que tinha a porra da arma?
Dei toda a informação que precisava.
O que o Bobby fazia lá?
- Por que...
- Eu achava que não conseguia sozinho.
Eu devia te matar, porra.
Como faremos para que a merda que você
fez não chegue até mim?
Então...
Nesse momento, quem mais sabe?
Entregamos o corpo dela a terra.
Pois somos pó, e ao pó retornaremos.
Jesus mudará nossos corpos mortais para
ficarmos iguais ao dele, em glória.
Então confiemos nossa irmã
ao Senhor.
Ela odiava quando eu fazia churrasco.
Desculpe-me por não poder ser como
você queria que eu fosse.
Nunca fui muito bom para falar
sobre sentimentos
ou para te mostrar esse tipo de amor
e apoio.
Desculpa...
por não ter sido o pai que você queria.
Mas acho que queria que você fosse
melhor do que mim.
Desculpe-me se te pressionei.
Pode não significar nada para você,
mas eu quero que saiba...
que eu realmente te amo.
E eu sinto muito.
Sinto muito.
Eu sinto muito.
Desculpa por não ter sido o filho
que você queria.
Você fez o melhor que pode.
Mesmo assim...
Você ainda parece gostar do Hank.
E ele era muito mais perdido
do que eu.
- Ele era o caçula.
- É...
- Ele precisava mais de mim.
- É ele precisava mais de você.
Não foi o rostinho dele, o jeito fofo.
Você foi o primeiro.
O primeiro sempre sofre mais.
É, falaram...
Sabe, vocês quatro, tipo...
Nunca me senti fazendo parte do clube.
Pássaros lindos, de bela plumagem.
Tem certeza que sou seu filho?
Gina e eu temos que voltar à cidade.
Andy?
Meu pai...
Ah, Andy...
Está bem...
Por que não encostamos?
Você viu meu pai?
Meu Deus.
Não é justo!
Durante toda a minha vida fiquei com
medo de ficar igual a ele.
Toda a minha vida! Toda a minha vida
com você e isso não é justo!
Você não pode só se desculpar e fazer
tudo desaparecer.
É tarde demais.
Não é tão fácil assim.
Não é justo!
Não é justo, porra!
Ah, pai...
Ah, Deus!
Ele não pode fazer isso!
Andy...
Andy?
- Volto logo.
- Onde você está indo?
Volto logo. Só tenho que cuidar
de umas coisas.
O que está acontecendo?
E se você voltar para casa e eu não
estiver aqui?
Você tem que ir para algum lugar?
Seu chefe ligou e quer que você retorne
a ligação imediatamente.
Você está com problemas?
Ele só quer falar comigo.
Para onde está indo?
Alguma coisa tem que mudar...
- O que você quer dizer?
- Que isso não está dando certo.
- O que não está dando certo?
- A vida que temos.
Estava mal antes de tudo isso,
agora está pior.
Você não me conta mais o que acontece.
Não entendo...
Nem eu...
O que foi aquilo no carro, ontem?
Eu poderia ajudar.
Não preciso de ajuda.
Você sabia que tenho tido um caso?
O que isso quer dizer?
Quer dizer que estive trepando com
outro cara.
Toda quinta eu e seu irmão, Hank,
nos encontramos e trepamos.
Não só isso, como ele me ama.
E ele ainda me acha atraente.
Toda hora.
Não somente nas férias.
Hank?
É, o Hank...
Você não vai dizer nada?
Não vai ficar nervoso?
- Para onde você vai?
- Eu ia para a casa da minha mãe.
Como você vai para lá?
Eu ia pegar um táxi.
Eu preciso de...
um pouco de dinheiro.
Vou para o banco mais tarde.
Oi, você ligou para a Gina e o Andy,
deixe uma mensagem.
Vamos!
1 SEMANA APÓS O ROUBO
A última pessoa que pensei que
veria novamente
enquanto estivesse vivo.
Charles Hanson.
Você ainda é um contrabandista?
Você vem até aqui para me insultar?
Ouviu algo sobre um roubo no shopping
de Westchester?
O que eu saberia de Westchester?
Isto é para cidadãos honestos,
como você.
- Você ouviu algo?
- Por que eu ouviria qualquer coisa?
- Eu vendo diamantes!
- E compra roubados.
- Nunca!
- Ouviu falar de um jovem...
chamado Bobby Lasseter?
Bateu na porta errada, Charlie.
Uns marginais pegaram minha esposa
em um roubo.
Ela morreu.
Sinto muito.
Não dou a mínima para seus
negócios paralelos,
não ligo para mais nada.
Exceto achar o cara que fez isso.
Você sabe de algo?
Lembro-me de quando Charles Hanson
começou nas ruas.
Jovem e arrogante...
e pagava bem.
Há muito tempo, Charlie.
Você sempre me odiou.
Você me chamou de contrabandista,
mas não sabe como o mundo funciona.
Ou o que umas pessoas fazem por dinheiro.
Acho...
Agora você sabe, Charlie.
O mundo é uma desgraça, Charlie.
Uns ganham dinheiro com isso.
E outros são destruídos.
Ele entrou aqui.
Parecia um pouco com você, Charlie.
Ele entrou aqui e eu quase o reconheci.
Logo quando o vi.
Sim?
- Sou eu.
- Andy, meu Deus, temos um problema.
O que quer dizer com problemas?
A namorada do Bobby tem uma porra
de irmão.
E o cara está me chantageando, sabe?
Ele disse que chamaria a polícia,
ou que me mataria se eu não pagasse
US$ 10 mil.
Está bem, está bem.
Só fique aí que eu já chego.
Vou pensar em algo.
- Andy, esse cara não está zoando!
- Vou pensar em algo.
Andy, o Jake precisa te encontrar.
Estão todos na sala de reuniões com o
pessoal do Fisco.
- Checando todos os seus balanços.
- Foda-se eles. Vou na casa do meu pai.
Terei que dizer a eles que você
esteve aqui.
Pelo amor de Deus, Andy.
Diga alguma coisa.
Está bem...
Estivemos em problemas.
O pior problema possível
enquanto estava lá, certo?
Então...
vou tentar dar um jeito.
Quase não temos escolhas, além de
você ter que fazer o que mando,
sem perguntas, sem hesitar.
Já fiz isso, não é?
- E é por isso que acabei aqui.
- Antes de bancar o cuzão. Foda-se!
Eu faço sozinho. Pode se sentar e
esperar até ser preso,
e eu tomo as rédeas, seu merda.
Não, não.
Qual sua idéia?
Desculpa.
Qual a sua idéia?
Qual o nome da namorada do Bobby?
- Chris.
- Chris?
Diga à Chris para chamar o irmão ao
apartamento dela.
Para quê?
Nos encontraremos com ele.
Devemos US$ 10 mil.
Temos que resolver isso.
Resolver como?
Jogar o jogo. Ver no que dá.
Talvez o paguemos.
Ele nunca nos deixará em paz.
Nós pagaremos a ele para o resto de
nossas vidas.
Você finalmente pensou em alguma coisa
por conta própria.
Vamos pegar o dinheiro e ver o
que acontece.
Onde conseguiremos US$ 10 mil?
Não será fácil.
Ligue para a Chris.
Táxi!
Eu te disse...
Merda...
Andy, meu Deus! Você vai matá-lo.
Vamos.
Merda!
Vamos!
Segure a bolsa.
Segure a porra da bolsa!
Segure-a aberta, assim.
- Segure-a assim!
- Está bem. Está bem.
Ah, merda! Você quer...
Apenas coloque na bolsa!
Coloque na bolsa!
- Fora!
- Estou indo.
- Meu Deus, Andy!
- Você tocou em algo?
- Você enlouqueceu?
- Você não precisava matá-lo!
Ele não vai chamar a polícia!
- Ele é um traficante.
- É...
Ele só vai chamar outros traficantes
e vendedores.
Tudo o que precisamos é de 10 mil
americanos nos seguindo o resto da vida.
- Você tocou em algo?
- Acho que não.
- Você acha que não?
- Acho que não! Não! Não!
Pense! Pelo amor de Deus, Pense!
- Tocou em algo?
- Não gosto disso, Andy!
Cale a boca!
- Você tocou em algo?
- Não.
Está tudo bem?
Vamos embora!
Está com o dinheiro, chico?
Não gosto de sair à toa.
Você não parece estar feliz.
Importa-se se eu te chamar de Groucho?
Não, não me importo.
- Gosta do que vê?
- Sim, muito.
- Levante-se. Levante-se!
- Está bem.
- Vire-se!
Então, como faremos isso?
Pagaremos à você, tem bastante.
Como saberemos que não vai nos extorquir
pelos próximos meses?
Não, não. Só quero o suficiente para
cuidar da Chris.
Isso é legal. Meu irmão não cuidaria
de mim desse jeito.
Olá!
O que me diz, Chris?
Acreditamos nesse cara?
- Sim...
- Fale alto! O quê?
Sim!
Eu acho que não.
Não, Andy. Não, não, não.
- O que disse?
- Não pode fazer isso.
Eu não deixarei.
- Não vai deixar?
- Não, não mais.
Se matá-la, vai ter que me matar.
Não é uma má idéia.
Aliás, é muito boa.
Você sabe que sei.
O que você sabe?
Eu sei.
Sinto muito.
Eu fodi com tudo.
Vai logo.
Vá em frente.
Vamos!
Estaria me fazendo um favor.
Vamos.
Cai fora daqui!
Você...
Vai!
Merda!
Hank!
Saia da frente!
Tire o veículo da frente.
Saia do caminho.
Olá, sr. Hanson. Dê uma olhada. Se ele
estiver acordado pode entrar um pouco.
Pai...
Nunca quis machucá-la.
Só precisava de dinheiro.
Não era para ter nenhuma arma.
E não era para ela estar na loja.
Tudo deu errado.
Está tudo bem, Andy.
Está tudo bem.
Enfermeira! O monitor cardíaco
parou por um momento.
Acontece. Não se preocupe. Se acontecer
novamente, aperte o reset.
Enfermeira!
Legendas: rmasaranha
www.moviesubtitles.org