LSM
apresenta...
Antes do Por do Sol
Você considera o livro
autobiográfico?
Bem, me refiro a...
tudo não é autobiográfico?
Todos vemos o mundo através de
nossa pequena fechadura, não é?
Quero dizer, sempre penso em
Thomas Wolfe, sabe?
Se alguma vez vi uma
nota de uma página ao leitor...
...em frente de"Olhe para o lar, Angel",
sabem do que estou falando?
Como seja, ele disse que somos...
...a somatoria de todos os
momentos de nossa vida,
e quem quer que se
sente para escrever...
...usará a argila de sua própria vida,
ninguém pode evitar isso.
Assim, quando olho minha
própria vida,
sabe, devo admitir,
não?...que não estive...
...nuncaestive perto
de armas ou violencia.
Sabe, não realmente.
De intrigas políticas, ou...
acidentes de helicópteros, certo?
Mas minha vida, do meu proprio ponto de
vista, esteve cheia de drama, correto?
E, então, pensei que poderia
escrever um livro que...
...que captasse o que é
realmente conhecer alguém.
Quero dizer, o mais emocionante
que me passou...
...é realmente conhecer alguém,
...valorizar isso,
sabes, captar isso,
esse seria a intenção, ou...
Respondi sua pergunta?
Tratarei de ser mais específica...
Existiu uma mulher francesa
que conheceu em um trem,
e... com ela compartiu uma noite?
Olhe, para mim, isso ...
isso não é importante, sabe?
Então isso é um "sim".
Está bem, como estou na França e esta
é a última parada de minha tour, sim.
Senhor Wallace,
o livro termina com uma nota ambígua.
Não sabemos!
Você pensa que eles se encontram
depois de seis meses,
como prometeram um ao outro?
Como prometeram...
Acho que respondi isto.
Sabe, é...
É uma boa prova.
Se você é um romantico
ou um cínico.
Quero dizer, você pensa...
que eles voltam a se encontrar,
você não, com certeza,
e você deseja que sim,
mas não está certo.
Assim que vpocê está
fazendo a pergunta.
E...você pensa que eles
se reunem?
Quero dizer... o fez na vida real?
Sim, o fiz...
Verá, nas palavras de meu avô, ok...
responder a isso,
sería fugir de todo o assunto.
Oh, não...
Somente temos tempo
para mais uma pergunta.
Qual é seu próximo livro?
Não sei, não sei...
Tenho pensado...
tenho pensado nisto...
Bem, sempre quis escrever um livro
em que tudo caberia
numa canção,
Sabe, 3 ou 4 minutos de duração.
A historia, a idea é que...
existe este homem.
e...
ele está totalmente deprimido!
Quero dizer, seu grande sonho
era ser
um amante, um aventureiro,
dirigir motocicletas através
da América do Sul,
e ao invés disto, está sentado
numa mesa de mármore,
comendo lagosta,
e tem um bom trabalho
e uma bela esposa, certo?
Sabe, tudo o que ele precisa.
Mas isso não importa,
porque o que quer é lutar por algo.
Sabe, a felicidade está em fazer,
não em...
obter o que você quer.
Asim, que ele está sentado ali,
e só a um segundo,
sua pequena filha de cinco anos,
sobe à mesa.
e ele sabe que ela deveria descer,
porque poderia machucar-se,
mas ela está dançando esta canção,
em um vestido de verão.
E olha para ele,
e de repente,
ele tem 16 anos.
E... sua namorada do colégio
está se aproximando da casa.
E acabam de perder a virgindade,
e ela o ama,
e a mesma canção está
tocando no rádio do carro,
e ela sobe no teto do carro
e começa a dançar.
E agora, agora ele está
preocupado com ela!
E ela é linda, com uma...
uma expressão igual
à de sua filha.
De fato,
talvez por isso ele gosta dela.
Veja, ele sabe que não está
lembrando deste baile,
ele está ali.
Ele está em ambos os momentos
simultaneamente.
E só por um instante,
toda sua vida está se
dobrando sobre si mesma
e é óbvio para ele que
o tempo é uma mentira...
que...
que tudo ocorre ao mesmo tempo,
e dentro de cada momento
existe outro momento, tudo...
Sabem, ocorrendo
simultáneamente.
E esta é mais ou menos
a idéia, de qualquer maneira.
Bem, nosso autor deve ir
para o aeroporto agora.
Assim que muito obrigado a todos
por virem aqui esta tarde.
E em especial ao Sr. Wallace
por estar conosco.
Esperamos ve-lo aqui
novamente com seu próximo livro.
Obrigado a todos por terem vindo.
Como no champanhe,
existem pequenas coisas...
que podem ser úteis.
Obrigado a todos.
Quanto tempo tenho antes
de ir para o aeroporto?
Deve partir as 7:30.
7:30 o mais tardar.
Ok.
Oi.
Como vai?
Bem, e você?
Estou bem,
genial, estou...
Quer...talvez tomar um café?
Não disse que tem de
pegar um avião?
Sim...
mas, digo, tenho um pouco de tempo.
Ok.
Sim??
Bem, deixe-me...
Te vejo lá fora.
Desculpe, só vou sair para
tomar um café,
voltarei às 7:15.
-Assinou tudo isto?
- Sim, assinei.
Bem, pegue o cartão de Philippe,
o chofer
assim pode chamá-lo por telefone
no caso de ficar tarde.
E colocaremos suas malas no carro.
Não se atrase para o aeroporto.
Obrigado por tudo.
Merci beaucoup.
Quem é Philippe?
Philippe, dê seu cartão para
que tenha o número do celular.
Merci.
Não acredito que esteja aqui!
Bem, eu vivo em Paris.
Tem certeza de que não
tem que ficar,
não tem de falar um pouco mais?
Não, não, me deixam doente.
Passei a noite aqui.
Oh, sim?
Sim, sim, eles tem um
flat acima...
Então, como você está?
Isto é tão estranho.
Estou bem, é..
É bom vê-lo.
É bom ver você.
Querir a  um café?
Sim...
Ok, tem um logo a frente,
de que eu gosto.
Achei que ia ficar totalmente
louco lá dentro.
Quando te vi...
Como sabia que ia estar aqui?
Bom, é minha loja de livros
favorita em Paris. Eu...
Pode-se sentar por horas e ler...
Eu adoro.
Tem moscas, mas, já sabe...
Eu sei, acho que um gato dormiu
na minha cabeça esta noite.
Assim que, vi sua foto no
calendário, há um mês,
e que ia estar aqui.
É engraçado, porque li um
artigo sobre seu livro,
e me pareceu vagamente familiar...
Vagamente, sim...
Sim.
Mas não relacionei tudo
até que vi sua foto, assim que...
Teve chance de lê-lo?
Sim, eu...
estava realmente surpresa
como pode imaginar, quer dizer...
na verdade,
tive de lê-lo duas vezes.
- Sim?
- Sim.
Mais ou menos?
Não, eu gostei!
É muito romantico,
geralmente não gosto desses...
mas está muito bem escrito
escrito.
Está muito bem escrito,
Não, sério...parabéns.
- Espere.
- Que?
Antes de ir a qualquer
lugar, tenho que...
Tenho que preguntar-lhe...
Certo, o que?
Foi a Viena naquele dezembro?
Você foi?
Não, não pude, mas...
Você foi? Preciso saber,
é importante para mim.
Por que, se você não foi?
Bom, mas, você foi?
Não.
Oh, graças a Deus que
você não foi.
Bem, graças a Deus que você...
Graças a Deus que nem
eu ou você fomos.
Digo, se um de nós
tivesse ido sózinho...
pareceria um idiota..
Eu sei, eu sei, estava tão
preocupada com isto.
Sempre me senti mal por não
ter ido, mas não pude.
Minha avó morreu dias antes,
e ela foi enterrada neste dia.
16 de dezembro, esse dia.
- Ela morreu, a de Budapeste?
- Sim, lembra disto?
- Sim, lembro de tudo.
- Claro, está no seu livro.
Como seja, estava a ponto
de voltar a Viena,
E eu..e nós soubemos
das notícias sobre ela,
e com certeza tive de ir ao
funeral com meus pais.
Bem, lamento saber disto.
Eu sei.
Mas você também não esteve lá...
Espere.
Por qué não esteve lá?
Eu estaria, se tivesse podido,
fiz planos, e nós...
Melhor se você tiver uma boa razão!
O que?
Oh,... não.
Não, você esteve lá, não é?
Oh, não, isso é terrível!
Sei que estou rindo,
mas não quero fazê-lo.
Me odiou?
Deve ter me odiado.
Me odiou todo este tempo?
Me odiou!
- Não, não...
- Sim, você me odiou!
Oh, mas não pode
me odiar agora, certo?
- Quero dizer, minha avó...
- Não te odeio, ok?
Vamos, não tem problema, certo?
Voei até aqui e você
pôs tudo a perder
e minha vida foi aos trancos
desde então,
mas isto não é problema.
- Não, não pode dizer isto.
- Não, estou brincando.
Não acredito,
deve ter ficado tão bravo comigo...
Sinto tanto,
realmente quería ter estado lá,
mais que tudo neste mundo.
Juro...
Honestamente, te juro...
Não pode ficar bravo...
minha avó...
Não,eu sei, eu sei.
Honestamente pensei que algo
assim pudesse ter acontecido.
Definitivamente estava surpreso, mas...
Principalmente estava furioso porque
não trocamos os telefones
ou qualquer informação.
Eu sei, isto foi tão estúpido, nenhum
modo de entrar em contato.
- Nem sabia seu sobrenome.
-Eu sei, eu sei...
Ambos temíamos que
se começacemos a nos escrever
e a ligarmos,
que lentamente...
você sabe, diminuir.
- Não, definitivamente não iria diminuir.
- Não, não tem certeza.
Eu sei, queriamos iniciar
onde havíamos parado.
-Teria sido divertido se tivesse funcionado...
- Sim, uma boa idéia...
Então...
Quanto tempo ficou em Viena?
Só por dois dias.
Conheceu outra garota?
Aah, sim. Chamava-se Gretchen,
e era incrível.
- Sério?
- Sim, o livro, é  realmente
uma combinação de vocês duas.
- Sério? Oh, não...
- Não, estou brincando!
Não acreditaria, inclusive
voltei a estação de trem.
Pus cartazes com meu
número e o do hotel,
no caso de ter-se atrasado.
Como um completo idiota.
Vamos por aqui.
Recebeu alguma chamada?
Só um par de prostitutas
procurando trabalho.
Não, foi horrível.
Que quer que diga?
É tão triste. Sinto tanto.
Caminhei pelos arredores por uns
dias, e depois voei para casa,
fiquei devendo US$ 2000  a meu pai,
que havia me advertido sobre as
garotas francesas, devo dizer.
Que disse sobre as mulheres francesas?
Nada, ele... ele nunca
conheceu uma mulher francesa.
Nunca saiu do Misissippi.
Então, porque não escreveu "Seis meses
depois, a puta francesa não apareceu"
- Você sabe, como...
- Mas eu fiz, eu fiz.
- Escreveu?
- Sim, não, ou seja, o fiz
mais esperançoso.
Escrevi esta versão fictícia
em que nos encontrávamos.
- Oh, que aconteceu?
- Bem...
- O que?
- Bem.. nós...
fizemos amor por dez dias
seguidos, essa é uma parte.
Isto é interesante.
Assim, a puta francesa...
- Sim, exato.
- Ok, ok...
Só que, despois eles
começam a conhecer-se melhor
y se dan cuenta de que
não se dão tão bem.
Gosto disto.
é mais real.
Sim, mas meu editor não achou.
Não, todos querem acreditar no amor.
Isso vende, não é?
Sim, exato.
Então as coisas vão
bem para você, certo?
Digo, seu livro é
best seller nos EUA...
- É um pequeno best-seller.
- Ora, vamos...
Está bem, sim,
oficialmente, sim.
mas toda esta gente
não leu Moby Dick,
você sabe, então porque
deveriam ler meu livro?
Eu não lí Moby Dick, e gostei
de seu livro, assim que...
Legal.
Você sabe, eu teria idealizado
um pouco a noite.
Oh, vamos, é oficialmente ficção...
- Eu sei, se supõe que..
- Não, não, eu sei, eu sei.
Eu sei, pensei...
já sabe, houve momentos
em que me fez...
...digo, fez a ela, certo?
Não, a mim..
Ok, o que seja.
... um pouco neurótica.
Você é um pouco assim, não é?
- Acha que sou neurótica?
- Não, não, vamos, estou brincando.
Quando fiz isto?
Não fez isto.
Pode ser que eu seja.
Sabe?...
Ler uma história sabendo que o
personagem é baseado em você...
é lisonjeador e perturbador
ao mesmo tempo.
Como é perturbador?
Não sei, só... ser parte
da memoria de mais alguém.
Ver a mim mesma através
de seus olhos.
Quanto tempo demorou
para escrevê-lo?
3 o 4 anos,
escrevendo e deixando.
Isto é muito tempo para estar
escrevendo sobre uma noite.
Sim, eu sei, diga-me você.
Sempre acreditei que
me havia esquecido.
Não, tinha uma imagem muito
clara em minha mente.
Quero dizer-lhe algo.
- Eu só...
- O que?
Quis falar-lhe por tanto
tempo que agora...
- Sim, eu também.
- ...é tão surreal,
sinto que cada palavra que sai
de minha boca deve ser...
Eu sei, quanto tempo temos?
20 minutos e 30 segundos?
- Vamos.
- Não, temos mais que isso.
Quero saber de você.
Diga-me o que está fazendo...
o que pretende?
Por onde começar...
Trabalho para a Cruz Verde.
- É uma organização de meio-ambiente.
- Cuidam do que?
Bem, basicamente trabalhamos em
diferentes assuntos do ambiente
desde aguas limpas ao
desarme de armas químicas.
Sabe, leis internacionais que
lidam com o meio-ambiente.
- E que faz por eles?
- Vamos por aqui.
Coisas diferentes.
Como no ano passado,
estive na India por um tempo,
trabalhando numa estação
de tratamento de agua
Bem, sim, a indústria de
algodão de lá...
é uma grande fonte de contaminação...
Quero dizer, parece que realmente
está fazendo algo, não?
A maioria das pessoas,
inclusive eu, só...
nos esentamos e nos queixamos,
A América está consumindo todo os recursos
mundiais, o aquecimento mundial é real...
Sabe, estou aliviada que
você não é..
esse tipo de americano.
Bem,...
mas, como entrou nisso?
Terminei ciencias políticas
e queria trabalhar para o governo.
E o fiz, por um tempo...terrivel!
- Não foi bom?
- Não.
Realmente, me cansei..
vamos por aqui.
... de ter estas conversas
sem fim com amigos
sobre como o mundo
se está destuindo.
Assim decidí que o
que realmente queria fazer
era encontrar coisas que arrumar,
e tentar arrumá-las.
Sempre achei que estaria
fazendo algo genial como isso.
- Pensei mesmo.
- Obrigada.
Eu só... me sinto afortunada de
ter um trabalho de que gosto.
Eu alternei entre pensar que...
tudo está irremediavelmente mal,
e que as coisas pudessem
melhorar de alguma forma.
Melhorar? Como pode
pensar isso?
Bem, me refiro a que...
a que, sei que parece estranho,
mas existem coisas
para ser otimista.
Ok... Sei que seu livro está vendendo,
o que é legal, estou muito
feliz pro você, mas...
deixe-me dar-lhe as notícias, ok?
- O mundo é um desastre.
- Eu não estava dizendo...
Ok, estamos levando nossas industrias
aos países em desenvolvimento.
Obtemos mão de obra barata,
livre de leis ambientais.
A industria de armas está crescendo,
5 milhões de pessoas morrem por ano
por doenças evitáveis de água.
Assim que, como o mundo
está melhorando?
não estou nervosa,
não estou nervosa, mas...
Vamos, eu quero.
Estou interessada.
Sei que hámuitos problemas
sérios no mundo.
- Ok, obrigada.
- Quero dizer, eu nem tenho
um editor em todo mercado asiático.
Ok, está bem.
Diga "Pare".
O que, o que? "Pare".
Não, olhe, tudo que estou dizendo
é que existe mais consciencia, ok?
As pessoas estão indo à luta.
Acho que o mundo talvez
esteja melhorando.
porque gente como você está
educada para falar claramente..
Até mesmo a noção de conservação,
assuntos ambientais,
isto recentemente não existia
sequer no vocabulário,
e agora estão convertendo
em uma norma,
e eventualmente pode ser o que
se espera em todo o mundo.
Estou de acordo com o que diz,
mas ao mesmo tempo é perigoso.
Um país imperialista pode usar
este tipo de pensamento...
para justificar a ganância economica.
Sabe, os direitos humanos...
Há um país imperialista que tem em
mente em particular, francesinha?
Não, realmente não.
Bon soir
Quer sentar-se ali?
Sim, é perfeito.
Talvez o que estava dizendo é
que o mundo está evoluindo.
da forma que uma pessoa faz.
Certo? Como... eu, por exemplo,
Estou piorando?
Estou melhorando?
Não sei.
Quando era mais jovem...
era mais saudável, mas estava
cheio de inseguranças.
Agora que estou mais velho,
meus problemas são mais profundos,
mas estou...mais preparado
para lidar com eles.
E quais são seus problemas?
Nesse momento? Não tenho nenhum.
Não tenho. Só estou...
...muito feliz de estar aquí.
Eu também.
Há quanto tempo você está
em París?
Cheguei à noite.
Estive em 10 cidades em 12 días.
Estou quebrado...
Estou feliz de que terminou.
Estou cansado disto.
¿Ques-ce que je vous serve?
Que quer?
Uma xícara de café...
Un cafe et un citrone,
s'il vous plait.
Deus, adoro este café. Gostaria que
houvesse lugares assim nos EUA.
Sim, senti falta dos cafés quando
vivi lá.
Encontrei alguns lugares que
realmente gostei, mas havia...
Você...
viveu nos EUA?
Sim, desde...  96 até 99.
Estive estudando em  NYU.
Oh, Deus, não me diga isto, Celine!
- O que?
- Não, é que...
- Nada, é que eu...
-O que?
Vivi em  New York desde 98.
Estivemos lá ao mesmo tempo.
- Em New York?
- Sim...
Isso é estranho...
Na verdade, me passou pela mente
que poderia encontrar-me
com você, mas...
As possibilidades são poucas, certo?
Nem sabia em qual cidade morava.
Não estava em algum lugar do Texas?
- Estava no Texas...
- Sim, sim, sim.
Definitivamente, estive por
muito tempo, só...
queria tentar em New York.
O que o trouxe de volta para aqui?
Havia terminado meu mestrado,
e... sem visto,
Não tinha mais visto.
E, de toda maneira, começava
a ficar paranóica.
Toda... a violencia nas mídias.
A violencia de gangues, assassinatos...
Especialmente os assassinos seriais.
Mas o decisivo foi:
uma noite escutei um...
ruido na minha escada de incendios,
assim que liguei para o 911.
- E a polícia veio, eventualmente.
- Sim, 3 horas depois.
Sim, depois de ter sido violentada
e morta 30 vezes.
Não, mas... eram um homem e uma
mulher policiais,
e estava explicando-lhes
o que havia escutado,
quando a mulher teve que descer
para mover a radio-patrulha.
Assim, que fiquei sozinha com o policial.
Em seguida, me perguntou se
eu tinha uma arma...
Eu disse que não, lógico
que não, eu...
E ele me disse:
"Melhor pensar em conseguir uma."
"Isto é América,
não França". Ok?
E eu lhe disse que não tinha idéia
de como usar uma arma,
e não tinha  interesse algum nelas.
Então sacou sua arma , assim ... e disse:
"Um día... vai ter algo
assim na sua cara,
e se quer ter uma vida longa,
terá que escolher...
entre você... e eles."
E se foram...
Na manhã seguinte chamei
para uma solicitação para
conseguir un arma.
Eu, com uma arma!
Isso é realmente assustador...
Então me dei conta que algo estava
mal, a maneira que o policial
sacou sua arma,
e tudo...
Assim que cancelei meu pedido
para a arma e...
e liguei para a Delegacia de Policia,
e tentei queixar-me sobre o
comportamento do policial, mas...
- Que aconteceu?
- Era tanta papelada...
que me assustei, com meu
estúpido desejo estudiantil.
- Sim, pensou que seria deportada.
- Sim, exatamente.
Asim que me rendi
e esqueci toda a coisa.
- Bem, acho que nunca esqueci.
- Obviamente...
Mas gostei de viver lá.
Sinto falta de muitas coisas nos EUA.
Sim? Como o que?
Bem...
O bom humor que as pessoas,
em geral, tem por la,
Como...sem sentir realmente.
Como "Cómo vai?" "Grande!"
"Cómo vai?" "Grande!"
"Tenha um frande dia!"
Não sei...
Os parisienses podem ser tão
amuados, você notou?
Não, todos me parecem muito felizes.
- Não são felizes...
- Não são felizes.
Não, eles são, eu sei.
Talvez só conheço franceses que...
me deixam louca.
O que é? O que tem eles?
Bom, são  muito legais
São geniais, você sabe,
para estar, adoram a comida, o vinho.
São grandes cozinheiros...
Mas, não sei, talvez tenha
tido azar com eles.
Por que? Que quer dizer?
Bem...
- Acho que eles não são tão...
- O que?
Qual é a palavra?
Uhm...
Excitantes?
- Não são tão excitantes...
- Excitantes?
Bem, escute isto:
nesse aspecto,
estou orgulhoso de ser americano.
E deve sê-lo,
somente neste aspecto.
Merci.
Alguma vez esteve na
Europa Oriental?
Oriental? Não, não...
Não?
Lembro da adolescencia,
fui  a Varsóvia
quando era um regime
estritamente comunista.
O qual eu não aprovo em nada.
Certamente que não...
- Não, eu não...
- Não, estou brincando.
mas, de qualquer maneira, encontrei
algumas coisas interessantes.
Depois de algumas semanas,
algo mudou em mim.
A cidade era muito lugubre
e cinzenta...
mas, depois de um tempo,
meu cérebro clareou.
Escrevia muito mais
em meu diário,
idéias que nunca
antes havia tido.
Ideias comunistas?
-Escute, não estou...
- Desculpe, não posso...
Siga.
Te mandarei para um Gulag.
Não... mas levou um
tempo dpara entender porque
me sentia tão diferente.
E logo, um dia, enquanto caminhava
através de um cemitério judáico,
naõ sei por que,
mas me ocorreu alií,
percebi que havia passado
as 2 últimas semanas
longe da maioria de meus
hábitos.
A TV estava em um idioma que
não entendía,
não havia nada para comprar,
nenhuma publicidade.
Assim  que,
tudo que havia feito era...
caminhar, pensar e escrever.
Meu mente se sentia em repouso,
livre da loucura do consumismo.
E tenho que dizer, foi
como uma droga natural.
Senti tanta paz interior,
sim, um estranho desejo
de estar em outro lugar...
de comprar...
Talvez pareça aborrecido no início,
mas rapidamente se tornou
muito, muito doloroso.
É interessante, sabe?
Pode acreditar que 9 anos atrás
estavamos cminhando em Viana?
Nove anos?
Não, isso é impossível...
Foi, mas sinto como se
fosse há dois meses.
Mas foi no verão de 94.
Estou diferente?
Estou?
Teria que vê-la pelada.
- O que?
- Desculpe...
Seu cabelo era diferente, era como...
- O que, está igual...
- Solte-o, deixe-me ver.
- Solto, estava solto.
- Sim.
Ok.
Bem, voila!
Então?
Ok, vamos, diga-me.
Mais magra, acho,
mais magra.
Acha que era gorda?
Não.
Sim, pensou que eu era gordinha.
Não, pensou que eu era gordinha...
Escreveu um livro sobre uma
garota francesa gorda.
- Oh, não.
- Sério,
você está linda.
Eu pareço diferente?
Não.
Não, não realmente... oh, de fato,
tem esta linha.
- Eu sei.
- Parece uma cicatriz.
Uma cicatriz?
Que é, um ferimento de bala?
Não, não, não, mentí,
desculpe.
Tive este engraçado... bem,
horrível sonho outro dia.
Estava tendo um pesadelo,
que eu tinha 32 anos,
e então acordei e tinha 23.
Tão aliviada...
E logo acordei realmente
e tinha 32.
- Assustador.
- Acontece.
Sim, o tempo passa cada
vez mais rápido.
Aparentemente, é porque não renovamos
nossa sinapses depois dos 20.
Assim que, é ladeira abaixo
a partir daí.
Eu gosto de envelhecer,
sabe, se sente...
Não sei,
sente-se mais imediatista.
Posso apreciar mais as coisas.
Não, eu também, de fato.
Realmente eu gosto.
Uma vez fui...
...um baterista numa banda.
Foi?
Sim, eramos muito bons, de fato.
Mas o vocalista,
estava tão obcecado
em conseguir um contrato
para um disco.
Era tudo o que falávamos
e pensávamos,
fazer shows maiores
e tudo estava...
focalizado no futuro, todo o tempo.
E agora, a...
... banda já não existe.
Certo? E olho para trás...para
as apresentações que fizemos,
inclusive os ensaios,
... era tão divertido.
Agora eu poderia desfrutar
todos os minutos disto.
Posso dar uma tragada?
Bem, seu livro foi publicado,
isso é um assunto importante,
e esteve em toda Europa com isso.
Está desfrutando cada
momento disto?
- Não de fato...
- De fato não?
Tem outro destes?
Sim, claro.
Tome.
Em meu campo, vejo pessoas.....
oh, desculpe... virem com estas grandes
visões idealistas de se tornar um
novo líder que criará
um mundo melhor.
Desfrutam a meta,
mas não o processo.
Certo.
Mas a verdade é que o verdadeiro
trabalho de melhorar as coisas
está nos pequenos
sucessos de cada dia.
É isto o que precisa desfrutar.
Tomemos meu campo.
Que quer dizer exatamente?
Bem, por exemplo, estava trabalhando
para uma organização que ajudava
cidades no México.
E sua preocupaçao era
como conseguir lápis
para as crianças das
escolas rurais.
Não era sobre as grandes
idéias revolucionárias,
era sobre lápis.
Eu vejo as pessoas que
realmente trabalham
e o que realmente é dito,
de certo modo, é que...
as pessoas que mais dão,
mais trabalhadora
e capazes de fazer
um mundo melhor,
normalmente não tem ego
nem ambição de serem líderes.
Não tem interesse em
recompensas superficiais,
não lhes interessa se seu
nome aparece na imprensa,
somente desfrutam do processo
de ajudar os outros,
Sabe, estar no momento.
Sim, mas isto é tão dificil.
Sabe, estar no momento,
e eu sinto que estou...
projetado para estar um pouco
insatisfeito com tudo...
Como... sempre tentando
melhorar minha situação.
Satisfaço um desejo, e só...
procuro outro, entende?
Então penso:
ao diabo com tudo isto.
Quero dizer, o desejo é o
combustível da vida.
Digo, acha que é certo que...
se nunca desejássemos nada,
nunca seríamos infelizes?
Não sei...
Não desejar nada, não é isso...
um síntoma de depressão?
Sim, é isso, não?
Quero dizer, é saudável
não desejar, certo?
Sim...
não sei,
é o que todos os
budistas dizem, certo?
Sabe, liberte-se do desejo...
e descobrirá que já
tem tudo o que precisa.
Sim, mas eu me sinto realmente
viva quando quero
algo mais que as necessidades
básicas para sobreviver.
Desejar sem importar se é...
intimidade com outra pessoa,
ou um novo par de sapatos,
é lindo...
Gosto de ter estes desejos
que nos renovam.
Bom, talvez seja somente um
sentimento de merecimento.
Quando sente que
merece esse novo  sabe certo?
Está certo sempre querer coisas,
enquando não se frustrar
se não as conseguir.
- Sim.
- Certo, a vida é dura.
Supostamente que sim.
Se não sofressemos, não
aprenderíamos nada, certo?
Então?
É um budista ou algo assim?
Não.
Não? Por que não?
Não sei, eu...
pela mesma razão que não
me considero nada.
Sim, eu sei.
Decidi faz um tempo
que seria aberta a tudo,
mas sem comprar um único
sistema de crenças.
Cheguei neste...
mosteiro Trapista,
há alguns anos.
Trapista?
Sim, são católicos,
cistercianos.
Por que fez isto?
Por que? Tinha lido a pouco
tempo, eu acho...
não sei, achei que seria bom.
Alguma vez passou algum tempo
com monjes e freiras?
Não...
Não é realmente meu estilo.
Não?
Eu esperava que eles carrancudos
e duros, mas não eram...
riam facilmente, era muito
fácil estar com eles.
Sério, muito afinados com tudo.
Eles eram...
Sabe,
eles não perseguiam ninguém.
Eles tentavam viver e morrer
em paz com Deus, sabe,
ou com qualquer parte dele
que sintam eterna.
Foi tão refrescante estar
perto deles.
Percebe que a maioria das
pessoas que conhece,
está tentando ir para
um lugar melhor,
estão tratando de conseguir
um pouco mais de dinheiro,
ter um pouco mais de respeito,
ter mais pessoas que os admirem,
É exaustivo.
Eu sei, é esgotante você mesmo
ser uma destas pessoas.
Digo, estou ali...
estou ali, certo,
todo ganancioso em ser mais
espiritual,
querendo ser uma pessoa melhor.
Não pode escapar.
Tive um namorado,
há muitos anos,
que queria ser budista, e...
então foi para a Ásia
visitar alguns mosteiros.
Sim, eu também pensei
em fazer isto.
Sim, deveria ter feito.
Te direi porque.
Ele era muito atraente,
e, cada vez que ia a um destes
mosteiros,
um monje se oferecia
para chupar seu pinto.
Historia verdadeira...
Bem, então, tudo vem
até isto, não?
Acho que é por isso que
admiro o que faz.
A que se refere, a chupar?
Ah, não...
Ia dizer...
sabe, você não é indiferente à vida.
Põe sua paixão em ação.
Bem...
Eu tento.
Sabe algo,
eu vou..
vou estar em aviões
e aeroportos
nas próximas 8 horas.
Adoraria...
ver um pouco mais de Paris.
- Poderíamos caminhar, certo...
- Sim, sim, façamos isto.
- Se importa?
- Não, não, não, isso é genial.
- Quer?
- Sim, sim, é grande.
Quanto devemos?
4,50...
Não, não,
Eu tenho, eu tenho.
Está bom para dois?
Sim, está bom,
é mais que suficiente.
Está bem,
tem algum lugar que queira ir?
Hoje é o dia de ofertas.
O que é isso?
è quando tudo está em
oferta em Paris.
Acontece duas vezes ao ano.
Au revoir.
Au revoir, merci.
Bem, vamos às compras.
Não, não, não,essa é uma má idéia.
Não quero fazê-lo passar por isto.
É uma loucura...
Somente vamos
passear no jardim.
Está bem.
É realmente lindo...
Bem, isto é melhor que ir
às compras, de fato...
não é que não faria
o que quisesse.
às vezes nem sequer preciso
comprar algo. Eu só...
me excito provando
e olhando tudo.
Sim, um bom terapeuta lhe diria...
É por aqui que vamos?
- Sim.
- Um terapeuta lhe diria
que está tudo bem.
-Sério?
- Sim.
- Faz terapia?
- Oh, não.
Parece que faço terapia?
Estou brincando...
Ajudou nos seus
problemas sexuais?
Meus problemas sexuais?
- Não, estou brincando.
- Não, está bem, diga-me.
Não tivemos nenhum
problema esta noite.
Não, estou brincando.
Nem sequer fizemos sexo.
Mas, isso é uma piada, certo?
Não, não fizemos.
Quero dizer, isto era a coisa toda.
Não, certamente que fizemos.
Não, não, não fizemos.
Você não tinha camisinha,
eu nunca faço sexo sem uma.
Especialmente em algo
de uma só noite.
Sou paranoica com minha saúde.
- De nenhum modo eu teria...
- Isto é o que me assusta...
que não se lembre
o que aconteceu.
Não, escute, está bem...
Não escrevi um livro inteiro,
mas tenho um diário, ok?
E escrevi toda a noite nele.
Isso é o que quero dizer,
idealizou aquela noite.
Está bem, escute.
Lembro até da marca de
camisinha que usamos.
Ok, isso é asqueroso.
Não quero ouvir.
Não é asqueroso...
Ok, sabe,
quando chegar em casa,
verificarei meu diário de 94,
mas sei que tenho razão.
- Espere um minuto...
- O que?
Foi num cemitério?
Não...
Não, fomos ao cemitério à tarde,
foi no parque.
Muito tarde da noite.
No parque.
Espere um minuto...
Não posso, não posso...
É tão fácil esquecer?
Digo, realmente não se
lembra no parque.
Okay, espere um minuto.
Eu...
acho que pode ter razão...
Está bem,
agora está brincando comigo.
Está brincando comigo?
Ok, não, desculpe.
Acho que...
digo, tem razão, ok.
Às vezes, pomho coisas em caixas
dentro de minha cabeça e as esqueço.
Acho que é mais fácil afastar
certas coisas que viver com elas.
- Desculpe.
- É assim..
... esta noite foi uma
lembrança triste para você?
Não, não me referí a esta
noite em particular...
só que algumas coisas
estão melhor esquecidas.
Lembro desta noite
melhor que anos inteiros.
Eu também.
Sério?
Bem, acho que sim...
Mas, talvez eu...
talvez tenha esquecido
pelo fato de que...
o funeral de minha
avó era neste dia
em que se supunha que
nos reencontrariamos.
Foi um dia dificil para mim, mas
deve ter sido pior para você.
Foi irreal.
Lembro de um corpo
morto no caixão.
Suas lindas mãos tão quentes, tão
doces, que me tomavam, isso
Nada nesse caixão se parecia
com o que me lembrava dela.
Todo aquele calor se foi.
Então chorava...
tão confusa que chorava
porque não voltaria a vê-la,
nunca voltaria a ver...
...você de novo.
Desculpe.
Desculpe estar assim,
tenho estado um pouco deprimida
esta semana, não sei porque...
Por qué?
Não sei,  nada mal, só...
ler seu livro, talvez.
Não, mas...
pensar quão cheia de esperanças
estava neste verãp e outono
e desde então tem sido como...
Não sei.
A memória é algo maravilhoso,
se não tem que...
lidar com o passado.
A memória é algo maravilhoso,
se não tem que lidar com o passado.
Posso colocá-lo no
para-choque do carro?
Não, sabe? Se você escreveu
um livro sobre nossa vida,
este seria um bom título.
Sim, poderia ser um livro
completamente diferente.
Sim. não teria noites de sexo.
- Mas sabe o que?
- O que?
Agora que nos encontramos,
podemos trocar nossa lembrança
desse 16 de dezembro.
Já não tem esse final triste em
que nunca voltamos a nos ver.
- Certo?
- Certo.
Acho que uma lembrança nunca
termina
enquanto segue viva...
Sim, eu sei.
Tenho esta lembrança de minha infancia,
que, recentemente percebi
que nunca aconteceu.
O que?
Bem, quando tinha 8 ou 9,
minha mãe era tão paranóica
quando eu voltava para casa
de minhas aulas de piano à noite,
que sempre me avisava
sobre velhos sujos
que me davam balas,
e depois mostravam seus pintos...
Ela estava tão obcecada com isto, que...
mais tarde em minha vida, tenho...
Tenho esta imagem em minha cabeça
de que isto realmente aconteceu.
Ao ponto de  associar sexo
com o regresso para minha casa.
As vezes, inclusive agora,
quando estou...
quando estou fazendo sexo, me
vejo caminhando por esta rua.
Juro.
É tão estranho, não é?
Bem, esta rua está perto?
Poderiamos...
Não...
Muito longe.
Escreveu algum diário quando
era jovem?
Uhm, sim...
algumas vezes,
acho.
É engraçado, li num meu de
83 outro dia.
Sim.
E o que me surpreendeu é que
sentia a vida do mesmo
modo que a sinto agora.
Era mais esperançosa e ingênua,
mas o núcleo,
e a forma de sentir as coisas,
es exatamente a mesma.
Me fez dar conta que
não havia mudado muito.
Sim, não acho que alguém o faça,
e as pessoas não querem admiti-lo,
mas nós...
temos estes pontos fixos inatos.
Você sabe, é como...
nada do que nos passa
muda nossa disposição.
Realmente acredita nisto?
Sim, creio. Li este estudo onde
seguiram as pessoas
que haviam ganho na loteria, e pessoas
que haviam ficado paraplégicas, certo?
Você pensaría que...
um extremo te faria
eufórico, e o outro suicida.
mas o estudo mostrou
que, depois de 6 meses,
Tão logo as pessoas se acostumaram
com sua nova situação,
eram mais ou menos iguais.
- Iguais?
- Bem, sim...
Se eram basicamente
otimista e jovial,
eram agora uma pessoa otimista
e jovial em uma cadeira de rodas.
Se eram um miserável idiota,
ok, eram um idiota miserável com
um novo Cadillac, casa e barco.
Assim que, agora seria
para sempre deprimida,
sem importar que grandes coisas
passem en minha vida.
Definitivamente.
- Genial.
- Não, vamos...
- Está deprimida agora?
- Não, não, não estou deprimida.
Mas, às vezes me preocupa
chegar ao fim de minha vida sentindo
que não fiz tudo que queria.
Que quer fazer?
Quero pintar mais,
quero...
tocar minha guitarra todos os días,
quero aprender chinês,
quero escrever mais canções...
Há tantas coisas que quero fazer,
e acabo não fazendo muito.
Está bem, mas, bem,
deixe-me perguntar isto:
Acredita em algo como...
fantasmas ou espíritos?
Não.
- Não?
- Não.
Ok, e na reencarnação?
Não.
Deus?
Isto parece terrível.
Não, não, não
Mas, ao mesmo tempo
não quero ser destas pessoas que não
acreditam em nenhum tipo de magia.
Então astrología.
- Sim, claro.
- Aqui vamos.
Isso tem sentido, não?
Você é de Escorpião, eu de
Sagitario, nos damos bem.
Não, não.
Existe uma citação de Einstein de
que realmente gosto.
Ele disse: "Se não cre em nenhuma
classe de magia ou mistério,
basicamente é como
se estivesse morto."
Sim, eu gosto disto.
Sempre senti que havia algum tipo
de corda místic no universo.
Mais recentemente,
comecei a pensar...
que eu... sabe, minha personalidade,
ou que seja, que...
não tenho nenhum lugar
permanente aquí.
Sabe, na eternidade
ou o que seja.
E quanto mais penso nisto,
não posso seguir com a vida
dizendo que isot não é
a grande coisa, sabe.
Digo, isto é tudo.
Isto está de fato acontecendo.
Que acha... que é interessante,
que acha que é engraçado,
que acha que é importante?
Sabe? Cada día é nosso último.
Quando me sinto assim...
geralmente ligo para minha mãe
e lhe digo o quanto a amo.
Sim.
E ela sempre diz:
"Você está bem?"
"¿Tem câncer?"
"Vai suicidar-se?"
Quase não vale a pena.
Assim que...
Assim que, que acontece conosco?
Que acontece conosco?
Não, me refiro a que se ambos
fossemos morrer esta noite...
O que,
como se o Apocalipse viesse?
Não, não,isto é muito dramático.
Mas, e se...
somente nós dois fossemos morrer.
Falariamos de seu livro,
o meio ambiente ou...
Se hoje fosse nosso último día?
Sim, de que falaria,
que me diría, por exemplo?
- Isso é dificil.
- Não, o farei, o farei.
Definitivamente...
deixaria de falar de meu livro.
Devo admitir que derrubaria
o meio ambiente.
Mas, todavia, continuaria querendo
falar sobre magia e universo.
Há pouco queria fazer isto num...
O qué?
... um quarto de hotel.
Sabe, entre sessões
de nós trepando...
... selvajemente... fodendo,
até morrermos.
Uau, porque perder tempo
com um quarto de hotel?
Por que não fazemos aqui...
num banco?
- Não...
- Venha aquí, venha aquí...
Ok
Não vamos morrer est noite.
- Ok?
- Certo, que pena...
Desculpe.
Esse foi um exemplo extremo.
- Desculpe.
- Ok.
É que... meu ponto era,
realmente comunicar-se com
as pessoas é algo difícil de fazer.
Eu sei, quero dizer que a maioria
de nossas trocas do dia a dia
Sim, eu sei, me refiro a...
sem levar tudo de novo
para o sexo.
Mas, por que não?
Não, não, este exemplo,
essa amiga minha, ela...
ela me falava de seu namorado,
seus problemas na cama...
Sim...
... e como quando,
eles estavam saindo por um ano,
ela começou a dizer-lhe o que fazer
para lhe dar mais prazer.
e ele se apavorou totalmente.
- Por qué?
-Totalmente.
Bem, ele se sentiu ameaçado e
pensou que não era um bom amante.
Talvez ela não devesse
ter esperado tanto.
- Sabe, depois de um ano...
- Bem, sim, mas...
mas os homens se ofendem
tão facilmente.
Oh, que, acha que mais
que as mulheres?
- Oh, definitivamente nesse tema.
- Você acha?
Sim, sim, sim.
Bem, talvez seja porque, você sabe...
os homens são...
mais fáceis de...
você sabe,
... satisfazer.
- Bem, eu não sei...
- Sim, são, definitivamente...
definitivamente.
Bem, esta amiga, me disse,
que da próxima vez que
saisse com outro homem,
vai fazer um pequeno questionário,
sobreo que gostam e não gostam,
para o caso...
Escrito, ou em voz alta?
Sim, sim, escrito,
principalmente escrito.
Mas não seria somente...
sim ou não,
seria um pouco mais
complexo que isto.
Como por exemplo, se a pergunta é:
"Se interessa pelo sadomasoquismo?"
A resposta podería ser "Não, mas..."
"... uma boa surra de vez em
quando não dói."
- Certo?
- Correto. Ou como:
"Gosta de falar palavrões na cama?"
Esse tipo de coisa?
Sim, sim, sim, mas não só como...
qualquer vocabulário sujo.
Como: "Que palavra especifica
gostaria de ouvir?"
- Sabe, como...
- O que, eu?
Bem, sim.
Como, por exemplo, que palavra
específica gostaria de ouvir?
Não sei...
Que sente sobre a palavra "buceta"?
Eu... adoro.
Bem,
é incrível quão...
pervertidos nos convertemos
nos  últimos 9 anos.
Eu sei, eu sei.
Bem, ao menos agora não
temos que pretender que
cada experiencia sexual nova é
um fato decisivo de nossa vida.
Eu sei, até agora, que você se
enroscou em tantos lugares,
como, a ponto de cair.
Você sabe, não posso,
de verdade
esperar que você seja algo mais que um
grande  buraco para este momento.
Sim, obrigada.
Não, desculpe...
Está certo, o que pode fazer?
O que se pode fazer?...
Assim que...
Que tipo de canções escreve?
- Não sabia que fazia isto.
- Que tipo?
- Sim, claro.
- Não sei, só canções.
Algumas são sobre gente,
relacões... uma
é sobre meu gato.
Cante uma.
- Só...
- Não, não posso, não tenho uma guitarra.
Vamos, acapella.
Não, não, não vou cantar
sem uma guitarra, está louco.
Por que não?
É que...
- Uma
- Não, não agora.
Não.
Se não é agora, quando?
Quer que nos encontremos daqui
a seis meses com uma guitarra?
Eu voarei até aqui, você
pegará ou não o metrô...
Ok, isso é...
isso é engraçado.
Temos que voltar para a livraria.
Vai perder seu voo.
Vamos, vamos.
- Está bem, está bem
- Podemos caminhar por La Sennes.
É legal.
Então, voa de volta a New York?
Sim, sim.
Li em um artigo que era
casado e tinha um filho.
Isso é genial.
Sim, ele...ele...
ele tem 4 anos.
Qual é seu nome?
Henry.
O pequeno Hen,
é muito divertido.
Com certeza.
E sua esposa, o que ela faz?
Ela leciona numa escola primaria.
Você tem filhos?
Sim, dois.
Merda!
-O que?
- Os deixei no carro!
Com os vidros fechados,
faz 6 meses...
acha que estão bem?
Não, estou brincando...
Não, mas... quero ter filhos algum dia,
somente não estou pronta.
Sim, embora esteja em
uma boa relação.
- Oh, sim? Isso é bom.
- Sim.
O que ele faz?
É fotógrafo de jornal.
faz coberturas de guerra.
Está afastado por muito tempo,
o que em si é bom para mim,
porque estou tão ocupada...
Sim, mas, não é perigoso?
Digo, muitos não morrem todos os dias?
Ele me promete que não corre riscos.
Mas me preocupo bastante,
entra em transe quando começa
a fotografar algumas coisas.
Que quer dizer?
Bom, uma vez
estávamos em Nova Delhi
e passamos por um vagabundo
que estava deitado na calçada,
- Um inchaço?
- Um vagabundo.
Um sem lar...
Um vagabundo, está bem.
Como seja,
Parecia precisar de ajuda,
mas sua primeira reação
foi fotografá-lo.
Aproximou-se muito perto
de sua cara,
arrumando seu colarinho,
para parecer melhor.
Estava completamente
desconectado da pessoa.
Sim, mas deve ser assim para
que ser bom neste trabalho.
Sim, digo, sim...
sabe, não estou...
não o julgo por isso,
o que faz é essencial e incrível.
Tudo o que digo é que
eu não poderia faze-lo.
Vamos subir neste barco!
Vamos.
- Não!
- Não, vamos, será divertido.
Não temos tempo.
Temos que ir.
Está quase saindo.
Olhe, tenho...tenho...
15 minutos mais...
Tem um celular?
- Sim.
- Bem, tenho...
o número do motorista,
e posso chamá-lo e ele...
...nos recolherá onde isto parar.
Ok, nunca entrei nestes barcos,
é para turistas, é vergonhoso.
Ok, está bem.
Uhm, c'est bon?
Pouvons-nous entrer?
Deux tickettes, s'il vous plait.
Não, eu tenho, eu tenho.
Non, non, c'est bon!
Está bem, está bem, está bem.
C'est qu'il s'arette
du prochain arette?
Então, está apaixonada por este cara?
Que cara?
Ol... fotógrafo de guerra.
Sim!
Claro.
Merci.
Desculpe, tem o celular?
Oh, sim.
Bem, que lhe digo?
Diga para pegar-nos em
"Quai Henry Quatre"
Oh, merda.
Em "Que..."
Henry quatre.
Quai Henry Quatre.
... Henry Quatre!...
Que há de errado com você?
Não, quer que eu...
Henry quatre.
Henry Four?
Sim!
Vamos, porque não disse isto?
Desculpe.
Sim, é Philippe?
Sim, Philippe, sou Jesse Wallace...
Sim,
Ouça, estou...
estou num destes barcos,
E vamos chegar a...
a Henry Four... four,
Henry Four, sabe onde é?
Está bem,...
E você tem minha bagagem, certo?
Sim, vamos estar aí em...
não sei, é a próxima parada.
Ok, au revoir.
- Ok?
-Sim, sim.
Notre Dame...
Olhe isto.
ouvi uma história uma vez,
sobre quando...
os alemães ocupavam Paris
e deviam retirar-se,
colocaram explosivos em Notre Dame
para destruí-la.
Mas tinham que...
tinham que deixar alguém
para detonar os explosivos.
e o homem, o soldado, ele...
ele não pode fazê-lo.
Somente se sentou,
abismado
pela beleza que tinha o lugar.
E assim que os aliados entraram,
encontraram os explosivos ali...
e o detonador intacto.
E encontraram o mesmo em...
Saicre Coeur...
a Torre Eiffel...
e outros lugares, penso.
Isso é verdade?
Não sei...
Entretando,
eu sempre gostei da história.
Sim, é uma grande historia.
Já pensou que Notre Dame
algum día não existirá?
Haveria outra igreja ou catedral,
no mesmo lugar...
Justamente ali.
- O que, no mesmo lugar?
- Sim.
Sim, isto é genial.
Nunca havia pensado nisto.
Esqueci de quão bela é Paris.
não é tão ruim ser
um turista, sabe?
Obrigada por levar-me no barco.
De nada.
Sabe, acho que o livro que escrevi,
de certa forma, foi
como construir algo.
Assim não esqueceriados detalhes
do tempo que passamos juntos.
Como uma lembrança que...
que uma vez nos conhecemos
realmente, que foi real,
que isto aconteceu.
E, como posso dizer isto? Porque...
sempre me senti como uma extravagante
porque não sou capaz mudar como... isso!
As pessoas tem um romance, ou
inclusive... relações inteiras...
Terminam e esquecem.
Seguem adiante como se
houvessem trocado de cereal.
Sinto que nunca fui capaz de
esquecer alguém com quem estive.
Porque cada pesssoa tem...
sabe,
qualidades específicas.
Nunca pode substituir a ninguém.
O que está perdido, está perdido.
Cada relação, quando termina,
realmente me machuca.
Nunca me recupero totalmente.
Por isso tenho muito cuidado ao
envolver-me, porque...
dói muito.
Inclusive fazer sexo.
Atualmente não faço isto...
Perderá as coisas mais mundanas
de uma pessoa.
Estou obcecada pelas pequenas
coisas.
Talvez esteja louca, mas...
Quando criança, minha mãe de disse
que sempre chegava tarde à Escola.
Um dia me seguiu
para saber porque...
Estava viendo como caiam
as avelãs das árvores,
rolando pela calçada, ou...
às formigas, cruzando o caminho...
o modo como uma folha
põe sua sombra no tronco...
Pequenas coisas.
Acho que é o mesmo com as pessoas.
Vejo neles pequenos detalhes,
tão específicos uns aos outros,
que me move, e que perco, e...
sempre vou sentir saudades.
Nunca pode substituir a ninguém,
porque cada um é feito
de detalhes específicos lindos.
Como lembro a maneira que...
sua barba tem algo de
vermelho nela.
Y como o sol o  fazia brilhar
nesta manhã, logo antes de se ir.
Lembro isso, e...
e sinto falta.
Realmente estou louca, certo?
Está bem, agora sei a verdade.
Quer saber porque escrevi
este livro estúpido?
Por que?
Assim você poderia vir a uma
apresentação em Paris,
e eu caminharia até você
e perguntaria:
"Onde diabos esteve?"
Não, achou que estaria aqui hoje?
Sério, achei que...
que o escrevi, como uma forma
de encontrá-la.
Ok, isso é...
Sei que é mentira, mas
é muito amável em dizê-lo.
Eu acho que é verdade.
Quais eram as possibilidades de
voltarmos a nos encontrar?
Depois deste dezembro,
diria que quase zero.
De todo modo, somos reais, não?
Só somos...
personagens de um sonho
de uma velhinha.
Ela está em seu leito de morte,
fantasiando sobre sua juventude...
Assim que, deveríamos nos
encontrar de novo.
Oh, Deus!
Por que você não
estava em Viena?
Te disse porque.
Bom, eu sei porque, somente...
desejaria que estivesse estado.
Nossas vidas poderiam
ter sido tão diferentes.
Você acha?
Acho que sim...
Talvez não, talvez nos odiassemos,
eventualmente.
Oh, o que, como nos odiamos agora?
Não, talvez só somos...
somente sejamos bons...
em encontros curtos,
caminhar por cidades europeias,
em um clima.
Oh, Deus, porque não trocamos
telefones e essas coisas?
Por que fizemos isso?
Por que éramos jóvens e estúpidos?
Acha que ainda somos?
Acho que quando se é jovem...
acredita...
que haverá muitas pessoas
para conhecer.
Mais tarde na vida percebe
que isso se passa poucas vezes.
Sim, pode arruiná-lo.
Sabe fazer uma má conexão...
Bom, passado é passado.
Foi destinado a ser assim.
O que, acha realmente isto?
Que tudo se esvaiu.
Bom,
o0 m undo pode ser menos
livre do que pensamos.
Sim?
Sim, dadas estas mesmas circunstancias,
isto se passará todas as vezes.
2 partes de hidrogenio, 1 de oxigenio
e terá agua todas as vezes.
Não, não...
E se sua avó tivesse vivido
uma semana mais?
ou tivesse morrido uma semana antes,
dias inclusive, sabe.
As coisas teriam sido diferentes,
eu creio.
- Não, não pode pensar assim.
- Digo...
Sei que não deveria na
maioria das coisas, mas...
É que...
nisto, parece que algo
estava fora do lugar.
Sabe, quero dizer...
Nos meses anteriores
ao meu csamento,
pensava em você todo o tempo.
inclusive no meu caminho para aqui...
estou no carro,
e um amigo me leva para a cidade,
e estou olhando pela janela ..
e acho que te vejo.
Não longe da igreja, ok?
Fechando um guarda-chuva, entrando
num armazém, na esquina de...
da 13º e Broadway.
E pensei que estava
ficando louco, sabe?
Mas agora acho que
provavelmente era você...
Morava na 11º e Broadway.
Vê?
Assim, como é estar casado?
Não falou muito disto.
Não falei?
Que estranho?!
Não sei, nos conhecemos...
sabe, na universidade...
e...
rompemos e nos juntamos
um par de anos,
e logo...
O que?...
Estávamos mais ou menos juntos, e...
ela estava grávida...
Assim que, casamento.
Talvez ela mentiu?
É uma grande professora,
boa mãe...
é inteligente, linda...
Eu me lembro de pensar
neste tempo que...
muitos dos homens que eu
mais admirava, sabe,
cujas vidas eram...
eram dedicadas a algo maior
que eles mesmos...
Então, casou-se porque os homens
que admirava eram casados?
Não, não, não, é...
é mais como tenho esta...
idéia de meu melhor eu. Sabe?
Eu procurava isto...
inclusive se fosse contra
a honra de meu outro eu.
Sabe o que estou dizendo?
Digo, é curioso como...
nol momento, lembro de pensar
que não importava muito
o "Quem" de tudo isto...
Que ninguém vai ser tudo para...
e afinal de contas, é só o fato
de comprometer-se com algo,
sabe, encontrar-see com
suas responsabilidades que...
que importam.
Digo, que é o amor?
Certo, se não é respeito,
confiança, admiração. E eu...
eu senti tudo isto.
Assim que, voltando ao presente,
sinto que estou acorrendo num berçario.
com alguém que...
costumava sair.
Sou como um monje, sabe.
Fiz sexo menos de...
... 10 vezes nos últimos 4 anos.
O que?
O que, o que?
Está rindo de mim?
Não.
Parece patético?
Que mosteiro conhece onde os
monjes tem sexo 10 vezes?
Ok, eu estou melhor que
a maioria dos monjes, Ok?
Mas, sim, sinto que se alguém
tocar-me, sabe,
me dissolveria em moléculas.
Bem, aquí estamos.
Teemos que ir-nos.
Vamos.
- Bon soir!
Desculpe, ouvir que...
- Sabe, que...
- Que?
não seja feliz em seu csamento.
Bem, uma amiga minha,
é psicóloga, e...
Sim, como ela está?
É um desastre, mas...
Não, ela me edisse que estava
lidando com muitos casais
que estavam rompendo
pela mesma razão.
Que razão é esta?
Bem, todos os casais esperavam,
depois de alguns anos juntos
que a paixão, que o desejo
fosse o mesmo do início.
- É impossível!
- Não, eu sei, eu sei...
Deus, de outra forma
terminaríamos com aneurisma
se estivéssemos em constante
estado de excitação, certo?
Acabariamos sem fazer
mais nada em nossas vidas.
Acredita que terminaria seu livro se...
estivesse trepando com alguém
a cada 5 minutos?
Teria aceitado o desafio...
Mas, sabe, é natural,
que sua esposa, após o nascimento
de seu filho...
Ela tinha que dar todo
seu amor ao pequeno.
Imagine que ela estivesse
obcecada com sexo, certo?
E você sai a caminhar...
Isso não teria sentido, certo?
Tudo o que diz tem sentido.
Não é... não é sobre sexo. Eu...
Não, eu sei, é...obvio.
Eu...
Sabe, los casais estão tão
confusos ultimamente.
Acho que deve ser porque...
os homens... precisam sentir-se
essenciais e já não se sentem assim.
Porque foi gravado em sua
mente, por tantos anos,
que teriam de ser provedores...
Como eu...
sou uma mulher forte e independente
em minha vida profissional
não precidso de um homem que me
alimente, mas precido de um que me ame,
e que eu possa amar, sabe?
Assim que...
seu motorista chegou.
Bem, acho que esta é a despedida, e...
- Melhor me dar seu...
- Não, não...
Por que não a levamos para
sua casa ou aonde quer que vá?
Bem, posso pegar o metrô...
Não, não, não.
Meu voo é às 10, certo?
Ainda tenho duas horas.
Assim continuaremos a falar.
Monsieur...
Ca vous arrive me deposer
au passaje Dix Rue et Curie?
Oui, oui.
Allons-y!
No, no, ce n'est pas de probleme?
Vous pouvez me laissez au metro...
au metro Chateau d'Eau.
- Ca ira tres bien.
- Entendu.
Merci.
Disse-lhe para onde ia?
Oui, oui, Sim.
- Então, ele sabe para onde ir?
- Sim.
Pelo menos alguém sabe.
Mas isso é melhor que o metrô, certo?
Definitivamente.
Estava pensando...
Para mim é melhor não
romantizar tanto as coisas.
Estava sofrendo tanto todo o tempo.
Ainda tenho muitos sonhos, mas não
com respeito a minha vida amorosa.
Não fico triste, somente é assim.
É por isso que está numa relação
com alguém que nunca está?
Sim, obviamente, não posso lidar
com o día a día de uma relação.
Sim, sabe, temos,
excelentes momentos juntos,
logo ele se vai e sinto sua falta,
mas ao menos não morro
por dentro.
Quando alguém está a meu lado
todo o tempo, me sufoco.
Não, espere, acaba de dizer que
precisa amar e ser amada...
Sim, mas quando é assim,
em seguida me dá náuseas.
É um desastre...
Digo, realmente sou feliz só quando
estou por conta própria.
Até estando sozinha...
é melhor que...
sentar-se ao lado de um
amante e sentir-se só.
Não é fácil para mim ser romantica.
Começa assim,...
e depois de ser fodida
algumas vezes...
você se esquece de suas ilusões e...
pega o que chega a sua vida.
Isso nem é certo, não fui...
tão fodida, só tive muitas...
relacões insignificantes. Não eram
más, se preocupavam comigo, mas...
não havia realmente...
conexão ou excitação.
Ao menos, não de minha parte.
Deus, desculpe, é...
É assim mesmo ruim?
Não é, certo?
Sabe...
nem sequer é isso, estava...
Eu estava bem.
Até que li seu maldito livro.
Me revirou,
Me lembrou o quanto...
realmente eu era romántica,
como tinha tantas esperanças
nas coisas e
agora é como...
Não acredito em nada que
se relacione com o amor,
não sinto mais coisas pelas pessoas.
De certo modo...
coloquei todo meu romantismo
numa noite
e nunca fui capaz de sentir
isto novamente.
Como...
de algum modo, esta noite tomou
tantas coisas de mim e..
e as expressei a você
e você as levou contigo.
Me fez sentir fría, como
se o amor não fosse para mim.
Eu não creio nisso.
Sabe o que?
A realidade e o amor são quase
contraditórios para mim.
É engraçado...
Cada um de meus ex-...
agora estão casados.
Os homens saem comigo,
terminamos,
e logo se casam.
E me ligam para agradecer-me por
ensinar-lhes o que é o amor
e que lhes ensinei a  preocupar-se
e respeitar as mulheres!
Acho que sou um destes homens.
Quero matá-los!
Por qué não me pedem
em casamento?
Teria dito "Não", mas ao menos
poderiam ter perguntado!
Mas é minha culpa, sei que é
minha culpa, porque...
nunca sentia que era o homem certo!
Nunca!
Mas o que significa o homem certo?
O amor de sua vida?
O conceito é absurdo,
a idéia de que só podemos ser
completos com outra pessoa é...
DEMONÍACO!
Posso falar?
Sabe, acho que me partiram o
coração tantas vezes
E logo me recuperava.
Assim que agora, desde o inicio,
não faço esforço nenhum.
- Porque sei que não vai funcionar.
- Não pode fazer isso.
Não pode fazer isso,
não pode viver sua vida
tratando de evitar a dor,
as custas de que...
Ok, sabe?
Perde suas palavras
Tenho... tenho que
afastar-me de você...
Pare o carro, quero descer!
Não, não, não,
não... não desça...
- Sabe, estar perto de você...
- Continue falando...
Não me toque!
- Quero conseguir um taxi...
- Monsieur...
Monsieur, aretes vous!
Non, non, c'est bon, aux faux la!
Não, não, não, continue dirigindo...
Não, ouça, estou tão feliz...
obrigado, siga dirigindo...
Está bem.
Olhe, estou tão feliz, está bem...
de estar contigo.
Estou. Estou tão contente
de que não se esqueceu de mim.
Não, não o esqueci...
e me incomoda, ok?
Viem até Paris,
todo romántico,
e casado.
Ok?
Vá à merda!
Não me entenda mal, não o estou
agarrando nem nada.
Tudo o que preciso
é um homem casado!
Passou tanta água debaixo da ponte, e...
já nem sequer é sobre você, é sobre
o tempo, este momento no tempo,
que se perdeu para sempre, não sei!
Você, você diz tudo isto, mas nem
se lembrava de ter feito sexo.
Assim que...
Claro que lembro...
Lembrava?
Sim!
As mulheres fingem estas coisas.
Não sei.
Fazem isto?
Sim, o que queria que dissesse?
Que lembrava do vinho no parque, e...
a nós olhando as estrelas
sumirem enquanto o sol nascia.
Fizemos sexo duas vezes, idiota!
Está bem,
sabe o que?
Eu só estou...
feliz de vê-la, mesmo que...
tenha se tornado uma ativista
maníaco-depressiva .
Ainda gosto de você,
todavía desfruto estar contigo.
E eu sinto o mesmo.
Desculpe, não sei o que aconteceu.
Eu só...
- Tinha que deixar sair...
- Não se preocupe com isso.
Sou tão miserável em
minha vida amorosa,
em minhas relações,
sempre ajo como...
que sou indiferente, mas
estou morrendo por dentro.
Morro porque me sinto insensível,
no sinto dor, ou emoção...
nem sequer ressentimento, eu só...
Acha que é a que morre por dentro.
Minha vida,
é 24 por 7...
Ruim.
-Desculpe...
- Não, não, não...
A única felicidade que tenho
é quando saio com meu filho.
Tenho ido a conselheiros
de casais,
e feito coisas que nunca
achei que fosse fazer,
Acendi velas, comprei livros
de auto-ajuda, lingerie...
As velas  ajudaram?
Inferno, não.
Não a amo da forma que
ela precisa ser amada, e..
naõ vejo futuro para nós.
Mas depois eu vejo... meu filhinho,
sentando na mesa a minha frente,
e acho que sofreria
qualquer tortura
para estar com ele todos
os minutos de sua vida.
Sabe, não quero perder nenhum.
Mas, logo,logo...
não há alegría,
ou risos em minha casa.
Sabe,
e não quero que cresça assim.
Oh, sem sorrisos?
Isso é terrível, meus pais estiveram
juntos por 35 años,
e até quando discutem,
acabam rindo como loucos.
Eu só... não quero ser
uma destas pessoas que...
se divorciam aos 52,
e desmoronam em pranto,
admitindo que nunca amaram
sua esposa,
e que sentem que sua vida foi
succionada por um aspirador.
Sabe, quero uma grande vida.
Quero que ela tenha uma grande vida.
Ela merece isso.
Está bem, mas nós
vivemos num pretxto
de responsabilidade matrimonial,
e tudo isto...
só...
idéias de como as pessoas
devem viver.
Então eu...
Tenho estes sonhos...
Que sonhos?
Tenho estes sonhos,
sabe, nos que...
Estou parado numa plataforma,
e você passa no trem,
e...
e você passa, e você passa,
e você passa,
e desperto com este
maldito suor, sabe?
e logo tenho este outro sonho,
oh... onde você está...
grávida, na cama, ao meu lado,nua e
quero tocar-te desesperadamente
mas você me diz para não fazê-lo,
e olha para o outro lado.
E...
e eu... eu...
te toco de todas formas...
no seu tornozelo e
sua pele é tão suave,
e acordo em soluços, certo?
E minha esposa está sentada
ali, me olhando,
e sinto que estou a um milhão de
milhas dela e sei que algo está...
... mal!
Sabe, não posso...
não posso continuar vivendo assim,
que deve ter algo mais para amar
que o compromisso...
Mas logo penso que...
eu me rendi...
à idéia geral do amor romántico.
Que eu...
o pus para dormir, essa...
esse día quando não esteve ali.
Sabe, acho que devo ter feito isto.
Por que está me contando
tudo isto?
Desculpe.
Não sei, eu...
eu... não... eu...
Não deveria ter feito.
Sabe, é tão estranho...
as pessoas pensam que são as únicas
que estão passando por maus tempos.
Digo, quando li o artigo, pensei...
que sua vida era perfeita.
Uma esposa, um filho,
um autor publicado.
Sua vida pessoal é mais
desastrosa que a minha...
Desculpe.
Bem...
estou contente que...
seja bom para algo.
Oh, monsieur, c'est la!
Rentre dans la place la.
É aqui... é aqui...
é aqui que mora?
Sim.
Então, está aliviada sabendo que
estou mais cagado que você?
Sim.
Fez-me sentir melhor.
Oh, bem, estou contente...
Não, realmente te desejo o melhor.
Não é porque eu seja incapaz de ter
uma boa relação ou uma familia
que desejo que todo o mundo
esteja condenado como eu.
Estou certo de que será uma
grande mãe algum dia.
Sério? Acredita nisto?
Oh, sim, . Alguns anti-depressivos...
sabe, e você será grande.
Ok, diga "Pare"
"Pare"
Hei!
Está pronta?
Assim que...
Quero tentar algo.
O que?
Quero ver se se mantém unido
ou se dissolve em moléculas.
Como estou indo?
Ainda aqui.
Bem, eu gosto de estar aqui.
Este é seu apartamento?
Oh, não, moro logo abaixo.
- Por aqui?
- Sim.
Monsieur...
Vou acompanhá-la até sua porta.
Il va m'accompanier... a la porte.
Isto é incrivel.
É aqui que mora?
Sim.
Há quanto tempo mora aquí?
Quatro años.
Diga-me...
O que?
é tudo verdade, os sonhos, ou...
só disse isto para meter a mão
nas minhas calças?
Só disse para meter
a mão nas suas calças.
- Faço isto todo o tempo...
- Oh, ok.
Funciona?
Eh, você sabe...
às vezes.
Aí está meu gato.
Oh, tão lindo...olhe.
Sabe o que amo neste gato?
É que...
cada manhã o levo ao pátio...
e em cada manhã...
olha para tudo como
se fosse a primeira vez.
Cada esquina, cada árvore,
cada planta...
Cheira a tudo com seu focinho...
Uh, amo meu gatinho
Amo meu gatinho.
Como se chama?
Che.
Che?
O que?
Comunista.
Não, "Che" na Argentina
significa "Hey".
Oh, baby!
Oh, sim, sim, sim.
Vamos ter uma pequena festa.
Tão divertido.
Qu'est-ce que vous avez
fait bon pour ce soir?
Un tabule!
Je vais descende in cinq minutes!
Salut!
Então...
C'est qui celui la? ¡Il est minion!
- Il mange avec nous?
- Non, il prend l'avion.
Pour-quo'il ne mange pas avec nous?
Il n'aime pas ton short!
Mais qu'es-ce qu'il a mon short?
Sabe que eu...
estava pensando...
Me tocaria uma de suas canções?
- Vai perder seu voo!
- Não vou, não vou.
Vou estar sentado no aeroporto
por mais de uma hora, lendo o jornal.
Desejando que me tivesse
tocado uma de suas canções.
- Uma canção?
- Sim.
Ok, mas rápido.
Ok.
Deus, amo estas escadas velhas.
Segure isto.
Hey, amigo.
Che...
Gostaria de um pouco de chá?
Sim, com certeza.
De maçã, está bem?
Sim.
Genial.
Merci.
Sujo?
Pensa que meu apartamento é sujo?
Não, não, não.
Merci, merci... merci beaucoup.
Ah, "messyi".
Quero dizer...
seu francês melhorou muito.
- Sério?
- Sim.
Sim, realmente conseguiu
dominar o idioma...
Está bem, está bem.
Que canção vai tocar?
Não, eu...
Não posso. Tenho vergonha.
Passou-se...
De maneira alguma,
de maneira alguma.
Vim aqui para cima, não pode
desfazer-se de mim agora.
Uma canção,
qualquer coisa será genial.
Não, escute, vai rir de mim...
- Você acha?
- Sim.
Duvido.
Ok.
Que quer ouvir?
Tenho...
Tenho 3 canções em inglés.
Uma é sobre meu gato,
uma é sobre...
meu ex-namorado,
muito bem, ex-ex-namorado,
...e há uma sobre...
bom,
é só sobre...
uma pequena valsa.
uma valsa?
Sim?
Toque a valsa.
Não a toco há muito tempo,
tem certeza?
Está bem, a valsa.
"Deixe-me cantar-lhe uma valsa.
Saida de lugar algum,
saida de meus pensamentos.
Deixa-me cantar-lhe uma valsa
Sobre esta relação de uma noite.
Você foi para mim nesta noite,
tudo o que sempre sonhei na vida.
Mas agora você se foi.
Você está distante.
Todo o caminho a sua ilha de chuva.
Foi para você somente
coisa de uma noite.
Mas você foi muito mais para mim,
quero que saiba.
Não me importa o que digam
Sei o que significou para
mim este dia.
Eu só queria outra oportunidade.
Eu só queria outra noite.
Ainda que isto não pareça
totalmente certo.
Você foi para mim muito mais
que qualquer um que conheci.
Uma só noite contigo, pequeno...
Jesse...
vale mil com qualquer outro.
Não tenho amargura,
meu querido.
Nunca esquecerei esta
coisa de uma noite.
Ainda que amanhã em
outros braços.
Meu coração será seu
até que eu morra.
Deixa-me cantar-lhe uma valsa.
Saida de lugar nenhum,
saida de minha tristeza.
Deixa-me cantar-lhe uma valsa.
Sobre esta encantadora
relação de uma noite."
Não! Mais uma, mais
uma, por favor.
Uma... uma canção.
Não, não, não.
Pode tomar seu chá e depois...
Está bem, deixe-me...
Deixe-me perguntar algo.
Você só...coloca o nome ali de
cada cara que vem aqui?
Oh, sim, com certeza.
Que imaginou,
que escrevi uma canção sobre você?
Está louco?
Oh, esta é você?
A pequena Celine de olhos vesgos?
Sim.
Essa é engraçada...
E esta é sua avó?
Sim.
¿Quieres un poco de miel?
Quer um pouco de mel?
Viu algum concerto de Nina Simome?
Não, nunca assisti...
Não posso crer que se foi...!
Eu sei, é tão triste!
Obrigado.
Está quente.
Eu vi dois shows dela.
Ela era tão genial.
Essa é uma de minhas canções
favoritas dela.
"...Eu sei onde vou...
..sem mais dúvidas ou temor...
...encontrei meu caminho...
click, click, click."
Ela era grande.
Era tão divertida em concerto.
Ela estava...
ela estava no meio de uma canção,
e então...
você sabe, parava e...
e... e caminhava até o piano,
até a extremidade do palco.
Muito lentamente...
e começava a falar com
alguém do público...
Oh, sim, baby...
Oh, sim...
Eu também te amo...
E depois caminhava de volta,
tudo a seu tempo,
sem pressa,
sabe.
Ela tinha esse...
grande... lindo traseiro.
Ela o movia...
E logo ela...
voltava ao piano,
tocava um pouco mais.
E depois ela...
não sei, só...
começava outra canção, no meio
de outra, sabe, então...
parava de novo...
Como...
"Oh, você...
pode mover esta coisa?
Você é lindo!
Baby...
você vai perder este avião.
Eu sei...
LSM
(c)2004
TRADUZIDO POR LUIZ BIANCHI
Subtitulado por Fernando Martínez
theklf@terra.cl - MELIPILLA/CHILE °2004