O que restou do nosso amor
Ficou
No tempo, esquecido
Por você
Vivendo do que fomos,
Ainda estou
Tanta coisa já mudou
Só eu não te esqueci
Quantas vezes eu pensei voltar
E dizer que o meu amor
Nada mudou
Mas o meu silêncio foi maior
E, na distância,
Morro todo dia
Sem você saber
Em toda esta saudade que ficou
Tanto tempo já passou
Helena! Helena!
Helena!
E aí, companheiro?
Licença.
Merda!
Quem tá aí?
Não, moço, por favor, não atira!
Que é isso?
O que você tá fazendo no meu caminhão?
Fala, garoto! Fala!
Só estava pegando a carona.
Puta que o pariu!
Sai daqui agora, vai!
Sai daqui! Sai daqui agora!
Sai, anda!
Sai!
Puta que pariu!
Moço...
você não vai me deixar aqui, né?
Aqui na frente
tá melhor que lá atrás.
Sua caçamba tá com um fedor
de bosta terrível.
Já estava sem ar.
Se você quiser, amanhã de manhã,
eu dou um jeito.
Não precisa não.
- Eu sou bom nisso.
- Não precisa.
Deve ser ruim viajar sozinho, né?
Como é seu nome?
João.
O meu é Duda.
Vamos, desce.
- Desce, moleque!
- Eu não vou.
Que isso? Sai do meu caminhão.
Vambora!
- Não!
- Sai! Sai! Sai! Sai! Sai!
Não, por favor, moço!
Não me deixa aqui,
- me deixa em outro lugar.
- Tá com medo da polícia, é?
- Me solta!
- Roubou alguém? Fez alguma coisa?
- Eu não sou ladrão!
- É o que, então?
Quê que é? Fala!
Minha mãe morreu.
- Minha mãe morreu.
- O que, rapaz?
Me levaram pro abrigo
e eu fugi de lá.
E seu pai?
- Não conheci meu pai.
- Tá mentindo pra mim, rapaz?
Tá mentindo pra mim!
Você fica aqui, quieto!
Não sai daqui, entendeu?
Não quero confusão
com a polícia!
Cala a boca!
Cala a boca todo mundo!
Seu policial, tem um menino
que eu encontrei no meu caminhão,
eu encontrei um menino,
um menino escondido no meu caminhão...
- Ô, aqui não cabe mais ninguém.
- Mas eu não posso ficar com ele, não.
Eu vou deixar ele aqui, seu policial.
Isso não é problema meu, não.
O senhor me desculpe...
- Não.
- Não o quê?
O senhor vai deixar ele
na delegacia da cidade mais próxima.
Na delegacia
da cidade mais próxima?
- Por favor, suma daqui.
- Como é?
Puta que pariu...
Tem cada uma...
Não tem delegado aqui?
É isso, meu senhor?
Ter, tem... mas o delegado
só tá aqui daqui a 15 dias.
- Como é?
- Só daqui a 15 dias.
Tá, mas se eu quiser roubar alguém aqui,
ninguém vai me prender, então?
É, o delegado não se encontra...
Quinze dias. Quinze dias.
Isso aqui é o fim do mundo.
Não tem delegado...
Lá vai Duda!
Ele pegou a bola, passa por um,
passa por outro e...
Gol!
Do Duda!
Ele pega a bola de novo
e chuta pra lá...
Ô, rapaz, vai fazer
gol em outro lugar!
Lsso é lugar de ficar?
Olha a roupa, aí.
Olha eu aqui.
Ô!
- Policial, esse menino...
- Desce, rapaz! Desce!
Colaborando!
Desce, rapaz!
Encosta aí, vai!
Qual o problema, seu policial?
Arma e droga.
Os documentos!
Vambora, rapaz! Anda!
Abre a caçamba!
Sobe, sobe. Vai, vai, vai, vai, vai.
Aí tá bom! Para!
- Arma.
- Ajoelha! Ajoelha!
Mão pra trás!
Tá sem carga, rapaz?
Tô indo buscar carga
em Petrolina.
De onde você é?
Rio Novo.
O caminhão tá limpo, comandante.
Vamos pra cabine.
Tá liberado, pode ir.
Que é isso, moleque?
Tá maluco?
Me dá isso!
Uma mão lava a outra.
Foi assim que eu aprendi.
Vou te deixar em Petrolina.
Lá é cidade grande,
cada um segue o seu rumo.
Toma.
Fiz pra gente.
Quero não.
Vai, João!
Vem cá, João! Vem cá!
Olha aqui, preste atenção
Essa é a nossa canção
Vou cantá-la seja onde for
Para nunca esquecer o nosso amor
Nosso amor
Seu João...
Petrolina fica
muito longe de São Paulo?
Tem um mapa aí no porta-luvas.
Sua namorada?
Não te interessa, rapaz.
Eu não quero que você
se meta na minha vida, entendeu?
Não sei nem
quem você é, rapaz!
Tá olhando o quê?
Vira pra lá!
Quer sair aqui?
Merda!
Tá na pressão.
Come...
senão vai ficar com fome.
Meu pai.
Ele me abandonou quando eu estava
na barriga da minha mãe.
Ela me disse que ele foi
pra São Paulo.
O endereço tá aí atrás, ó.
Eu tô indo pra lá.
Seu pai sabe que você existe?
Não sei.
Mas é a única pessoa
que eu tenho.
Você não tem família, João?
Rio Novo! Tchau!
- Você é maluco, João?
- Eu vou conhecer o mundo.
Maluco é quem fica aqui.
Ah, eu não aguento
mais essa cidade, porra.
Me deixa primeiro em casa?
Senão a minha mãe vai me matar.
Gente, eu posso ficar
em qualquer lugar, tá?
Não, tá chovendo,
eu deixo a Helena.
Você é um covarde, João...
Vou botar uma música, tá?
Que chuva, né?
- É.
Eu preciso saber da sua vida
Peço alguém pra me contar
Sobre o seu dia
Anoiteceu
E eu preciso de saber
Como vai você?
Que já modificou a minha vida
Razão da minha paz
Tão dividida
Nem sei se eu gosto mais de mim
Ou de você
Vem
Só tem um CD?
E é do Roberto Carlos.
Deixa isso aí, moleque.
Você, meu amigo de fé,
Meu irmão camarada
Amigo de tantos caminhos,
De tantas jornadas
Cabeça de homem,
Mas o coração de menino
Aquele que está do meu lado
Em qualquer caminhada
Me lembro de todas as lutas,
Meu bom companheiro
Você tantas vezes provou
Que é um grande guerreiro
O seu coração é uma casa
De portas abertas
Me lembro de todas as lutas,
Meu bom companheiro
Tá errado.
- É..."Não preciso
- nem dizer..."
Tudo isso que eu lhe digo
Mas é muito bom saber
Que você é meu amigo
Pa-pa-ra-pa-pa-ra-pa-pa-ra
Pa-pa-ra-ra-ra
Minha mãe adorava essa música.
Vem, seu João!
Olha, João!
Vem!
Olha de novo!
Vem, seu João!
Olha, seu João!
Olha, João!
- Olha de novo!
- Espera aí.
Assim vai se afogar, rapaz.
Vai pra lá.
É aqui, né?
Aqui que eu vou ficar.
Foi o que a gente
combinou, não foi?
Vou seguir viagem.
Tenho que trabalhar.
Boa sorte, moleque.
Obrigado, João!
- Onde é o DJ do melão aí, companheiro?
- Não sei bem.
Fica lá pra lá.
Obrigado.
Eu soube que ia ter um carregamento
de melão aqui, hoje, pra sair.
- Mil e quinhentos reais.
- Não, rapaz,
tá pensando o quê?
Querem roubar os caminhoneiros, é?
Assim não tem
trabalho pra gente.
DJ do melão?
Tem uma carreta de melão
aqui pra São Paulo.
Dois e quinhentos.
Vai querer?
Vou pensar,
qualquer coisa eu volto.
Já estamos fechando, viu?
Você pensou o que, rapaz,
que eu não ia te pegar, é?
Seu bandido! Seu safado!
É trombadinha mesmo, esse bandido.
Olha aqui o roubo dele! Aqui!
Bandidinho de merda!
Você achou que eu não ia
te pegar, né, pivete!
Seu ladrãozinho de merda!
Seu bandido!
- Me solta!
- Aqui, ó! Seu bandido!
Pivete!
Sabe o que eu vou fazer com você
agora, sabe? Vou te levar pra policia!
Lsso cobre o que ele pegou?
- Que porra é essa, rapaz?
- Cobre o que ele pegou?
Toma, rapaz!
Cobre o que ele pegou?
Toma, vai!
Você devia ter vergonha
de ficar defendendo pivete, rapaz!
Aí, ó! Ainda tem otário
que defende!
Dispara!
Vambora, tá olhando o quê?
Vamos embora!
Tá olhando o quê?
Acabou o circo, rapaz!
Sai!
Sai! Sai!
Vambora! Acabou!
Vambora, moleque!
Não falou que não
era ladrão, moleque?
Levanta!
Anda!
Deixa isso aí, moleque, que isso
é trabalho pra homem.
Essa carga é frágil,
tem que chegar inteira
em São Paulo.
São Paulo?
Não é pra lá
que você tá indo, moleque?
Que é?
Tá me olhando o quê?
Tá com fome?
A gente pode
comer a carga, João?
Será que o meu pai
vai gostar de mim?
Onde você mora?
Aqui mesmo.
Aqui?
Você não tem casa?
Não tem ninguém?
Eu penso em você
todos os dias da minha vida.
O que a gente tá fazendo
nessa cidade?
Rosa...
Se você... se insistir nisso...
E aí, o quê que tá pegando?
- Tem que trocar o óleo.
- O óleo?
Bom, o freio só mais tarde.
O caminhão vai dormir aí hoje,
não tem problema não.
Por quê que a gente
vai dormir aqui hoje?
Ainda tá de dia.
É o de sempre?
É seu filho?
Não tenho filho não.
Tá no capricho, hein?
Vai pra onde?
Não te interessa.
O que é, rapaz?
Nada.
Quanto tempo, hein, Rosa?
Como é que você tá?
Igual.
Rosa, eu...
eu não...
Eu não tô...
Você não pode ficar assim,
fugindo o tempo todo do passado.
Olha pra mim.
Você é o grande amor
da minha vida, sempre foi.
Sempre.
Sempre, João.
Para.
Para, Rosa.
- Eu tenho certeza.
- Tem certeza o quê?
- Que ela vai te perdoar.
- João!
- Me deixa em paz.
- Confia em mim, não faz isso.
- Me deixa em paz!
- Não vai!
Já voltou?
Ai, meu Deus!
Que é?
Posso dormir aqui
fora com você?
Qual é o problema da cabine?
Nenhum.
Só não queria ficar sozinho.
"Só não queria ficar sozinho..."
Você já perdeu alguém, João?
A pior dor do mundo
é a saudade.
Covarde, João.
Nunca mais você olha
na minha cara.
Nunca mais você fala comigo.
- Rosa... Aconteceu.
- Cala a boca!
- Eu nunca vou te perdoar, nunca!
- Mas eu me apaixonei.
Por que você não me contou?
Você é um covarde!
- Aconteceu.
- Cala a boca!
Vai embora daqui, por favor.
A gente não...
Covarde, João.
Desculpa.
Desculpa, Rosa.
Eu não fiz por mal.
Nem eu.
Mas você se condenou,
fica aí, sozinho.
Eu tô indo pra São Paulo.
Vem comigo, Rosa.
Não te interessa, rapaz.
Tá olhando o quê?
Vira pra lá!
Pô, João, onde é que você estava?
- Estava preocupado.
- Chega pra trás aí, moleque,
que a gente tem companhia.
Oi.
Esse aí é o menino
que eu te falei.
- Rosa.
- Eu sou Duda.
Dá conta?
Sabia que o João só tem um CD?
Só um?
É, e é do Roberto Carlos.
O João sabia tocar
todas as músicas dele.
Fazia até show.
Tem aqui...
"Eu te darei..."
- "...o céu." Põe.
- Põe essa, eu gosto.
Posso?
Não.
Você e o João
se conhecem de onde?
A gente é amigo desde a infância.
- De infância?
- É, por quê?
Nada, não.
Só não consigo imaginar
o João criança.
Ele foi o meu primeiro namorado.
Como é que ele era?
Esse menino fala muito.
O João...
João era alguém
que não existe mais.
Você já foi
numa roda-gigante, Duda?
Na minha cidade
não tinha nenhuma.
Acho que ele tem medo.
- É, porque ele não quer vir.
- É.
Maçã do Amor.
Aha, ei, rapaz!
Esse é bonito.
Vamos levar.
Vamos dançar, João?
Quero não.
Pode ser comigo, Rosa?
Claro que pode.
Vamos?
Obrigada.
Quer dizer que seu pai
mora em São Paulo?
Mora.
E ele sabe que você
vai pra lá?
Ele tá me esperando, Rosa.
O João tem pai?
Já morreu.
João nunca me disse
que tinha família.
Por que ele é assim...
tão triste?
É por causa da moça da foto?
Você foi
O maior dos meus casos
De todos os abraços,
O que eu nunca esqueci
Você foi,
Dos amores que eu tive
O mais complicado
E o mais simples pra mim
Você foi
O melhor dos meus erros
A mais estranha história
Que alguém já escreveu
- Tá fria?
- Um pouco.
Mas tá bom.
Duda já tá dormindo?
Tá.
Que bom que...
que bom que você tá aqui, Rosa.
Para.
Para, Rosa.
Esqueça
Se ele não te ama
Se ele não te quer
Não chore mais,
Não sofra assim
Porque eu posso te dar
Amor sem fim
Ele não pensa em querer-te
Te faz sofrer
E até chorar
Não chore mais,
Vem pra mim, vem
Não sofra, não pense
Não chore mais, meu bem
Ele não pensa em querer-te
Te faz sofrer
E até chorar
Não chore mais,
Vem pra mim, vem
Não sofra, não pense
Não chore mais, meu bem
Eu te amo, João, mas, desta vez,
eu que não consegui ficar.
Você tem que enfrentar o passado
antes que seja tarde.
Na sua vida,
não tem espaço pra mim.
Eu tenho certeza
que ela vai te perdoar.
Você e a Rosa brigaram?
Acho que não.
Ela foi embora,
nem se despediu de mim.
Nem de mim.
Mulher é tudo assim mesmo, João...
esquisita.
Tem que fazer igual
a caminhoneiro na estrada.
Como?
Olhar pra frente.
O que ficou pra trás...
não volta mais.
Toma.
Agora você tem dois.
O que é isso?
São os maiores sucessos dele.
Presente.
Onde é que você
conseguiu isso, moleque?
No parque.
Refrigerante, lembra?
- É seu.
- Põe aí.
João, se você tivesse um filho,
assim como eu,
e ele aparecesse de repente,
o que você faria?
Por que será
que ele me abandonou?
A gente não pode abandonar
quem a gente ama.
Tira essa música, Duda.
Vai.
Olá.
Eu tô muito feliz
de estar aqui
e essa música que eu vou cantar agora
é pro amor da minha vida.
Veja bem,
Foi você
A razão e o porquê
De nascer essa canção assim
Pois você é o amor
Que existe em mim
Você partiu e me deixou
Nunca mais você voltou
Pra me tirar da solidão
E até você voltar
Meu bem, eu vou cantar
Essa nossa canção
Aqui tem banheiro,
comida, tudo aí.
Vou demorar.
Mas... você vai voltar?
Eu vou cumprir
o que eu prometi, moleque.
Você vai pra são Paulo.
Toma,
fica com a chave
do caminhão.
Sou eu, mãe.
Filho...
Ela não tá em casa.
Meu pai tá demorando.
Pra onde é que ele foi?
Ele foi comprar um presente.
Por que você não foi junto?
Porque ele queria
fazer uma surpresa.
Meu pai é um cara muito diferente.
Ele vive
inventando brincadeira.
Ele é doido, mesmo.
Solto feito uma criança.
Estamos aqui no quarto de Marina,
com a sua mamãe
cuidando do quarto.
Para...
Fala alguma coisa.
Para, João...
- Vai, fala alguma coisa.
- Para!
Olha aqui, esse aqui
é o quartinho dela.
Já tá tudo pronto.
Agora só falta ela chegar.
Agora vem aqui,
vem aqui que o pai
também tem que falar.
Vem! Vem aqui agora.
- Espera aí.
A mãe já falou tudo
que tinha pra falar.
Agora fala aqui com ela.
Minha filha,
você nem chegou ainda
e eu já te amo, tá?
Mais que tudo, tá?
Te amo.
Eu também te amo.
Olha, olha aqui!
Tá mexendo, tá vendo?
Caramba!
Eu não consegui ficar, mãe.
Desculpa, mãe.
Desculpa.
Será que ela vai me reconhecer?
Eu posso ir com você.
Não.
Eu quero ir sozinho.
João!
Que João, vó?
Você veio sozinha?
Que João?
Vó...
Não vai ser fácil, eu bem sei
Eu já procurei
Não encontrei, meu bem
A vida é assim
Eu falo por mim
Pois eu vivo sem ninguém
De hoje em diante...
Quatro, três, dois, um...
- Feliz ano novo!
Você não acha
que já bebeu demais, não?
Não.
- Vamos embora, João.
- Ah, não.
Pô, réveillon, uma vez no ano...
Vamos embora, João,
eu tô cansada, vamos.
Dez minutos, só.
Dez minutos só, Helena.
Eu já te dei dez minutos.
Pô, dez minutos... Tá?
Eu vou. Eu vou, tá?
Então eu vou ficar, tá?
Você tem certeza?
Dez minutos.
Tchau.
Rosa!
Feliz ano novo.
Você não disse
que ia conhecer o mundo?
Eu fui.
Te fez bem.
Vamos voltar pra festa?
João!
Helena! Helena!
Helena...
É a minha mulher!
- Calma!
Helena!
Me perdoa.
Me dá a chave.
Eu perdi.
Me dá essa chave aí.
- Eu perdi, João.
- Tá pensando o quê?
Tá pensando que você é o dono
do caminhão, é?
Me dá essa chave, moleque, vai!
Me dá essa chave!
Me dá a chave, rapaz!
Merda!
Você...
você é um merda!
Você é um merda, rapaz!
Covarde!
É isso...
é isso que eu sou, um covarde!
Larga do meu pé, porra!
Seu merdinha...
Tá pensando que você
é o que, hein, rapaz?
Eu não presto, não.
Vai embora agora!
Calma, João.
Vai!
Tá pensando o quê, hein?
Sai daqui, rapaz!
Tá achando que eu sou
seu pai, é?
Eu não tenho
ninguém não, moleque.
Nem eu nem você,
moleque, a gente...
- Calma.
- Eu não presto nessa merda...
Vamos, vamos.
Vamos lavar a cabeça, João.
Vamos lá, João!
Vamos.
Por que você quer
cuidar de mim, rapaz?
Dois fodidos...
Calma, João.
Vai ficar tudo bem.
São Paulo é a maior
cidade do Brasil.
Mais de vinte
milhões de habitantes.
Você demorou tanto ontem.
Era mulher, é?
Duas.
Duas?
Nossa...
Meu pai deve ser
um cara bem legal.
Será que eu tenho irmão, João?
Será que ele mora
em um prédio ou numa casa?
Como que eu vou saber, Duda?
Numa cidade de vinte milhões de habitantes
você quer encontrar uma pessoa aqui?
Estamos aqui pra isso, né?
Sabe onde fica a Vila Sônia?
É pra cá, ó.
Pega a Berrini, passa a esquerda,
pega a Berrini e vai embora.
Entrou à esquerda aqui, à direita,
tem o farol,
tá fácil, tá suave, velho.
- Pertinho aqui.
- Tá fácil.
Vamos parar em algum lugar
e amanhã a gente continua, tá?
- Mas só amanhã?
- Vamos parar e vamos dormir...
Eu queria hoje.
Sabe o que seu pai faz?
Minha mãe me disse que ele
era dono de restaurante.
- Dono de restaurante?
- É.
Olha quanto carro, João.
- Boa.
- Oba.
- Vê uma cerveja, por favor.
- Pra já.
Amigo, sabe dizer se aquela casa
de portão azul tá vazia?
O senhor é corretor?
Não.
É que tem um...
tô procurando um amigo antigo meu:
Afonso.
Afonso? Sei quem é.
Morava aí.
Saiu tem uns três anos.
Sabe como é que
eu encontro ele?
Uma cerveja, por favor.
A gente já vai
fechar a cozinha.
- O senhor deseja mais alguma coisa?
- Desejo, sim,
falar sobre o filho
que você deixou em Estreito.
Senta aí, por favor.
Eu tô bem em pé.
O menino pegou carona no meu caminhão
e veio aqui só pra lhe ver.
Deve estar havendo
algum engano.
Não tá havendo
engano nenhum, não.
O menino fala com um amor
danado de um pai que não conhece.
Senta aí.
Senhor, eu tenho quatro filhos
e os quatro estão em casa agora.
Ah, é?
Veja essa foto aqui
que ele me deu.
O seu nome é Afonso?
A mãe dele morreu,
não tem mais ninguém.
Eu não sou o pai desse menino.
Eu conheci a mãe dele.
A gente se casou.
Eu gostava dela.
Pouco antes de o menino nascer...
ela disse que o filho não era meu.
Eu fiquei doido,
pra não fazer uma besteira,
eu sumi.
Eu vim pra São Paulo...
comecei outra vida.
Quem é o pai do menino?
Não sei...
não sei.
Ela não quis me contar.
Já acordou, moleque?
É hoje, né, João?
Hoje que eu vou encontrar
o meu pai.
Até que enfim, né?
Aqui, João!
Aqui que meu pai mora.
Para, para, para!
Ali, o número 10.
Duda...
eu tive aqui ontem à noite.
- Que é que tem, João?
- Essa casa tá abandonada.
- Mentira.
- É que...
que seu pai morreu.
Mentira.
Não.
- Mentira.
- É verdade.
Mentira, João,
você tá mentindo pra mim!
Fala a verdade!
Mentira, João!
Fala logo a verdade!
É mentira!
Você tá mentindo!
Meu pai não morreu!
Fala a verdade, João!
Me solta!
Merda!
Vai embora, João!
Eu sei o que você
tá sentindo, Duda.
Não sabe, não!
Eu tenho uma filha.
Eu também abandonei ela.
A gente erra, Duda.
O que você tá fazendo aqui?
Por que você não tá
com a sua filha?
Brigado.
Você é um cara muito bacana, Duda.
Você tem uma foto?
Duda!
Vem comigo.
Vem!
Tudo estava igual como era antes
Quase nada se modificou
Oi.
Pai?!
Eu voltei,
Agora pra ficar
Porque aqui,
Aqui é o meu lugar
Eu voltei
Pras coisas que eu deixei
Fui abrindo a porta devagar
Mas deixei a luz entrar primeiro
Todo meu passado iluminei
E entrei
Meu retrato ainda na parede
Meio amarelado pelo tempo
Como a perguntar por onde andei
E eu falei
Onde andei, não deu para ficar
Porque aqui,
Aqui é o meu lugar
Eu voltei
Pras coisas que eu deixei
Sem saber, depois de tanto tempo
Se havia alguém a minha espera
Passos indecisos, caminhei
E parei
Quando vi que dois braços abertos
Me abraçaram como antigamente
Tanto quis dizer e não falei
Eu chorei
Eu voltei
Agora pra ficar
Porque aqui,
Aqui é o meu lugar
Eu voltei
Pras coisas que eu deixei
Agora pra ficar
Porque aqui,
Aqui é o meu lugar
Eu voltei
Pras coisas que eu deixei
Eu parei em frente ao portão
Meu cachorro me sorriu latindo
Legendas: Diego Marsicano
www.moviesubtitles.org