Eu venho em paz
Dê-me paz meu reyna
Dinamarca
507 depois de Cristo
Meu bonito reyna
O ser chamado Sr. da morte
Será aceito como o único Deus
alça
Meus fãs, meus fãs bonitos
Um ano atrás eles me fizeram
seu rei
Nós acontecemos hoje à noite
e uma nova casa
Majestoso e bonito
Nós compartilharemos o ouro
e o tesouro
E este devia ser um lugar
de felicidade e fornicação
Até o fim do tempo
Eu o nomeio
Um total de lugar com virgens
E esta para fazer honras
Onde demônios estes
bastardo seja pedaço
aqui meu rei
Eles vêm aqui
O rei não é um rei
Não é do reyna tipo
O rei de muitas batalhas
Estes roubando
estes roubando?
Como você ousa me fazer isto
Uma espada!
Dê-me uma espada!
Lute comigo!
Luta comigo maldito
Que isso era?
Grendel
Que você fez?
Homem...  destino
ele deixou muitos
bom menino
Homens...  existe outro fogo
Este mas lá de tudo
E ele queima até a morte
Lacre todas as portas e janelas
Para o pedido do rei...  não existirá
qualquer pecado
ele vem para me ver
Procurou me por até o lugar
mas funda da ilha
Para o que descubra que isto que eu darei ele
metade de meu reyno e 20 homens
O rei sabe que pessoas
seria sacrificado mas
ele sabe, para seu prazer...
...  ele viverá em grande
Jesus Cristo talvez pode
para curar nossas aflições
O Deus não fará nada
nós nos somos só
O que nós precisamos sou um herói
Eles vêm para ele para vir?
Assim que eles vêem isto que eles atiram
Entendo qualquer coisa mas isto
o vento na chuva
Nós somos perdidos
Eles verão meus amigos
Eles podem me levar até a lua
A tempestade este pior meu Senhor
Eu nunca era tão certo
Estes demônios não nos deixaram
Se nós ganharmos que nós comeremos
Que são
Eles são vestidos como guerreiros
Ele fala ou eu cruzarei você
Nós estamos navegando...
Eu sou Beowulf
Filho de...
Nós vamos para ver seu rei
para amizade
He/she disse que eles têm um mounstro aqui
Eles disseram que suas terras
eles são malditos
Que diz isto?
Eu vi o rei em terras ejanas
-Não hy vergonha para aqueles demônios
-Eu Sou Beowulf
E eu vim para matar para seu mounstro
Nós já tínhamos tolos muitos heróis
que eles vêm e eles morrem para ouro
Se nós morrermos...
será para glória
não para ouro
existem guerreiros...  ladrões
-Um deles chame você Beowulf e ele disseram...
-Beowulf?
Onde estes?
Você é bem-vindo, filho
Bem-vindo
Como este seu companheiro?
Morto
Eu pensei que teria sido diferente
Era um homem muito valoroso
Eu posso pedir isto
veniste para nós?
Eu vim para matar seu mounstro
He/she disse aquele ele era um amigo
de você
Você devia ser um homem muito
valente vir
Muitos tentaram isto
mas de manhã
Não existe qualquer coisa mas isto
sangre que limpar do chão
E nas coisas...
e nas paredes
Eu resulto de
...  qualquer coisa
Até
Mas eu matarei seu mounstro
Ele matará nosso mounstro
louve scucharon?
Grendel morrerá
-Grendel?
-O mounstro chama se Grendel
Então eu matarei seu Grendel
Mim Beowulf, eu curarei aqueles
ferido de sua paz
Eu cruzarei os crânios
seu sofrimento
E nunca mas existirá ruim
Um herói! Sábio que precisaria
um herói
Você irá a sua caverna e você matará
para o mounstro?
Eu tenho 14 pessoas comigo
Nós vamos do mar distante
E ele é um momento difícil
Hrothgar poderoso
Libere eles para todo e
dê a eles sua comida
E a besta e seus mitos legendários
aquele mito fechado hermeticamente
para sua própria mão
Muitos chamaram
para o diabo Grendel
Abra o armazém e vamos aperitivo
Não cause mas problemas
Permita a eu ajudar isto
-Eu faço 5 dias esperando isto
-5 dias
No nome de meu Senhor
Eu sou em chamas
Beowulf, lá estes
He/she falou de seu amigo
Você matou eles quando eles eram
em suas camas
Eu pintei algo para seu pai
Esta espada me pertenceu
Entendo que isso já o sábio eh
Grande Oh Bewulf vem para sobreviver
Nós somos muito agradecidos,
Beowulf poderoso
Mas...
...  hoje à noite nós temos um
grande pergunta
existia outro Beowulf, eles disseram a mim
Que eu desafio para o poderoso
no mar aberto
Você era seu?
Eu nadei naquele momento
Porque eu pensei que aquele ele teria
isso ser um Beowulf diferente
alguém mas da mesma idade
Verdade, Beowulf do isto
Eu ouvi
Você nadou contra Luckart
e você perdeu
He/she toma um risco seu vitalício e coragem
para servir para seu próprio um
vaidade e orgulho
Descasque para comida
E ele perdeu, então...
...  Eu pensei que aquele taenia isto
para ser alguém mas
Nade contra Braveckard
Mas a vitória não era seu
Um guerreiro poderoso
aquele nisiquiera pode ganhar...
...  um nadador
Eu falo só por eu mesmo
Só para ter a dúvida
Contra Grendel, eu duvido que você possa
dificilmente para ficar a noite inteira em sua cova
o encontro difícil discutir
com um bêbedo
Mas ele é verdade
Não eu ganhei a carreira
Nós nadamos por dias
Certamente minha força você termina
Quando marinho mounstros veio
Tempo e novamente, ataque
para o monstro
Eu corto...
.. aquela besta com minha espada
Eu espalho isto para o oceano
Então ele me viu como
um seu
E ele me submergiu
Mate para o mounstro com
minha próprio espada e...
...  no meio de até que seu coração
E aqueles marinho mounstros
E você matou o...  que era 161
20 homens?
Mas, se você me fizer a honra
de dizer a mim seu nome
Eu sou filho de Unferth de Wiglaf
Unferth...  filho de Wiglof
Você quem você é?
Eles dizem que você matou seus irmãos
e até para sua mãe
Eu tenho outra verdade que dizer a você
Se você fosse tão forte
como você diz
Grendel não ousaria
para entrar com suas pessoas
E pôr fim a sua linhagem
Hoje à noite, nós seremos diferentes
Hoje à noite nós lutaremos
Não comoe ste
Como seu
É o espírito de Beowulf
É o espírito que nós precisamos
Então você matou meu Grendel
Vamos aperitivo
vamos levar lugar
Para os assassinatos que you/they virá
Eles vêm comigo, eu quero mostrar a você algo
É...  bonito
É o melhor em meu tesouro
Eu trouxe isto de minha batalha
com o dragão
Mim custa quase a vida
Está aqui onde conquistou
a garganta
Com uma espada
É o único modo
de matar um dragão
Eu pergunto-me quantos homens eles têm
morto pelo amor para a beleza
Você pode fazer isto?
Se você destruir meu Grendel
Ela será para sempre seu
E para sempre
Você me faz uma grande honra
espera única a honra
É só um lobo,
ele não sabe nenhum de onde o ele vem
Não, nós estaremos aqui
Eu prometo isto
Nós vamos, será um transporte
para o paraíso
Onde ninguém mas apodrece satisfazer você
-Eu sente-se isto
-Nós vamos
-Certamente eu não quero
-para que não?
Não nós podemos dormir, o mounstro
chegou em qualquer momento
Que você acha algo rápido?
Seu companheiro
Isto velho
Ele precisa dormir
Eles vêm para meu bonito
Em um momento
Eles vêm, nós temos que partir
Não toque-me
É o espírito, amante
Meu Senhor
Talvez sua majestade querida
para ficar um momento mas
antes de que se aposenta
É isto menos que eu posso fazer
Beowulf, não você,
Entendo você de manhã
E aegurate que seu
Eu equipo assegura as portas
boa noite
Eu vi o mounstro, eu estou certo
que sua imaginação devia estar voando
Aquele fué...  bonito
-Será uma noite longa, sua majestade
-claro
Grendel
O demônio é a vergonha
de meu marido
Não é uma vergonha...  é
uma maldição
Não...  vergonha
Meu marido sabe isto
Sem crianças
E você não tem nada mas
isso falar
Lá ele vem, eu vi isto
Que eles fazem?
Dizem que sem espadas nenhuma armadura
e eu tenho uma arma isto
é o mas importante
Nós lutaremos gostamos equiparamos
Fechou os dez
Se
nós seremos preparados
Resolvido
muitos aqui
Isto é o momento
Os guerreiros deviam ser inteligentes
Boa noite Wiglaf
-Que nós devíamos fazer enquanto?
-Cante...  alto
Eles já escutaram isto
Devia ser meu doce...
Meu Senhor
Paciência, meu senhor
Eu sou o ladrão da escuridão
O tiranod e a noite
A força, o poder
Eu sou Beowulf
A besta partiu
Beowulf ganhou
Meu Senhor, Beowulf matou
para o demônio
Ele ouve minhas orações
Aquele ele expande a palavra
Hoje será um dia de glória
O pesadelo tem terminar
Eles vêm para a cama
Eu sou o rei e eu precisamos um filho
Eles vêm para cumprir seu encargo aduaneiro
Como ele podia viver com você
sabendo que você vive para ela
Deus disposto ele nunca disse a isto para você
Meu filho pobre
Eles pagaram isto
Quem pagou?
Beowulf
Eles eram opostos valorosos
-Até que eles acharam sua morte
-Eles eram conquistados por uma criatura feroz
Das prisões do inferno
Eles sempre terão sua glória
Eles vêm
Abrazemos sua memória
Eu quero que seu você faça isto primeiro
Não eu tenho humor isto
Eu tenho termino aqui como guerreiro
Nós até viveremos amanhã
Ou não?
Isto tem sido uma tristeza inteira
Na frente de nós tem sido paciente
abraçando a morte
Mas hoje...
O mounstro reyno
tem terminar
Eu mato para o mounstro com
suas próprias mãos
-Eu pergunto-me como será para estar entre que mãos
-E suas pernas também
Eu estou certo que você pode descobrir isto
Eu? Não eu me sou, meu reyna
Quero que você faça as honras
Para você meu Senhor
Ele quereria que eles me tivessem
visto ontem à noite
quando eu conquistei para o monstro
Ele estava dormindo quando chegou
E eu disse...  Eu sou Beowulf!
ladrão valoroso
Meu reyna
Eu amo você
Eu quero você ser meu rei
Só seu, meu herói
Não eu entendo
Onde este seu marido
morto
morto?
Isto é um sonho
Isto está só um sonho
Eu um ser sonhar?
Dê-me um menino
Tome como seu...
Seu você trouxe eles a morte
É sua culpa
-Não ele era Grendel
-Era grendel não?
Então quem?
Sua mãe
Grendel que matou
E sua mãe, eles têm estado em
a Terra muito tempo atrás
quantos monstros eu devi matar?
A mãe de Grendel, o pai?
O tio de Grendel
Talvez esta a árvore genealógica inteira
de demônios?
Até metade noite, o demônio
ele dorme naquela caverna
E o par da mãe...
...  onde o pai é
de Grendel?
O Pai de Grendel não é
mas que um homem
Beowulf
Eu cometi um engano quando duvidando
de você antes
e eu não farei isto outro tempo
O valor é seu
Eu solicito você que você me perdoa
Ele toma minha espada, pertenceu
para pai do meu pai
Ele chama ele mesmo Grantin
Aquela espada não é nada
contra a magia dos demônios
O lamento ter duvidado
O lamento ter mencionado
para seus irmãos
Eles estavam palavras sujas
Infelizmente...
...  ele pode aquele ele não retorna
Sua espada ancestral você raiva comigo
Sempre que isto com você
Nunca será perdido
E seu...  Wiglaf poderoso
Você até continua comigo?
Até o fim
ele olha
É a Terra do demônio
-não venha para mais íntimo muito lá
-ele você
enquanto isto com você...  bem
permita a mim
Entendo que você me trouxe um tesouro
Mostre a você
Você é o telefonema Beowulf?
Beowulf...  bárbaro
Você é um homem muito forte
Com a força de um rei
O rei no que um dia
você se tornará
Seu que você sabe sobre meu?
Demônio
Ele você, isto debaixo de
de seu gamour
Você é tão monstro, como meu filho
Grendel
Meu deslumbramento!
Meu sobrinho Grendel
Ele transformaria em rei
Um homem gosta de seu
Ele podia ter o adulto
entesoure nunca visto
Sua história sempre viverá
Com todo aqueles isto
eles encontraram você que eu vivo
Seja pó
Muito tempo passou
Desde que eles vieram para me ver
Eu preciso minha espada paa para matar você
Indubitavelmente você me sabe
Você me removeu um filho
Dê-me um filho
Fique comigo
Ame-me
E eu mostrarei a você algo
mas lá da imaginação
Eu farei você o maior rei
Aquele ele nunca viveu
Provido me abrace
com sua arte
Com este Chifre dourado
Seja imaculado
Você sempre será um rei
Por sempre forte
Magestoso
E todo poderoso
Eu prometo isto para você
Eu o juro para você
Meu senhor
Isto morto
Quando ele terminar com o
mãe mounstro de Grendel
Eu disse aquele ele faria isto
A maldição foi iluminado
Beowulf
remova isto de minha visão
Enterre ele no mar
rápido
Insira minha arma...
No tórax da mãe
de Grendel
E com minha espada ele
libere da maldição
A criatura me solicitou para seu vitalício
e eu cruzei minha espada para seu tórax
E ele pereceu
Agora nossas pessoas serão
agradecido com você
He/she veio, meu Senhor
-O Chifre Dourado...  você tem isto?
-Não
Sábio que taenia que deixar isto
Era deste modo como aconteceu
O mesmo que a espada majestosa
Eles partiram
Para sempre
Então outro herói virá
meu amor
primeiros, nós devíamos falar
o herói e me
Beowulf
Você trouxe o chefe de Grendel...
...  e o chefe da mãe?
Com seu ninguém sobreviveu
Não é suficiente com retornar
com o chefe de um mountro?
Você a matou
Ele quer escutar minha história?
Aquele mounstro sofrido
Ela não é deste modo, Beouwlf
ambos nós sabemos isto
Mas me responda...  o mataste?
Ele poderia escapar?
Se ele não fez isto?
Grendel está morto
é o que eu me importo
Não me aborreceu mas
A mãe...  não é minha maldição
não mais
Escute mim
escute mim
Porque que meu Senhor Beoulf
é um magestoso herói
Porque o matou o demônio Grendel
E eu deixo sua mãe no inferno
Porque eu não tenho...
...  Eu não tenho descendo
Eu declaro que todo meu poder
tudo que eu possuo
meu reino
minha casa
Sem tristeza nenhuma vergonha
Até meu adorável reino
Meu rico
Tudo
Eu deixo isto para este nosso herói
-Mas meu Senhor
-Eu falei
Eu falei
Eu declaro que Beoulf, ser um rei!
Ele devia ter caído
Lança Vitalício para o rei Beowulf
Oh rei grandioso Beouwlf
Beowulf
Arqueiros!
Não ele é uma batalha de glória
É um insulto
O destino não favorece
para os heróis, meu Senhor
-Nem nós podemos ser libertados
-Devia ter algo mas
como você pode acusar você mesmo
Seu você não tem mounstros
Ele pode que agora nós não temos monstros
O tempo dos heróis
isto morto
A humanidade não é nem qualquer coisa mas isto...
...  nós temos sido mártires
O medo, a vergonha
Você crê que você seja melhor que os outros uns
Levante rápido
Mate-me você mesmo
O rei não entrará em problemas
-Já você raivas, rápidas
-Alto
Meu Senhor, o rei não deve
para estar na batalha direta
Aquele ele levanta
Como você chama você mesmo e isto
você me chama Beowulf
Você crê que deveria morrer
Isso existe liberdade
e liberdade com seu nome
Meu rei
e meu nome sempre será lembrado
só se você me matar
Os deuses podem morrer
para a espada
o Deus não apodrece ser amaldiçoado
Ponha seu machado aqui
Ninguém me mata...  Mate-me!
não apodreça me matar meu amigo
Eu morri muitos anos atrás
quando era jovem
Envuenlo alojar, tem
uma história que contar
sabe, quando eu era jovem
ele pensou que o rei de ser
não era mas aquela para briga
para saborear a pele das mulheres
na noite
qualquer coisa é tão bom quanto
devia ser
nisiquiera nada uma mulher bonita?
-Ele virá amanhã
-Suas raivas?
isto se desistisse da escuridão
para uma Terra
Originalmente você eles erporta
para o mar
meu marido
celebreraremos a glória de seu reyno
hoje à noite
Eu tenho algo para a árvore
-que é isto?
-Eu disse, eu trago algo para o rei
Eu trago algo que o rei
necesuta verar
meu Senhor, este ele é o escravo
aquele ele achou isto
Na floresta
Eu o juro
você olha para você mesmo
você não é nada
venha para mais íntimo e mostre a você
para quem você quer que mate primeiro?
para sua esposa bonita.
que você é?
ele tem muitos mas
eles vêm mas seguido
o rei talvez perdeu
a consciência?
Ou se?
Eu acredito que ele até tenha
ele excitações em seu corpo
que ele nos passou
para meus segredos
Ou Deus, ajude nós
-diga a mim que este feito?
-ele fez isto um dragão
-Eu vi isto sua majestade, vomitando guego
-maldito é
seu você vestiu o demônio
o chifre dourado retornou a você
O acordo tem terminar
Que disse?
Eu vi isto enquanto minha família
era queimado vivo!
os pecados do pai
você o quer vai com você?
bem
Beowulf
muito tempo passou
Ele deixa só minha Terra
É tarde demais, meu Senhor
Eu disse a você que aconteceu muito
tempo sem heróis
Não este tempo, amigo
Seu você é Beowulf
isto ele não é o fim de seu vitalício
você escuta?
Não eu escuto qualquer coisa
A mãe de Grendel...
o filho da mãe
Você matou sua mãe
Quando eras jovens
É tarde demais para mentiras
Wiglaf...  muito tarde
Era...  o mas valente de todo
Ele era um príncipe
Suas glórias
Seu nome...  ele viverá para sempre
Sua canção será cantada para sempre
www.moviesubtitles.org