- Queria que você me deixasse limpar.
- Mãe, é de aluguel. Venha.
- Obrigada pelo Natal adorável.
- Tchau, mãe.
Tchau, minha menina.
Ela tem 22 anos, mãe.
Ela é a mais jovem,
sempre será minha menina.
- Cuide-se.
- Obrigada pela visita.
- Até logo, Pat.
- Tchau.
Volte quando quiser.
É sempre bem-vindo.
- Vocês se cuidem.
- Pode deixar.
- Tchau, querida.
- Tchau, mãe.
- Duas semanas viajando.
- Férias.
Com certeza, é muito melhor
do que ficar no escritório.
- Onde vamos primeiro?
- Quero ver aquele lugar dos crocodilos.
Parece bom para mim.
Estamos quase lá?
Sim, bem perto.
- Pode me dar o livro?
- Sim. - Obrigada.
"Ainsley Crocodile Adventure Park"
Você pode ver os crocodilos
de água salgada
- serem alimentados e visitar o local"
- Como eles são criados?
Como toda criação: são procriados,
mortos e vendidos.
Que partes do crocodilo
eles vendem?
"Crocodilos são sacrificados entre
18 e 24 meses, sendo 1,20 m
o tamanho ideal para
o mercado de bolsas. "
Aqui diz que na Asia Ocidental
os homens acreditam que
comendo o pênis vai melhorar
seu desempenho sexual
e que você assimila o espírito
e a hostilidade do crocodilo.
O poder do pênis.
Isto é ótimo.
Agora vou simular um pássaro que
pousou na água e está nadando.
Então isto é um pássaro.
Acabou de pousar na água
e está com as patas na água.
Agora, começa a brincar...
A medida que você toca a água
com um bastão ou uma vara de pescar
um crocodilo do rio
a 3 metros... O que ele parece
quando estou lá dentro?
Um gigantesco e imundo caminhão
com dentes avançando sobre você.
Tirem mais do que
duas fotos, porque
se perder a única
foto que tirou
e você estará procurando por
mim quando voltar a Sidney.
- Que tal assim?
- Sorria.
"E.T."?
"Nove meses"?
- "Alien"! - Sim.
- Você é bom nisso. Uma bebida?
- Não, estou bem.
- Precisa perguntar?
- Não está bebendo?
- Senti-me gorda depois do Natal.
Só estou querendo
perder um pouco de peso.
Aqui está.
Então, o que vamos fazer amanhã?
Lee?
- Eu escolhi os crocodilos. Vocês escolhem.
- Não tem muita opção,
mas descobri isto.
"Passeio no rio com Barry.
Veja a vida selvagem, pesque um peixe"
Não sabia que gostava de pescar.
- Gosto de estar na água.
- Se alguém pode pescá-lo, é Barry.
"Seria um peixão?"
- Foi só uma idéia.
- Está bem, vamos nessa.
Sim? Será divertido.
Está bem.
Bem, deve ser aqui.
- Parece ter classe.
- Sim...
Entrem!
- Como posso ajudá-los?
- Procuramos Barry para o passeio.
Ele acabou de sair.
Saiu faz uns 5 minutos atrás.
- Querem pescar?
- Sim. E ver o rio.
Eu posso levá-los.
- Interessado?
- Claro, sim. - Seria ótimo.
- Vamos equipá-lo, eh?
- Excelente!
O que?
Você está grávida.
Está, não é?
- Vou ser titia.
- Sim, mas não contei a ele ainda.
- Ele é o pai, certo?
- Sim, muito engraçado.
Só descobri ontem à noite, então
estou esperando o momento certo.
Olá, Pequenininho.
- Nesta época, o peixe barra é pegar e soltar.
- Está bem.
Muitos outros peixes por ai.
Leve estes. Encontro você lá fora.
É tempo de chuva, com marés
de rei, então tem muita água.
- O que é maré de rei?
- Marés muito altas.
- que acontecem perto do Natal.
- É a melhor época para pescar.
Com tanta água extra, o rio
fica bastante animado.
Por isso trouxe uma arma?
Não. É apenas a apólice
de seguro de Barry,
dos velhos tempos, antes que
os crocodilos se fossem daqui.
Agora, ou foram todos mortos
ou levados para fazendas, então...
- Quem está a fim de beber?
- Oh, sim.
O que foi isso?
Melhor dar uma olhada.
Veio flutuando rio abaixo.
Vamos levar com a gente.
Deixe-me voltar.
Vamos mais adiante?
- Sim.
- Sim. Vamos lá.
Puxe, eh?
Isto é excelente.
Apesar da maré estar baixando,
ainda tem muita água aqui.
Está na medida certa.
Vamos jogar uma linha, eh?
Naquele ponto.
Legal.
Tem alguma coisa ali.
Com calma.
Vamos, puxe.
- O que é isso?
- O que?
Eu não sei.
- O que aconteceu?
- É um maldito crocodilo.
- É um crocodilo. Suba na árvore.
- Onde está Lee?
- Suba na árvore. Eu pego Lee.
- Lee!
Saia da água.
Suba na árvore.
Certo, certo.
Lee!
Lee, cadê você?
Saia.
Está voltando.
É o crocodilo. Saia.
Saia agora.
Por favor, saia.
Adam, saia.
Agora.
Vamos.
Vamos, rápido.
Lee, saia da água agora.
Saia.
Suba no barco.
Abaixe-se. Fique deitada.
Aqui.
Lee, segure-se.
Lee, está bem.
Suba na árvore.
Precisamos pegá-la.
- Acho que se foi.
- Por que? - O corpo sumiu.
- Jim?
- Sim.
Antes que viesse atrás
de você, eu vi
- o corpo de Jim flutuando ali.
- Não vejo nada.
Confie em mim. Estava lá. Lee!
Você está bem?
- Temos que tirá-la de lá.
- Também vamos precisar do barco.
- Irei até lá.
- Está louco. Talvez se foi, talvez não.
- Ademais, o barco não adianta nada.
- Não podemos ficar na árvore.
- Por que não? Alguém virá nos procurar.
- Quem?
Quem, Grace? Ninguém nos viu sair,
ninguém sabe que estamos aqui.
A corda.
Se ela jogar a corda aqui,
podemos puxá-la.
- Vamos tentar.
- Lee!
A corda na frente do barco.
Pode alcançá-la?
Pode jogá-la para mim?
- Eu irei.
- Não!
- Pegue, certo?
- Pode deixar.
- Merda.
- Está bem.
Pode vê-lo?
Vamos, Lee, agora você consegue.
Vá com calma.
Estou aqui, querida.
Jogue com força.
Merda. Está bem.
Não se mova. Eu pego.
Dê-me um galho.
Acima de você.
Aqui. Pegou?
Merda.
Não vou entrar
na água de novo.
Enrole em volta
da sua mão.
Ok. Um, dois, três.
Deve estar preso em um tronco.
Está bem, Lee.
Lee, amarrei a corda, ok?
Entre na água devagar e use
a corda como guia, ok?
Você consegue, ok?
Venha.
Melhor se levantar.
É isso ai.
Continue.
Peguei você. É isso ai.
- Certo, venha.
- Pegou ela?
Sim, peguei.
Você está bem, querida.
Você está bem.
Agarre a corda.
- Pegou?
- Oh, porra. Foi fantástico.
Super fantástico.
- Merda...
- Seu tornozelo, está bem?
- Está bastante machucado.
- Oh, meu Deus,
não parece bem.
Onde está Jim?
- Foi levado.
- O que?
Como aconteceu?
Estávamos num barco de metal.
Ainda está aqui?
Não dá para ver.
Então, como vamos sair daqui?
O que vamos fazer?
- Esperar que alguém venha.
- Quem virá?
Não sei, mas não é isso que
dizem que você deve fazer?
Mas ninguém sabe
que estamos aqui.
Há centenas de milhas de estuário
e mangue ao longo do rio...
- Ninguém virá.
- Ainda acho que devemos esperar.
Quando vimos um barco
pela última vez?
Vimos a lata de gasolina.
Pode estar na água há meses.
Então, o que está pensando?
O barco.
O barco?
Não percebeu, Adam?
- Está virado. Acha que estaremos seguros.
- É nossa melhor chance.
Ok. Como acha que
vamos até, desviramos,
- tiramos a água e saímos sem sermos comidos?
- Melhor do que esperar
- para ser salvo por quem não sabe de nada.
- Socorro, socorro.
Morreremos de malária
esperando aqui.
Ainda tenho o repelente.
- Que beleza.
- Vamos, vamos.
- Está morto.
- Merda.
O que eu tenho?
Chaves do carro.
Canivete.
Minha carteira.
Mais um selo e
ganho um café grátis.
O que foi isso?
Quero sair daqui.
Talvez possamos usar as
árvores para sair daqui.
Olhe, caras,
mesmo se chegarmos a terra firme,
estamos longe de algum lugar.
- A idéia de ficar perdido aqui...
- "Ficar perdido"? Já estamos perdidos.
Vamos seguindo o rio
e voltamos de onde saímos.
- Sério? Sabe onde estamos?
- Estamos no rio.
Lembra-se de cada volta que demos?
- Não preciso. - Tanto faz!
Acho que Grace está certa.
Acho que devemos tentar as árvores.
Acha que vai ser fácil se
movimentar por estas árvores?
Olhe só.
- Vou dar uma olhada nas árvores.
- Pode deixar. Eu vou.
Você perdeu os óculos. Não pode
pisar com esta perna. Eu vou.
- Está bem, estou bem.
- Adam, você é quase cego sem os óculos.
Não sou cego. Posso enxergar.
Está bem?
Passe de lado.
- Isto é loucura.
- Ir até o barco não é? - Você não pode ir.
- Por que não?
- Você não pode. Estou bem. Eu vou.
Lee, você não está bem.
Seguirei as árvores.
Quando acabarem, volto
direto para aqui.
Ok?
- Tenha cuidado, está bem?
- Terei.
Adam!
Grace?
- Você está bem?
- Aqui, Grace! - Estamos aqui.
Você está bem...
Está bem. Peguei você.
Peguei você.
Venha.
- Você está bem?
- Sim.
- Qual o problema? O que houve?
- Nada, nada.
Só me assustei um pouco, foi isso.
Estou bem.
Ok...
Então... estamos cercados
pela água.
Até a terra firme, é um bom pedaço,
mas é possível. - Quanto?
Não sei, uns 50 ou 100 metros?
O barco parece nossa melhor chance.
- Mas não podemos chegar lá.
- Ainda não tentamos.
Então...
O que vai ser?
O barco... ou nadar 300 m
num rio infestado de crocodilos?
Não são 300 metros.
Estou com Grace. Acho que, se
esperarmos, alguém aparecerá.
Qual é aquela canção
que as crianças cantam?
"Os três... "
"Três macacos atrevidos
sentados numa árvore,
provocando o Sr. Crocodilo,
'Não me pega! '
Ai vem o Sr. Crocodilo,
bem de mansinho...
Craque!"
Obrigada, Adam.
- Prefiro "Reme, Seu Barco, Rio Abaixo"
- Eu também!
Vamos pegar o barco
e cair fora daqui.
Ok, vamos tentar do seu jeito.
Po enquanto.
Pensei que tivesse caindo.
Pode me dar o repelente?
Obrigada.
Merda. Lamento.
É hora de ir.
Quanto mais esperamos,
mais difícil será para irmos.
Escutem, esperamos,
esperamos horas para ver este
sacana e ele não apareceu.
Odeio dizer, mas provovelmente ele
ficará mastigando Jim um tempo.
Lembro-me, quando era criança,
passei um dia no armário, pensando
que meu irmão ia me bater.
O negócio é, depois que me escondi,
ele saiu com os amigos.
Não era meu irmão que me deixou
preso no armário. Era eu. Era medo.
Se não tem nenhum crocodilo ai embaixo,
que diabos fazemos aqui em cima?
Ok.
Deu para entender.
Então qual é seu plano?
Escutem...
Vou até o barco e
trago ele até aqui
- e vamos embora.
- Este é seu plano? - Este é meu plano.
Poderia ir com você.
Não. Escute, é melhor que
só um de nós se arrisque.
Sou o mais forte e tenho mais
chance de chegar no barco.
Não, não vá.
Grace, nós não vamos
ser resgatados.
- Por favor. Espere mais um pouco.
- Está tudo bem, volto logo.
- Adam...
- O que?
O que é?
Gracie, está tudo bem.
Volto logo.
Solte um pouco.
Preciso afrouxar a corda.
Não, não...
- Não, não.
- Adam.
Suba!
Adam, suba!
Por favor, solte ele.
Vamos, solte ele.
Solte ele!
Não vai nos deixar em paz,
não é?
Vamos morrer, não é?
Lee...
- Merda.
- Pare.
- Vamos sair daqui.
- Sim? E como vamos fazer isso?
O barco.
O barco? O barco?
Isto é muito engraçado.
- Você não faz idéia, faz?
- Cale-se, Lee!
Cale-se. Preciso que vá até
ali e fique de olho.
Vá até ali e fique de olho.
Levante-se!
Levante-se.
Segure isso.
Dê-me.
Está vindo.
- Onde?
- Rápido. - Está vindo.
- Tem certeza que viu?
- Sim, acho que vi.
Vou descer de novo.
Vou pegar um galho maior,
descer e pegar a corda.
Ok.
Pode vê-lo?
Não.
O barco está indo embora.
- Ele está por ai.
- Eu sei.
Talvez não vá longe.
Está com água pela metade.
Eu não contei a ele, Lee.
- Eu ia, mas não contei.
- Eu sei. Sinto muito.
Não dissemos adeus.
Talvez devessemos dizer adeus.
Adeus.
Adeus...
- Não sei o que dizer.
- Eu sei...
Adeus, amor.
Estou com tanta sede.
Queria que chovesse.
Não vejo o barco.
Estava pensando...
Lembra-se, quando éramos crianças,
das férias na casa da praia
e você podia sentir sentir
quando vinha uma tempestade?
- Posso sentir.
- Sim...
Isso mesmo.
Lembra-se daqueles irmãos?
Os irmãos que estavam
lá todos os anos.
- Paul...
- Sim, Mick e Paul Davies.
- Estavam sempre perseguindo você.
- E vocês sempre me salvava.
O que foi isso?
Oh, Deus, está comendo ele.
Não, não...
Grace.
Hei, Gracie.
Você está bem?
Grace, você está me assustando.
Hei, escute...
Lamento o que aconteceu.
Sinto muito mesmo.
Mas precisamos nos ajudar.
"Três macacos atrevidos
sentados numa árvore,
provicando o Sr. Crocodilo,
'Não me pega! '
Ai vem o Sr. Crocodilo,
bem de mansinho...
Craque, craque... "
Obrigada. Obrigada.
Ajudou bastante.
Desculpe.
O barco voltou.
Para a árvore errada.
Deus, precisamos fazer
alguma coisa.
Não vou voltar para o barco.
Nào depois...
Estou tão cansasda.
Estou com tanta sede.
Eu também.
O que vamos fazer, Gracie?
Bem...
Se um barco passar,
vai passar por ali.
Por onde nós viemos.
Não sei, talvez...
Talvez devessemos tentar
chegar até ele.
- Usando as árvores?
- Sim.
- Poderia ir dar uma olhada.
- Por favor, podemos ir juntas?
Espere, espere.
- Vamos tentar algo para mantê-lo longe.
- Ok.
"Vá embora, crocodilo, Croc.
Vá embora.
Você vai embora.
Para longe, longe.
Deixe Lee e Grace a salvo.
Deixe Lee e Grace a salvo. "
- Você está bem?
- Sim.
Vamos até aquela ali.
- Ok?
- Sim...
- Vamos mesmo fazer isso?
- Não sei. Não acabamos de decidir?
Sim, sim.
Vai ficar tudo bem.
- Eu acho...
- O que?
- Acho que devemos voltar.
- Não. Já estamos na metade.
Ok, então.
- O que vamos fazer?
- Ficar quietas.
Apenas ficar quietas.
Caia fora, seu sacana.
Grace!
Suba ai.
Você está bem.
Não é tão fundo.
Você tem que ficar comigo, certo?
Preciso dar um jeito na sua perna.
Então continue respirando, ok?
- Segure ai!
- Porra, como doi.
Você está bem.
É um barco.
Você ficará bem.
Espere. Estamos aqui.
Espere.
Estamos aqui.
Socorro.
Espere.
Não, volte.
Volte.
Estamos aqui.
Porra!
Eu odeio você, seu merda
de lata!
Eu odeio você, porra.
É tudo sua culpa.
Grace, levante as suas pernas.
Levante as suas pernas.
Fique longe dela.
Vá embora.
Encolha as suas pernas.
Estou aqui, Gracie.
Preciso que você encolha
as suas pernas.
Você preciso encolher.
Você está bem?
Preciso trocar isto, ok?
Tinha um barco.
Está bem? Você está bem?
Vou buscar o barco, ok?
- Lee.
- Volto num minuto. - Não vá.
- Volto logo.
- Foi o que Adam disse. - Está bem.
Não está. Por favor.
Está bem. Amo você.
- Amo muito você.
- Não me deixe, por favor.
Lee, por favor, não vá.
Por favor, ajude-nos.
Por favor, olhe por nós.
Peguei o barco, Grace.
Estou indo, Gracie.
Merda!
Rápido, rápido.
Sinto.
Venha.
Estou indo, Gracie.
Estou indo, Gracie. Estou indo.
Consegui.
Grace, podemos ir.
Podemos ir para casa agora.
Grace, consegui. Gracie?
Não...
Não, Grace!
Legenda TRX
Outubro de 2007
www.moviesubtitles.org