No início do século XXI,
a Tyrell Corporation avançou na evolução
de um andróide para a fase Nexus
- um ser idêntico aos humanos -
conhecido como Replicante.
Os Replicantes Nexus 6 eram mais fortes
e ágeis e, pelo menos, tão inteligentes
quanto os engenheiros
genéticos que os criaram.
Os Replicantes eram utilizados
como escravos fora da Terra,
na arriscada exploração e
colonização de outros planetas.
Após uma revolta de uma equipe de
combate Nexus 6, em uma dessas colônias,
os Replicantes foram declarados ilegais
na Terra - sob pena de morte.
Brigadas especiais de Polícia -
as Unidades Blade Runner -
tinham ordens para atirar para matar
quando detectassem qualquer Replicante.
Isso não era chamado de execução.
Chamava-se afastamento.
LOS ANGELES
NOVEMBRO, 2019
Próximo: Kowalski, Leon.
Engenheiro, tratamento de lixos.
Setor 5, novo funcionário, 6 dias.
Entre.
Sente-se.
Você se importa que eu fale?
Fico um pouco nervoso
quando faço testes.
Não se mova, por favor.
Desculpe.
Já fiz um teste de QI este ano.
Não acho que era parecido com esse.
O tempo de reação é um fator
importante. Por favor, preste atenção.
Agora, responda o mais rápido possível.
Certo.
Hunterwasser, 1187.
É o hotel.
Como?
Onde moro.
É agradável?
Acho que sim. Isso faz parte do teste?
Não. É só um aquecimento.
Não é que seja sofisticado.
Você caminha no deserto, sobre a areia,
quando, de rep...
Já faz parte do teste?
Sim. Caminha no deserto, sobre a areia,
quando, de repente, olha para baixo...
Qual?
Qual deserto?
Tem alguma importância?
É apenas uma hipótese.
- Mas como vou parar lá?
- Talvez esteja de saco cheio..
...talvez queira
ficar só. Quem sabe?
Você olha para baixo
e vê um cágado, Leon.
- Rasteja na sua direção...
- Um cágado? O que é isso?
- Sabe o que é uma tartaruga?
- Claro.
É a mesma coisa.
Nunca vi uma tartaruga.
Mas sei o que quer dizer.
Você se abaixa e vira o
cágado de costas, Leon.
É você que faz o questionário,
Sr. Holden?
Ou alguém escreve pra você?
O cágado está deitado de costas,
de barriga para o cima, sob o sol,
esperneando-se, tentando virar-se.
Mas não consegue.
Só com a sua ajuda.
Mas você não está ajudando.
Que quer dizer com isso?
Quero dizer que você
não está ajudando.
Qual é o problema?
São apenas perguntas, Leon?
Respondendo à sua pergunta,
é previamente escrito para mim.
É um teste concebido para
provocar uma reação emocional.
Podemos continuar?
Em poucas palavras, descreva
apenas o que lhe ocorre de bom...
sobre a sua mãe.
- A minha mãe?
- Sim.
Deixe-me falar
sobre minha mãe.
Uma vida nova espera-o
nas colonias extraterrestres.
A possibilidade de recomeçar...
num paraíso de oportunidades
e aventuras.
Uma vida nova espera-o
nas colonias extraterrestres.
A possibilidade de recomeçar
num paraíso...
de oportunidades e aventuras.
Vamos para as colonias.
Este anúncio foi proporcionado
pela Shimago-Dominguez Corp.
Levando a América
para um novo mundo.
Me dê quatro.
Não, quatro. Dois
mais dois, quatro.
Com macarrão!
Ele diz que você está
preso, Sr. Deckard!
Pegou o cara errado, parceiro.
Ele diz você "Blade Runner".
Diga a ele que estou comendo!
Capitão Bryant...
Bryant?
CERCAR CTR ELIMINAR
24556 DR 5
Sobre a área de deslize. Assinale
o curso na pista de aterrissagem.
- Olá, Deck.
- Bryant.
Você não viria se eu apenas
tivesse chamado. Sente-se, parceiro.
Vamos lá, não seja
idiota, Deckard.
Tenho quatro bonecos
à solta nas ruas.
Assaltaram uma nave espacial.
Mataram a tripulação e os passageiros.
Há duas semanas encontramos a nave
abandonada junto à costa.
Sabemos que estão por perto.
É embaraçoso.
Não, não é, porque ninguém
vai saber que estão aqui.
Porque você vai
encontrá-los e evaporá-los.
Eu não trabalho mais aqui.
Passa essa pro Holden.
- Ele é bom.
- Já fiz isso.
Ele está respirando bem,
desde que não desliguem a máquina.
Ele não é tão bom.
Não como você.
Preciso de você, Deck.
É o pior caso que já apareceu.
Preciso do velho Blade Runner.
Preciso da sua mágica.
Eu não queria fazer antes
mesmo de entrar aqui, Bryant.
E continuo sem querer.
Espere! Você sabe como
as coisas funcionam!
Você não é policial,
é um Zé ninguém.
Não tenho escolha?
Não.
Já fiz um teste de QI este ano.
Não acho...
que era parecido com este.
O tempo de reação é um fator
importante. Por favor, preste atenção.
Responda o mais rápido possível.
Hunterwasser, 1187.
- É o hotel.
- Como?
Onde moro.
É agradável?
Acho que sim.
Há duas semanas, houve uma fuga
de uma colonia extraterrestre.
Seis replicantes:
três homens e três mulheres.
Assassinaram 23 pessoas
e roubaram uma nave.
Uma patrulha aérea localizou-a
junto à costa.
Da tripulação, nem sinal.
Há três noites tentaram
invadir a Tyrell Corporation.
Um deles foi eletrocutado atravessando
um campo elétrico.
Perdemos os outros.
Na possibilidade de tentarem
infiltrar-se como empregados,
coloquei o Holden para aplicar testes
Voight-Kampff nos novos funcionários.
Parece que ele
encontrou com um deles.
Você olha para baixo e vê um cágado;
rasteja na sua direção.
Um cágado? O que é isso?
- Sabe o que é uma tartaruga?
- Claro.
É a mesma coisa.
Nunca vi uma tartaruga.
Não entendo. Por que correriam risco
voltando pra Terra?
Que querem da Tyrell Corporation?
Você é que me dirá.
É para isso que você está aqui.
- O que é isso?
- Nexus 6.
Roy Batty.
Data de fabricação, 2016.
Modelo de combate.
Auto-suficiência perfeita.
Provavelmente, o chefe.
Esta é Zhora.
Treinada para uma brigada assassina
extraterrestre.
Já ouviu falar
da Bela e a Fera?
Ela é ambos.
O quarto boneco é a Pris.
Um modelo básico de prazer.
Um artigo de série
para clubes militares nas colonias.
Foram concebidos como cópias
dos seres humanos, exceto nas emoções.
Mas os criadores descobriram,
que após alguns anos,
podiam desenvolver
reações emocionais próprias.
Ódio, amor, medo, fúria, inveja.
Então construíram um dispositivo
de segurança.
Qual é?
Um prazo de quatro anos de vida.
Atualmente existe um Nexus 6
na Tyrell Corporation.
Quero que vá lá fazer o teste.
E se a máquina não funcionar?
Gosta da nossa coruja?
É artificial?
Obviamente.
Deve ser cara.
Muito. Sou a Rachael.
Deckard.
Parece que você não acha que o nosso
trabalho trás benefícios para o público?
Os Replicantes são como
qualquer outra máquina.
Podem ser um
benefício ou um risco.
Se são um benefício,
não são um problema meu.
Posso fazer uma
pergunta pessoal?
Claro.
Alguma vez afastou
um humano por engano?
- Não.
- Mas na sua posição, isso é um risco.
Isto é um teste de empatia?
A dilatação capilar da chamada
reação de corar?
Hesitação da pupila.
Dilatação involuntária da íris.
Chamamos apenas de
Voight-Kampff.
Sr. Deckard, o Dr. Eldon Tyrell.
Demonstre.
- Quero ver como funciona.
- Onde está o sujeito?
Quero vê-la funcionar
numa pessoa.
Quero ver um negativo,
antes de fornecer um positivo.
O que é que isso vai provar?
Faça isso pra mim.
Em você?
Tente nela.
Está muito claro aqui.
Você se importa que eu fume?
Não afeta o teste.
Está bem. Vou fazer-lhe
uma série de perguntas.
Relaxe e responda
da forma mais simples.
É o seu aniversário.
Alguém lhe dá uma carteira de couro.
Eu não aceitaria.
E daria queixa à polícia
da pessoa que me deu.
O seu filho lhe mostra
a coleção de borboletas,
e o jarro onde ele as mata.
O levaria ao médico.
Você está assistindo TV.
De repente, percebe uma vespa
subindo pelo braço.
A mataria.
Está lendo uma revista. Se depara com
uma página inteira... de uma mulher nua.
Este teste é para ver se sou
Replicante ou lésbica, Sr. Deckard?
Limite-se a responder
às perguntas.
Você mostra ao seu marido.
Ele gosta tanto que pendura no quarto.
Eu não permitiria.
Porquê?
Eu deveria ser
suficiente para ele.
Mais uma pergunta.
Você está assistindo a uma peça de
teatro, depois ocorre um banquete.
Os convidados comem
ostras cruas como aperitivo
A entrada será
cozido de cachorro.
Pode retirar-se por
alguns instantes, Rachael?
Obrigado.
Ela é uma Replicante, não é?
Estou impressionado.
Normalmente, quantas perguntas são
suficientes para detectar um?
Não entendi, Tyrell.
Quantas perguntas?
Vinte, trinta, com referência cruzada.
Para a Rachael foram precisas
mais de cem, não foram?
Ela não sabe?
Creio que está começando a suspeitar.
Suspeitar? Como ela
pode ignorar o que é?
O objectivo da Tyrell é o negócio.
O lema é "Mais
humano que um humano".
A Rachael é uma experiência.
Nada mais.
Começamos a detectar neles
uma estranha obsessão.
Afinal, são emocionalmente
inexperientes, com apenas alguns anos...
para armazenar as experiências que,
para nós, são dados adquiridos.
Se lhes injetarmos um passado,
criamos um apoio...
para as sua emoções, podendo assim
controlá-los melhor.
Recordações. Você está
falando de recordações!
O tempo de reação é um fator
importante. Preste atenção.
- Responda o mais rápido possível.
- Certo.
Hunterwasser, 1187.
- É o hotel.
- Como?
- Onde moro.
- É agradável?
Acho que sim.
Isto faz parte do teste?
Não.
Tempo?
Suficiente.
Você tirou suas fotos preciosas?
Tinha alguém lá.
Homens?
Policiais?
"Flamejantes caem os anjos...
nas profundezas
trovejantes das costas...
ardendo nas chamas de Orc".
Não poder entrar!
Ilegal!
Frio! Esses olhos são meus!
Congelados!
Perguntas.
Morfologia? Longevidade?
Datas de fabricação?
Não saber.
Não saber esses assuntos.
Só faço olhos. Só olhos.
Só concepção genética.
Só olhos.
Tu Nexus?
Concebi os teus olhos.
Se ao você ao menos pudesse ver
o que vi com os seus olhos.
Agora,
perguntas.
Não sei responder.
Quem sabe?
Tyrell! Ele sabe tudo.
Tyrell Corporation?
Ele patrão.
Grande génio. Concebeu o seu cérebro.
Inteligente.
Muito frio.
Não é fácil falar com ele...
...eu imagino?
Sebastian.
Ele levar você lá. Ele levar você lá.
Que Sebastian?
J.F. Sebast...
Agora,
onde poderemos encontrar esse...
J.F. Sebastian?
Podemos continuar?
Descreva, em poucas palavras,
apenas o que de bom lhe ocorre
sobre a sua mãe.
- A minha mãe?
- Sim.
Deixe-me falar
sobre minha mãe.
ldentificação vocal.
Número do apartamento, por favor.
- Deckard, 97.
- 97. Obrigado.
Queria falar com você.
Então eu lhe esperei.
Quero ajudá-lo.
Preciso de ajuda?
Não sei por que lhe disse o que fez.
Fale com ele.
Ele não me atenderia.
Quer uma bebida?
Você pensa que sou
uma Replicante, não é?
Veja.
Sou eu com a minha mãe.
Sim?
Lembra-se de quando tinha seis anos?
Você e o seu irmão entraram
em um prédio vazio pela janela do porão.
Vocês iam brincar de médico?
Ele lhe mostrou o dele e quando chegou
a sua vez, você teve medo e fugiu.
Você lembra disso?
Você já contou isso a alguém? À sua mãe?
Ao Tyrell? A alguém?
Lembra-se da aranha que vivia
no arbusto perto da sua janela?
Corpo alaranjado, pernas verdes?
Passou o verão a
vendo construir a teia?
Até que um dia,
surge um ovo enorme.
O ovo estalou...
- O ovo estalou...
- E então?
...então nasceram
cem aranhinhas...
que a comeram.
Implantes.
Essas memórias não são suas.
São de outra pessoa.
Da sobrinha do Tyrell.
OK. Foi uma piada
de mau gosto.
Não teve graça.
Você não é uma Replicante.
Vá para casa, está bem?
É sério. Me desculpe.
Vá para casa.
Quer uma bebida?
Eu trago uma bebida pra você.
Vou buscar um copo.
ESPAÇO EXTRA-TERRESTRE
Esqueceu sua mala.
Eu me Perdi.
Não tenha medo.
Não vou lhe machucar.
Como se chama?
Pris.
Chamo-me J.F. Sebastian.
- Olá.
- Olá...
Para onde vai?
Para casa?
Não tenho casa.
Demos um susto um no outro, não foi?
É verdade.
Estou com fome, J.F.
Tenho algo pra comer em casa.
Quer entrar?
Estava torcendo pra você me convidar.
Você mora sozinho neste prédio?
Sim, agora eu vivo completamente só.
Não há falta de casas, por aqui.
Há espaço para todo mundo.
Cuidado com a água.
Você deve se sentir sozinho aqui, J. F.
Nem tanto. Faço amigos.
Os meus amigos são brinquedos.
Eu mesmo os faço.
É um passatempo.
Sou engenheiro genético.
Você sabe o que é?
Não.
Senhora?
Olá, estou de volta!
Está de volta, está de volta.
Boa noite, J.F.!
Boa noite, amigos.
São os meus amigos. Eu mesmo os fiz.
Onde estão os seus pais?
Sou uma espécie de órfã.
E os seus amigos?
Tenho alguns, mas
preciso encontrá-los.
Amanhã vou dizer
a eles onde estou.
Posso levar as suas coisas?
Estão ensopadas, não estão?
Ampliar 224 para 176.
Ampliar. Parar.
Mais perto.
Parar.
Afastar, focar à direita.
Centrar e afastar.
Parar.
Focar 45º à direita.
Centrar e parar.
Ampliar 34 para 36.
À direita e afastar.
Parar.
Ampliar 34 para 46.
Afastar.
Espera. Para a direita.
Parar.
Ampliar 57-19.
Focar 45º à direita.
Parar.
Ampliar 15 para 23.
Imprima esta tela.
Peixe?
Creio que foi manufaturada.
Olhe.
Manufatura de qualidade superior.
Há o número de série do fabricante.
990-69-47...
X/B71.
lnteressante.
Não peixe. Escama de cobra.
Cobra?
Tenta o Abdul Ben Hassan.
Ele fazer esta cobra!
Abdul Hassan.
Sou agente de polícia.
Queria fazer-lhe umas perguntas.
Licença de cobra artificial
X/B71. É você?
Foi você que fez?
A quem vendeu?
O meu trabalho? Poucos podem
pagar por essa qualidade.
- Quantos?
- Muito poucos.
Quantos? Ouça, amigo.
Taffey Lewis. No Sector 4.
Chinatown.
Empregado.
Taffey Lewis?
Taffey.
Queria fazer-lhe
umas perguntas.
Desembucha.
Costuma comprar cobras ao egípcio,
Taffey?
Compro sempre, cara.
Conhece esta moça?
Nunca vi. Cai fora.
A sua licença está em dia?
Louie, o homem está com sede.
Serve uma bebida por conta da casa.
Tchau.
Estou?
Já teve gente que me largou
falando assim, mas não quando...
estava sendo tão educado.
Estou aqui num bar, no Sector 4.
O Taffey Lewis.
Quer vir tomar uma bebida?
Acho que não, Sr. Deckard.
Não é o meu tipo de lugar.
Vamos a outro lugar então?
CARGA TOTAL $1,25
Senhoras e senhores,
Taffey Lewis apresenta
Miss Salome e a serpente.
Vejam como ela sente
prazer com a serpente...
que um dia corrompeu o Homem!
Desculpe, Srta. Salome,
posso falar com você um minuto?
Sou da Federação Americana
dos Artistas de Variedades.
Sim?
Não é para fazê-la aderir.
Não é esse o meu departamento.
Realmente,
sou do Comitê Confidencial
para os Abusos Morais.
Comitê para os Abusos Morais?
Tem havido queixas de que a gerência...
tem tomado algumas liberdades
com as artistas, nesta casa.
Não sei de nada.
Tem se sentido explorada?
"Explorada" como?
Para obter este emprego.
Pediram-lhe que fizesse alguma coisa...
libertina ou de mau gosto,
ou que lhe causou repulsa?
Fala sério?
Posso verificar o seu camarim?
- Para quê?
- Por causa dos buracos.
Buracos?
Você ia se espantar com o que um homem
é capaz de fazer...
para dar uma espiada em um corpo bonito.
Não, eu não me espantaria.
Bem, pequenos...
buracos nojentos...
que fazem na parede para verem
uma dama a despir-se.
A cobra é verdadeira?
Claro que não.
Acha que trabalharia aqui se pudesse
pagar uma cobra verdadeira?
Se alguém tentasse me explorar,
a quem eu deveria reclamar?
A mim.
Você é um homem dedicado.
Me enxugue.
Afastem-se!
Saiam da frente!
Deckard.
B26354.
Circulando. Circulando.
Só um minuto.
Sim, o que você quer?
Tsin-Tao.
Isto chega?
Bryant.
Meu Deus, Deckard, você
está parecendo tão mal
quanto o boneco que deixou
estendido na calçada.
Vou para casa.
Você podia aprender
com ele, Gaff.
É um maldito matadouro humano.
Isso é o que ele é.
Só faltam quatro.
Vamos embora, Gaff.
Três.
Só faltam três.
São quatro.
Existe ainda aquele boneco que você
interrogou na Tyrell Corporation.
A Rachael desapareceu.
Ela não sabia que era uma Replicante.
O Tyrell diz que tem a ver
com um implante cerebral.
Vamos, Gaff.
Bebe um copo por mim.
Leon!
Que idade tenho?
Não sei!
Nasci em 10 de Abril de 2017.
Quanto tempo me resta?
Quatro anos.
Mais do você.
É doloroso viver com medo, não é?
Não há nada pior que uma coceira
que não se pode coçar.
Eu concordo!
Acorda! É hora de morrer.
Tremendo?
Eu também.
Fico muito nervoso.
Faz parte do negócio.
Eu não estou no negócio.
Sou o negócio.
Se eu fugir para o norte?
Se eu desaparecer?
Iria atrás de mim?
Para me caçar?
Não.
Eu te devo uma.
Mas alguém iria.
Conhece a minha ficha?
A data de ativação?
A longevidade? Tudo isso?
Viu ela?
São confidenciais.
Mas você é da polícia.
Não olhei para elas.
Aquele seu teste Voight-Kampff.
Já alguma vez se submeteu a ele?
Sonhava com música.
Não sabia se era capaz de tocar.
Me lembro das lições.
Não sei se sou eu ou
a sobrinha do Tyrell.
Você toca lindamente.
Agora, beije-me.
- Não posso confiar na memó...
- Diga "beije-me".
Beije-me...
"Quero você".
Quero você...
De novo!
Quero você!
Me abraça.
Que está fazendo?
Desculpe.
Estou só espiando.
Que tal estou?
Está melhor.
Só melhor.
Está linda.
Obrigada.
Que idade você tem?
Vinte e cinco.
- Qual é o seu problema?
- Síndrome de Matusalém.
Que é isso?
Rápido envelhecimento das glândulas.
É por isso que ainda está na Terra?
Sim. Não passei nos testes médicos.
Mesmo assim, gosto disto aqui.
Gosto de você assim.
Exatamento como é.
Olá, Roy.
Que lindos brinquedos você tem aqui.
Este é o amigo de quem eu falei.
Este é o meu salvador, J.F. Sebastian.
Gosto de quem se fixa num lugar.
Você vive aqui sozinho?
Sim.
Que tal um pequeno almoço?
Eu ia mesmo fazer. Com licença.
Então?
O Leon...
O que aconteceu?
Só existem dois de nós agora.
Então somos estúpidos e vamos morrer.
Não vamos, não.
Não.
O cavalo toma a rainha, viu?
Não vai funcionar.
Porque você olha assim
para nós, Sebastian?
Vocês são tão diferentes.
São perfeitos.
Sim.
De que geração são?
Nexus 6.
Eu sabia!
Eu faço trabalhos de genética
para a Tyrell Corporation.
Há algo de mim em vocês.
Mostrem-me qualquer coisa.
Como o que?
Qualquer coisa.
Não somos computadores. Sebastian
Somos de carne e osso.
Penso, Sebastian,
logo existo.
Muito bem, Pris. Mostre
agora pra ele porque.
- Temos muito em comum.
- O que você quer dizer?
Os mesmos problemas.
Decrepitude acelerada.
Não sei muito de biomecânica, Roy.
Quem me dera saber.
Se não descobrirmos depressa,
a Pris não vive muito mais tempo.
Não podemos permitir.
Ele é bom?
Quem?
O teu adversário.
O Dr. Tyrell?
Só ganhei dele uma vez no xadrez.
É um génio.
Foi quem concebeu vocês.
Talvez ele possa ajudar.
Gostaria de dizer isso a ele.
Melhor ainda seria falar
com ele pessoalmente.
Imagino que ele
é um homem difícil de se ter acesso.
Sim.
Muito.
Poderia nos ajudar?
Não posso.
Precisamos de você, Sebastian.
Você é o nosso melhor e único amigo.
Estamos felizes por
você ter nos encontrado.
Não acredito que exista no mundo outro
ser humano que tivesse nos ajudado.
66.000 Prosser & Ankopitch.
Troca.
Troca em dois...
Entrada azul.
O Sr. J.F. Sebastian.
1-6-4-1-7.
A esta hora?
Que posso fazer por você, Sebastian?
Rainha para Bispo 6. Xeque.
Tolice!
Um momento.
Rainha para Bispo 6? Ridículo!
Rainha,
Bispo 6.
Cavalo...
toma Rainha.
O que você tem em mente, Sebastian?
Em que você está pensando?
Bispo para Rei 7. Xeque-mate.
Bispo para Rei 7. Xeque-mate, eu acho.
Teve uma grande idéia, Sebastian?
O leite e as bolachas
não deixam você dormir?
Vamos discutir o assunto.
É melhor você subir, Sebastian.
Sr. Tyrell?
Trouxe um amigo.
Estou surpreso que você
não tenha vindo antes.
Não é fácil encontrar
o nosso criador.
Que ele pode fazer por você?
O criador pode reparar a sua criação?
Você quer ser modificado?
Fique aqui.
Estava pensando em algo mais radical.
Qual...
Qual é o problema?
A morte.
A morte?
Receio que esteja um
pouco fora do meu alcance.
Quero mais vida...
...Porra!
Os fatos da vida...
Provocar uma alteração...
na evolução do sistema vital orgânico
é fatal.
A sequência de código não pode
ser alterada, uma vez estabelecida.
Porquê?
Porque, ao segundo dia de incubação,
as células...
sujeitas a mutações regressivas
dão origem...
a colonias de regressores.
Como ratos num navio.
E o navio vai ao fundo.
E a recombinação E.M.S.?
Já tentamos.
O E.M.S. é um agente alcalino...
e um mutagene potente.
Criou um vírus tão mortal...
que o sujeito morreu
antes de sair da mesa.
E uma proteína repressora
que bloqueie as células?
Não obstruiria a replicação,
mas provocaria um erro na réplica.
A cadeia de ADN formada
sofreria uma mutação...
e teríamos um novo vírus.
Mas tudo isto é apenas...
acadêmico.
Foram concebidos
da melhor forma possível.
Mas não para durar.
A luz que brilha com o dobro
da intensidade, brilha metade do tempo.
E você brilhou tão intensamente, Roy.
Olhe bem para você.
Você é o filho pródigo.
Uma perfeito prêmio.
Eu fiz...
coisas repreensíveis.
E coisas extraordinárias.
Você gozou bem a vida.
Nada que o deus da biomecânica
impedisse você de chegar ao Céu.
O corpo identificado com Tyrell
é o de um homem de 25 anos, caucasiano.
Nome: Sebastian. J.F. Sebastian.
Endereço: Apartamentos Bradbury,
Sector 9, N.F. 46751.
Agora quero que você vá até lá.
Este setor está fechado ao tráfego
terrestre. O que você faz aqui?
Vou trabalhar. O que faz você aqui?
Prendê-lo, é o que vou fazer.
Sou Deckard. Blade Runner.
26354. Registado e monitorado.
Espere. Verificando.
OK. Confirmado. Boa sorte.
Oi. O J.F. está?
- Quem é?
- Sou o Eddie. Um velho amigo do J.F.
Isso não é forma de
se tratar um amigo.
Boa noite, J.F.
Não é muito esportivo atirar
em um adversário desarmado.
Eu pensava que você era dos bons.
Você não é o homem bom?
Vem cá! Deckard!
Mostra pra mim...
do que você feito!
Está orgulhoso de si, homenzinho?
Este é pela Zhora!
Este é pela Pris.
Vem cá, Deckard.
Estou bem aqui, mas você
vai ter que acertar o tiro.
Sua pontaria não foi tão boa!
Agora é a minha vez!
Vou lhe dar alguns segundos
antes de ir.
Um. Dois.
Três. Quatro.
Aí vou eu.
Quatro, cinco!
Como ficar vivo!
Estou vendo você!
Ainda não, Deckard!
Sim.
É melhor reagir!
Senão vou ter que matar você!
Se você não está vivo...
não pode brincar!
E se não pode brincar...
Seis. Sete!
Vai para o inferno ou para o céu!
Vai para o inferno!
Boa! É esse o espírito.
Isso dói!
Isso foi irracional,
da sua parte.
Para não dizer...
antiesportivo.
Onde você está indo?
Viver com medo é uma
grande experiência, não é?
É assim que vive um escravo.
Vi certas coisas...
que a sua gente
não acreditaria.
Naves de ataque ardendo
ao largo de Orion.
Vi raios C...
cintilando na escuridão
junto ao Portão de Tannhäuser.
Todos esses momentos
vão se perder...
no tempo...
como lágrimas...
na chuva.
Hora de morrer.
Você fez um serviço de homem.
Acho que chegou ao fim, heim?
Acabou-se.
É uma pena que
ela não vá viver.
Mas na verdade, quem vai?
Rachael?
Você me Ama?
Eu te Amo.
Confia em mim?
Confio em você.
Rachael?
É uma pena que
ela não vá viver.
Mas na verdade, quem vai?
www.moviesubtitles.org