"A BRUXA DE BLAIR"
"Em outubro de 1994, três
estudantes de cinema desapareceram...
na floresta perto de Burkittsville,
Maryland, enquanto rodavam um...
documentário. Um ano depois,
suas fitas foram encontradas.
- Já está gravando.
- Certo.
- Esta é a minha casa...
- Está um pouco fora de foco.
- Bom dia.
- Conseguiu?
- Consegui.
- Esta é a minha casa...
cujo conforto deixarei
neste fim de semana...
para investigar
a bruxa de Blair.
Livros vitais: "Como Sobreviver na
Floresta", pois nunca se sabe...
e este,
que é muito importante...
pois tem o texto do que
aconteceu na Pedra do Caixão.
- É muito antigo.
- Sim. Meu caderno de viagem...
É o Sr. Pontualidade!
- Como você está hoje?
- Cansado.
- Eu trouxe a câmera.
- Ótimo.
É importante,
pois filmaremos com ela.
Ninguém sabe que peguei,
mas consegui.
Certo, vamos entrar.
Vamos lá.
Estou vendo você!
Vou esbarrar em algo. É melhor
não quebrar a câmera antes...
- Onde está Mikey?
- Precisamos ir buscá-lo.
- Certo.
- La chegar às 8:30.
- Vamos começar com atraso...
...mas precisamos de baterias.
- Vamos.
Você deve ser Mike!
Espere.
Pare.
Não vamos conhecer sua mãe?
Tchau, mãe!
- Como vai, Mike? Prazer.
- Estou cansado, mas entusiasmado.
- Obrigado pela oportunidade.
- Obrigada pelo equipamento.
Temos baterias pra iluminar
um pequeno país por um mês.
Temos arroz,
suco de fruta Mott's...
- Aveia ou uva passa, querida?
- O alimento definitivo.
Sintam como são macios.
- Macios.
- Sua fuinha.
- Marshmallows.
- Saia do meu carrinho!
Limpem os pés.
Você acredita em fantasmas?
Já ouviu falar
da bruxa de Blair?
É meio familiar. Minha irmã
mais velha estudou em Blair.
A floresta, perto do Halloween,
já é bastante assustadora.
Não quero tirar sarro,
quero evitar qualquer gozação.
Quero apresentar isto
da forma mais séria possível.
A lenda já é bastante
perturbadora.
Querem filmar a primeira
claquete cerimonial?
Com certeza.
Ele está escrevendo a
claquete da primeira tomada.
Vamos espetar os dedos
e pingar sangue nela?
- Um pouco de sangue na claquete?
- Mais tarde.
Beije-a.
Beije a claquete.
- A primeira claquete.
- Marcada pelo meu batom.
A primeira claquete.
Beije pra dar sorte.
Ele lambeu. Deus o abençoe.
Não coma, vamos precisar dela.
Esta é Burkittsville,
antes chamada de Blair.
É uma cidadezinha pacata
de Maryland...
como tantas outras
cidadezinhas pacatas.
Menos de 20 famílias vieram
morar aqui há mais de 200 anos.
Muitas delas continuam nesta
colina ou na cidade lá embaixo.
Há um número estranhamente alto
de crianças enterradas aqui.
A maioria morreu
nos anos 40...
mas ninguém na cidade contou
nada estranho sobre a época...
para nós, pelo menos.
Mas a lenda fala
de algo diferente...
e as provas estão
ao nosso redor...
esculpidas em pedra.
Bem, filmamos a primeira cena,
a cena do cemitério!
A abertura está filmada!
Estamos fazendo um documentário
sobre a bruxa de Blair.
- Já ouviu falar nela?
- Sim, é uma história antiga.
Lembro que o Sr. Parr
era um velho ermitão...
que morava numa montanha.
Morava lá há muito tempo.
- Já te falaram da bruxa de Blair?
- Várias vezes.
Quando foi a primeira vez...?
Ouvi histórias que
contavam, coisas assim.
Também vi um documentário
no canal Discovery, acho...
sobre ela, fantasmas
e lendas de Maryland.
É uma história que vovó contava
pra gente ir dormir cedo.
Dizia que a bruxa de Blair pegava
quem ficasse acordado até tarde.
No inverno, acho, no outono
ou no inverno de 1940...
algumas crianças começaram
a desaparecer...
e ninguém sabia por que
elas estavam desaparecendo.
A história mais...
- Isso parece um presságio.
...assustadora que já ouvi...
é de dois homens
que estavam caçando...
perto da cabana que dizem
ser assombrada por ela.
Eles simplesmente desapareceram.
Calma, Ingrid.
- Dá medo, mas não é verdade.
- Não é verdade?
Um dia, o velho Sr. Parr
entrou no mercado...
...e disse: "Finalmente acabei".
- O que ele quis dizer?
Ninguém entendeu, no início,
mas a polícia subiu a montanha...
vasculhou a casa dele e achou
7 corpos de crianças da região.
Ele levava as crianças para o
porão duas de cada vez...
fazia uma ficar no canto,
de costas, e matava a outra.
Depois ele pegava a que estava
no canto e matava também.
Eram as sete desaparecidas.
Eles as tiraram de lá...
uma de cada vez, e foi terrível,
a comunidade sofreu muito.
No tribunal, ele disse que
não agüentava os olhares...
por isso, as fazia
ficar no canto.
Eu sempre acreditei em bruxas,
fantasmas, essas coisas.
- Acredita que eles existem aqui?
- Com certeza.
- Acredita em bruxaria?
- Não.
- Não? O senhor é religioso?
- Sim.
- Tudo bem.
- De arrepiar, não?
Eu acho que ela existe
de verdade.
Acha que ela ainda pode
estar lá em cima?
Não vou lá. Acredito o
bastante para não ir.
Dizem que a floresta lá em cima
é assombrada...
- O que dizem? Como, assombrada?
- Bem...
não são muitos os que dizem
que ela é assombrada...
mas tem uma senhora,
Mary Brown...
uma mulher meio louca...
- Como é vista pela comunidade?
- Como louca.
Lá está a bandeira americana.
Essa é a casa de Mary.
Vou chamá-la. Enquanto isso,
vejam onde a luz está melhor.
Este é o portão de Mary.
Nem sei direito como se abre.
Aconteceu algo interessante
com a senhora.
Encontrou
a bruxa de Blair, não?
Sim, essa história
é muito assustadora.
Para ajudar na cozinha, papai e
eu íamos pescar no córrego Tappy.
Fica em Burkittsville, sabe?
Eu estava
deitada nas folhas...
vigiando minha vara
e olhando para o céu...
quando, de repente, senti
que algo estava perto de mim.
Era uma sensação estranha.
Era como uma mulher, só
que os braços e as mãos dela...
tinham pêlos, pêlos bem escuros,
quase pretos...
...como um cavalo.
- Como couro de animal?
Sim, como o couro
de um cavalo.
Sobre os braços ela tinha um xale,
um xale de lã.
Ela assustou,
ameaçou a senhora?
Não disse nada,
só ficou me olhando...
...e aí abriu o xale.
- O que havia por baixo?
Por baixo ela tinha pêlos,
como um cavalo.
- PêIos dos pés à cabeça?
- Sim, e as pernas dela...
...dava pra ver que era mulher...
- Certo, e o rosto dela?
O rosto dela era estranho.
Ainda bem que não faz cinema.
Já pensou, trabalhar com ela?
Ela acha que faz cinema,
que é bailarina...
que está escrevendo um livro
de história americana...
e que é uma pesquisadora
do Depto. De Energia.
Fiz merda. Estou vendo
a profundidade de campo.
Mediu em metros?
Não estamos na Europa.
Mas a objetiva
tem metros.
Também tem o nosso sistema.
Não, só tem metros.
Olha só.
- Mas esta câmera é americana.
- Tudo isso são metros.
- E os números marrons?
- Os marrons são pés.
- E os marrons estão aqui, certo?
- Sim, mas os brancos, é claro...
- Já não tinha usado esta câmera?
- Usei, tipo, uma vez só.
O que acharam do dia de hoje?
- Aprendi muito.
- Sobre Mary Brown?
Aprendi muito sobre, tipo...
- 16 mm?
- Sobre filmar um documentário.
- Hoje arrebentamos.
- Saúde.
- Foi um dia muito bom.
- Excelente.
Um primeiro dia muito bom.
Vamos checar o equipamento,
mas vou ligar pra mamãe.
- Salgadinhos e cerveja conferem.
- Tem tudo que precisa, então.
Rode uns pés de filme
pra ver se está funcionando.
Certo.
Quero ver se o filme está
rodando, pra gente poder filmar.
Certo, já chega. Já chega.
Já chega, obrigada!
Descansem, amanhã vai ser fogo.
Hoje foi fácil, perto de amanhã.
Vamos andar bastante,
carregando peso.
- Certo.
- Já estamos nos preparando.
Espertinho.
- Me dá uma dose, estou pirando.
- Não pode fazer isso.
- É a diretora.
- A esta altura, preciso fazer!
Alguém tem erva?
Lá vou eu.
Beba! Beba!
Detesto uísque, cacete.
Aí está meu amigo Josh.
- Como está?
- Dolorido.
Não estou pronto,
não gosto disso.
Sei que você não gosta.
Olá. Bem-vindos
ao segundo dia.
A trilha é mais ou menos aqui,
não há como errar, é bem visível.
Sabem algo
sobre a bruxa de Blair?
Ouvi os mitos,
não acredito muito.
- Os mitos?
- Devem ser mitos.
- O que o senhor disse?
- Vocês nunca aprendem, moleques.
- Nunca aprendemos?
- Foi o que eu disse.
Por que diz isso? O senhor me
autoriza a usar a sua imagem...
no documentário
"A Bruxa de Blair"?
- Por mim...
- Precisa dizer "sim" ou "não".
Cuidado.
Tudo bem, pode usar.
Uma garota,
no fim do século 19...
acho que se chamava
Robin Weaver...
teria entrado na floresta
e desaparecido.
Como, "teria"?
Ela entrou mesmo!
- E se perdeu!
- E se perdeu. Três dias depois...
- "Teria entrado"!
- Três dias depois, ela...
reapareceu na frente
da casa da avó...
e todos ficaram intrigados.
- Ela balbuciava...
- E que história ela contou.
...algo sobre uma velha
cujos pés nunca tocavam o chão.
Eu vi, perto daquela árvore ali,
rio acima...
- Certo, já vi.
...a uns cem metros...
vi uma coisa branca,
não entendia o que era.
Era como um vapor cinza
subindo das árvores?
- Da água.
- Da água?
Subiu pelas árvores
e desapareceu.
- Isso é bobagem.
- Não é. Nem bebi naquele dia.
- Bebeu, sim.
- Tem a ver com a Pedra do Caixão?
- Tem tudo a ver com ela.
- Como?
Qualquer um por aqui
que vale o que come...
sabe que esta região
é assombrada há anos.
Isso é bobagem!
- É uma floresta e tanto.
- Está emocionado?
Isso mesmo.
Espero que não esteja
desperdiçando filme.
Eu poderia ajudar,
mas vou filmar.
Mochilas no lugar.
Estamos prontos.
- Temos de ir até o casebre?
- Sim.
Meu Deus,
esta mochila está pesada.
A caminho da Pedra do Caixão,
estamos no rumo, sei onde estamos.
- Não filme!
- Quero filmá-la atravessando.
Estou vendo seu traseiro sujo!
- Belo salto.
- Obrigado.
Lá está.
Estão vendo?
É a Pedra do Caixão.
"Na floresta, esperavam encontrar
morte, mas viram a profanação...
da vida no lugar chamado
Pedra do Caixão.
Sobre a rocha, a história da
tortura que os cinco bravos...
sofreram: as mãos de um amarradas
aos pés de outro, formando uma...
estrutura sólida. O sangue na cabeça
indicava que isso fora feito...
com eles vivos e
capazes de reagir.
Os intestinos de cada homem
foram expostos.
No rosto queimado pelo sol de
cada um, letras indecifráveis...
recortadas com assombrosa precisão.
Os homens, estarrecidos, foram...
chamar o xerife, sem copiar as
letras ou remover os corpos.
Ao voltarem,
abutres foram vistos...
mas constatou-se que os cadáveres
haviam sido removidos.
Segundo o grupo de busca,
o cheiro da morte subsistia...
e os corpos foram retirados
em poucas horas."
Isso aconteceu aqui,
na Pedra do Caixão.
Saí meio afobada, porque queremos
acampar, e são 16:52, está tarde.
Logo não teremos mais luz.
Mas posso usar as tomadas
em que não apareço...
porque gravei o som
ao ler o texto na pedra...
portanto, posso juntar tudo
na edição.
Está começando a chover.
- Você alugou isto?
- Sim. Não tenho barraca pra três.
Não costumo viajar
com dois homens, entendem?
Está chovendo canivete agora,
nem podemos fazer fogo.
Mostre a utilidade da vareta.
Vejam só.
Temos onde nos encostar.
Se sentir muito cheiro de bunda
durante a noite...
Não me deixa fumar na barraca,
mas ele pode peidar à vontade!
Não dei permissão ao Mike
pra peidar.
Ouviu barulhos à noite?
Eu dormi feito uma pedra.
Havia dois barulhos vindo
de duas camadas de espaço aqui...
e um deles parecia...
poderia ter sido uma coruja...
mas o outro
era um cacarejar.
- Pára com isso.
- Era um cacarejar, com certeza.
Se eu tivesse ouvido,
teria cagado nas calças.
- De onde partimos ontem?
- De fora do mapa...
porque eu sabia pra onde íamos,
embora houvesse confusão.
- Mas hoje...
- Espere, repita isso.
- Disse que sabia pra onde íamos.
- Espere, espere.
Classificaria isso como uma puta
mentira? Classificaria?
Só falei que você
fez a gente se perder.
- Por muito pouco tempo!
- Tudo bem.
- Não faça a gente se perder hoje.
- Sério.
Está feliz com o progresso
do documentário?
Estou.
E agradavelmente surpresa
com o pequeno Mikey.
O pequeno Mikey?
- É um jovem muito espirituoso.
- E o que acha da bruxa agora?
- Acha que ela existe?
- Não sei.
Não sei.
Heather, espero
que encontre a trilha hoje.
Fica em cima desta colina,
calma. É uma trilha.
Gostamos de atalhos, não?
Gostamos de atalhos planos,
não de atalhos morro acima.
Está quente, é a primeira vez
que vemos o peito de Mike.
É difícil ver no vídeo. Mike tem
tufos esporádicos de pêlo.
- Parece um símbolo.
- É assim: vazio... peludo!
- Vazio... peludo!
- Precisa ver minha bunda.
Olhe, é o mapa do Uruguai.
- Ali. E olha o Paraguai aqui.
- Estou vendo a Bolívia.
O que matou este rato?
Bruxaria?
Que tal Deus?
É a bruxa de Blair?
Não.
Acho que é Heather
dando uma mijada.
Mija logo!
Estamos na trilha do cemitério.
Devemos... O quê?
- Quem disse?
- Eu, é claro.
Devemos chegar lá
dentro de uns 90 minutos.
- Tudo bem pra vocês?
- O quê?
- 90 minutos?
- Contanto que saiba o caminho.
Sei perfeitamente o caminho.
Josh quer olhar o mapa...
mesmo eu sabendo o caminho.
- Se soubesse, não estaríamos...
- Estamos no meio da floresta.
Parte dele
é fora das trilhas.
Só porque alguém te contou?
"Sim, tem um cemitério lá."
- Estamos perdidos! Admita!
- Sei que não estamos.
Disse isso ontem
e duas vezes hoje!
Besteira.
Hoje não nos perdemos.
- Não é verdade.
- Sei o caminho.
Vou repetir o que disse:
"É a 3 km daqui".
Depois disse
que fica a 2 horas, 3...
4, talvez.
Como você...?
- Você topou este projeto?
- Topei um projeto planejado!
- Não topei ficar andando no mato!
- Mike, Mike! Tudo bem! Pessoal!
Pessoal, tudo bem.
Ambos querem botar pressão.
Vamos olhar o mapa...
e achar o lugar. Eu consigo
achar. Nós estávamos aqui...
e seguimos nesta direção.
O que você acha?
Pra onde devemos seguir?
Pra dizer a verdade...
isto aqui...
...é grego pra mim. É inútil.
- Certo. Exatamente.
Portanto, vou confiar em você,
já que diz...
Ótimo.
Embora eu não confie
totalmente em você.
- E eu...
- O quê?
Por que filma nossa conversa?
Filme o lugar.
- É um documentário.
- Não sobre se perder!
É sobre a bruxa!
Eu tenho uma câmera.
Não fará mal ver tudo isto depois
e dar risada, acredite.
Passinhos de criança, cara.
Respire e não olhe pra baixo.
Bom, precisa olhar.
- Vai ter de rastejar?
- É melhor.
Pense em como será legal
ver a porra do cemitério.
Pense na alegria
de fazer um bom filme.
- Cala essa boca!
- Certo, parei de falar.
- Como vou passar ali?
- Tudo bem. Mikey?
Não vai conseguir passar
com o DAT pendurado na frente.
- Não mesmo, cara.
- Sem chance.
- Como levaremos o DAT, então?
- É difícil pra cacete.
O tronco com musgo, de manhã...
...foi fácil perto deste.
- Como vamos levar o DAT?
- Não sei. Vou tirar a mochila.
- Eu volto pra pegar.
- Quer voltar pra pegar?
- Querer, não quero, mas...
Tudo bem,
faremos várias viagens.
- O que você derrubou?
- Não derrubei nada.
- O tronco está desmanchando.
- Cacete.
Estamos muito,
muito perto, agora.
Estão emocionados?
Tudo bem.
O que é aquilo?
O que é isso?
Pessoal...
vocês se lembram
do que Mary Brown disse?
Como era aquela história
da Bíblia?
Nem prestei atenção,
achei que ela era louca.
Falava de Esaú
e de um monte de pedras.
Sim, ela falou de pedras,
com certeza.
O que tinha o monte de pedras?
Alguém se lembra?
Viva e deixe viver.
Isto parece
um cemitério indígena.
Não sei se este conta.
Três...
quatro...
cinco...
seis...
sete.
As bruxas, antigamente, eram
queimadas como esta salsicha.
As chamas te lambem
como o demônio, Josh.
Sentem-se e ouçam a história
De uma viagem fatídica
Que começou nesta ilha deserta
A bordo deste naviozinho
Sim, mas esta capitã é boa, não é
um gordo de azul que se embriaga.
Ele não se embriagava.
Não tinha cerveja na ilha.
Se tivesse, ia virar uma orgia.
Você parece o capitão,
e Mike parece Gilligan.
Sem querer ofender.
Eu quis elogiar.
- Gilligan era engraçado.
- Mas o capitão era gordo.
- Digamos que é um capitão magro.
- Nem é capitão...
seus telespectadores ignorantes.
É comandante.
Sem essa de capitão.
Estamos de volta ao lugar
das pedras. O tal cemitério.
Vou tomar cuidado pra não entrar
no enquadramento.
É estranho mesmo.
Não derrubou as pedras.
Por favor, diga que não derrubou.
- Eu derrubei.
- Isso não foi legal.
Vou arrumar.
Todo cuidado é pouco.
O que acham?
É como de dia,
só que mais escuro, sabe?
Sim, praticamente.
Certo, vamos guardar tudo.
Olá?
Droga, e a luz?
- Estavam dormindo?
- Você quer isto?
Deixe perto da entrada
da barraca.
Escutem.
Olá?
Vem de todos os lados.
Muito esquisito.
- Michael, então não vai?
- Não vou pra lá.
- Por quê?
- Porque não, não ouço nada!
- Tem medo.
- Não ouvi mais nada!
Não negue que ouviu! Saia daí,
por que tanto drama?
- Está chovendo pra cacete.
- Eu sei. Está chovendo muito.
Agradeço à minha mãe por ter me
dado a capa quando fiz 18 anos.
O que acha que foi aquilo?
Pessoalmente? Acho que
alguém quis zoar com a gente.
Ninguém sabe que estamos aqui.
Assistiu "Amargo Pesadelo"?
Entende por que falei aquilo?
Não sabíamos o que era...
- Me incomodou.
- Eu pirei. Acordei de repente...
e aquilo estava acontecendo.
Só pensei em registrar...
no gravador e em 16 mm,
caso a gente visse alguma coisa.
Bom, pra mim parecia
um bando de gente correndo...
e não quero me meter
com o povo daqui, sei lá quem.
O que me perturba é pensar que
alguém veio até aqui nos encher.
- Não é gente normal, estou fora.
- Como sabe que é gente?
Se não for, também estou fora!
Cacete. Este foi um dia
muito cansativo.
Um dia muito molhado
e cansativo.
Ninguém quer falar comigo,
no momento.
Não me lembro de ter
passado por aqui.
- O quê?
- Não passamos por aqui na ida.
Precisamos voltar por outro
caminho, fizemos uma curva.
Pessoal, mais duas horas,
no máximo.
Se viemos por um atalho,
por que não voltamos por ele?
Precisamos contornar,
viemos...
Era o caminho mais curto. Já esta
é a rota mais curta de volta.
- Fala sério?
- Sim. Sério.
- Sabe pra onde está indo?
- Sim. Sigam em frente.
Daqui a cinco minutos
vamos olhar o mapa.
Certo.
Olhamos o mapa, e parece
que continuamos na trilha certa.
- Eu não disse isso.
- Acho que estamos. Vamos andar.
Olhamos o mapa e seguiremos
a bússola! Vamos em frente, por ali.
- Por ali.
- Estamos longe de tudo!
Estamos longe há dois dias!
E o carro está parado
longe de quase tudo.
Olha pra isto!
Não tem nada!
Certo, vamos seguir em frente.
- Acho que devemos acampar.
- Esquece. Porque você se perdeu?
Não. Porque ainda estamos longe
do carro, e logo vai escurecer.
- Não tenho certeza, mas...
- Não vamos acampar!
Desligue a câmera
e nos leve de volta!
Me dá essa porra de mapa.
- Desligue e nos leve de volta.
- Não, quero registrar a ocasião.
- Me dá o mapa!
- Está no meu bolso, pode esperar?
- Quer olhar o mapa?
- Cacete!
Quieto! É só ficar calmo
que tudo vai dar certo.
- Besteira, porra!
- Mike, fica frio!
- Calma, Mike.
- Não me peça calma!
Vamos procurar um lugar
pra sentar e olhar o mapa.
Sim. Podemos procurar
um lugar, por favor?
- Está contente?
- Não.
Mas o carro não está longe,
só que não o acharemos no escuro.
- Tem certeza absoluta disso?
- Sim.
Lamento. Acho que poderemos
devolver o DAT amanhã.
- Precisamos devolver!
- Nós vamos devolver.
- Amanhã, antes da diária vencer.
- Preciso devolver a câmera.
- Tudo será devolvido amanhã.
- Eu entro no serviço às 9:00!
- Eu sei.
- Tudo bem, vamos acampar.
Vamos acampar, está bem?
Quero gravar isso
de dentro da barraca.
Parece a mesma coisa
de ontem à noite.
Tirei as botas.
Cacete, que frio!
Olá?
Que merda.
Está um frio de matar.
Ali.
- O quê?
- Estou ouvindo.
- Não ouvi porra nenhuma.
- Ouviu isso?
Merda!
Olá?
Cacete.
Acho que são só veados.
Poderiam ser veados, acho...
só que parece a mesma porra
de ontem, vem de todos os lados.
- Só pode ser um veado.
- Era um veado, cara.
- Acho que era...
- Não foi como ontem.
Sim!
Escuta, cacete!
- Vamos gravar com o DAT, quietos.
- Certo, já está ligado!
- Jesus! Que porra será isso?!
- O quê?
Cacete!
Gritos não me assustam...
...mas parecem passos.
- Eu sei, é uma pessoa!
No vídeo não sai nada. Grave
som. Eu fico aqui com você.
- Ah, mas vai ficar mesmo!
- Eu vou ficar.
Que horas são?
Será que já está pra amanhecer?
- Deixe-me ver.
- Por favor, diga que está!
- São 3:00.
- Cacete!
Que bosta.
Isto é uma tremenda bobagem.
Desculpe.
Já deveríamos ter voltado.
Isto não tem nada a ver
com o que viemos fazer aqui.
Juro, é bobagem pura.
Eu acordei hoje,
há uns dois segundos...
e achei montes de pedras
em volta da barraca.
São três montes.
- Tem certeza? Já não estavam aí?
- Absoluta! Ontem não estavam!
Acha que armamos a barraca no
meio destes montes por acaso?
Não acham isso estranho?
É esquisito pra cacete,
NASA não importa mais!
Eu só quero
voltar pro carro, agora!
Seja o que for, cara!
Seja o que for, agora...
- Eu sei. Precisamos voltar.
- Obviamente somos indesejados...
...portanto, vamos pra casa.
- E precisamos devolver o DAT.
Eu sei, é o que estou dizendo!
Vamos guardar tudo e caminhar!
- Vamos embora.
- Podemos caminhar? Tudo bem!
Com certeza aconteceram
coisas estranhas.
Heather, largue essa câmera,
vamos embora!
Tudo bem, espere!
- Vamos!
- Não estou com medo!
Só estou cansado, com fome,
estou... estou de saco cheio!
- Certo.
- Estou de saco cheio!
- Você pegou?
- Não, não peguei a porra do mapa.
Não estou brincando. Se alguém
está brincando, é você, não eu.
Não está comigo, vamos embora.
Sério, não está comigo.
- Está falando sério?
- Estou, não tenho o mapa aqui!
- Heather, isso não é legal, cara!
- Eu sei que não é.
É a coisa menos responsável
que você poderia ter feito!
Eu sei.
Não está mesmo com você?
- Só pode estar com um de vocês.
- Não está comigo!
Devolvemos pra você ontem,
ele sempre fica com você.
Eu sei, e sempre fica no
mesmo lugar! Um de vocês pegou.
Eu não ia fuçar na tua calça
e pegar o mapa.
- Já olhei, não está no meu bolso.
- Pra que eu ia pegar?
Só quero sair daqui,
sem zoeira!
- Eu também.
- Vamos.
Não. Você quer ficar,
filmar pedras, olhar...
- Vamos!
- Pra que lado estamos indo?!
- Pra lá.
- Estamos no meio da floresta!
Estamos na floresta,
tanto faz pra que lado!
Pra lá. Faz um dia que vamos pra
lá, vamos chegar a algum lugar.
- Eu te devolvi o mapa!
- Eu dei pra você.
Eu devolvi o mapa!
Só sei que, por mais rápido que
andemos, sem saber pra onde...
...isso não faz diferença.
- Vamos seguir o rio, Mike topa.
Querem parar?!
Estamos perdidos,
fodidos, acabados, mortos.
Eu vou ficar aqui.
Quando acharem alguém, digam que
estou perto da árvore com o cipó.
Deixando as acusações
de lado...
...que bosta de situação!
- Eu sei.
- Precisamos muito colaborar.
Exatamente.
Aceitemos que não devolveremos
a câmera e o DAT a tempo.
Chega de acusações
a respeito disso.
Olha, falando sério,
esta área não é tão grande assim.
Exatamente. É bem difícil
se perder nos EUA, hoje em dia...
e mais difícil continuar perdido.
Temos isso a favor. Que é?
Bem, nós estamos conseguindo.
A esta altura, como
ainda não voltamos pra casa...
as pessoas vão notar. Minha
namorada certamente vai notar...
e eu nem liguei pra ela.
Se tivesse ligado, aí sim...
mas não voltei e não liguei,
ela vai estranhar.
Ou seja, hoje à noite,
se não encontrarmos nada...
...alguém vai vir nos procurar.
- Oh, não!
Passem por outro lugar!
Passem ali! Eu me molhei todo!
Que merda.
Vamos tentar passar aqui.
Acho melhor não tentar.
Tente em outro lugar.
Sem as mochilas
seria mais fácil.
- Meus pés estão ensopados!
- Michael está rindo?
- Cale a boca e atravesse.
- Ele está rindo.
Mike, há dias
não ouço você rir.
Que bom que acham graça
do desconforto que vou sentir.
- O desconforto não é nem o...
- Podemos ir em frente, por favor?
Não, vamos ficar
mais um pouco!
- Não queriam voltar pro carro?
- Rapaz!
Vamos lá, vamos subir.
Por acaso mentiram
sobre o mapa?
Porque acho que estão
se divertindo demais.
Só estamos um pouco doidos.
Heather, desse jeito vou gritar.
Vou ter de gritar com você.
Sério, se vocês têm o mapa,
só quero saber.
Ficaria feliz só de saber
que está com vocês.
Sabendo que está com vocês,
vou me sentir bem melhor.
Tentamos ser legais com você.
É muito legal rirem pois meus pés
estão molhados. É hilariante.
Todos estamos com os pés molhados.
Estamos rindo da situação.
Estamos com fome, cansados,
o que mais podemos fazer?
Sabe de uma coisa? Eu joguei...
Desculpa, fiz bosta, eu sei...
mas ontem joguei
aquela merda de mapa no rio.
Era inútil! Chutei
aquela bosta pro meio do rio!
Espero que ele
esteja brincando.
Mike?
- Espero mesmo.
- Mike, isso é brincadeira?
- Mike, é brincadeira?!
- Desculpa aí, cara.
Só pode estar brincando.
Só pode estar brincando, cacete!
- Tira a mão de mim!
- Você ficou louco?!
Não fiquei!
O mapa não queria dizer nada!
Pra você não,
mas eu conseguia ler!
- Sinto muito!
- Você é um puta dum babaca!
- Desculpe!
- Você é um babaca!
- O mapa não ajudou em nada!
- Se alguém se ferir ou morrer...
aqui a culpa é sua!
É sua, entendeu?!
- Fica na sua, cara!
- Como pôde ser tão babaca?!
- O que deu em você?!
- Está brincando com minha vida!
- Certo, chega. Chega.
- O mapa era inútil! Era inútil!
- Tudo bem. Tudo bem.
- Eu não te trouxe aqui pra isso.
Sinto muito pelo mapa, cara.
O que mais posso dizer?
Não peça desculpas!
O mapa não valia nada pra você...
...mas eu conseguia me localizar!
- Escuta aqui!
Ontem te perguntei
que porra de rio era este!
- Quieto, ou meto tua cabeça...
- Desliga essa merda!
Me dá a bússola.
Você nos traiu
muito mais do que imagina.
- Besteira.
- Me dá a bússola.
Você nos traiu quando não nos
tirou da floresta ontem.
Obrigada.
- Posso ficar com a bússola?
- Não.
- Comprei-a. Se você queria uma...
- Estou me lixando!
Nos ferrou
tanto quanto ele!
Por que não admite
que só fez merda desde o começo?
Porque eu não fiz.
Por que paramos?
- Alguém pode...?
- Pára de falar. Pára.
Alguém sabe por que paramos?
Só perguntei isso.
E o plano de continuarmos indo
para o sul? Todos concordamos.
Por que não estamos mais
fazendo isso?
- O quê?
- Tem um monte de coisa aqui!
- Que tipo de coisas?
- Uns trecos de vodu!
- O quê?
- Bonecos de vodu pendurados!
Não pode ser.
- Tem um monte por aí.
- Puta merda!
Venham logo,
preciso usar a câmera de 16 mm!
Tem todo tipo de coisa aqui!
Isso é louco pra cacete.
- Preciso filmar isto em 16 mm.
- Pegue a câmera.
- Que porras são essas?
- Não tenho a mínima idéia.
Jesus Cristo.
Isso dá arrepios.
Não foi um caipira.
Caipira nenhum é tão criativo.
- Podemos ir embora, agora?
- Por favor?
Já gravei tudo em vídeo. Jesus!
Eu nem tinha visto estes aqui!
- Chega, Heather.
- Já é o bastante, vamos.
- Chega! Chega!
- Pare de gravar, por favor!
Tudo bem.
Tudo bem, estamos indo embora.
Tudo bem, já vamos embora.
Vamos embora, estamos indo.
- Vai, desliga isso!
- Socorro!
Socorro!
Por favor, ajudem!
- Ajudem aqui!
- Não é assim que saíremos daqui.
Merda!
Acho que já podemos dizer
que estamos perdidos.
Não sei o que fazer.
- É melhor que todos entremos.
- Claro.
- Não vamos fazer a fogueira.
- Certo.
Acendemos fogo duas noites. Não
acendemos na primeira...
- E nada aconteceu.
- Eles são avisados pelo fogo.
Não ouvi ninguém nos seguindo.
É melhor apagar essa luz.
É melhor evitar qualquer coisa
que os atraia.
Vamos dormir.
Que som é esse?
Jesus!
Jesus Cristo!
Vou vestir o jeans.
Pegue a câmera de vídeo.
Não, prepare o DAT.
Corram, cacete, corram!
Meu Deus!
- Depressa!
- Estou indo!
Não amarrei os cadarços!
Meu Deus, o que é aquilo?!
O que é aquilo?!
Merda!
Meu Deus!
Mike, aonde está indo?!
Merda!
Desliga a luz! Desliga!
Desliga isso, Josh!
Desliguem as luzes.
Todas as luzes.
- Estou ensopado de suor.
- Calma.
O que foi aquilo?
O que está acontecendo?
Ouviu o bebê gritando?
Cala essa boca.
Não tem bebê nenhum.
- Tem, sim.
- Não tem bebê nenhum.
Não ouvi mais nada
depois que fugimos.
Que frio, meu Deus!
- Vamos ficar quietos.
- Tudo bem, tudo bem.
Vamos ficar quietos.
Não ouço mais nada,
é melhor a gente voltar.
- Quanto tempo ficamos aqui?
- Não sei. Uma hora.
Amanheceu, está tudo bem.
Vamos voltar,
guardar tudo e ir embora.
- Que porra, cara.
- Onde está minha mochila?
- A sua está lá. Cadê a minha?
- Que porra, cara!
Por que estão zoando
assim com a gente?
Abriram e derramaram
toda a minha água!
- Parece Iodo.
- É só água, cara.
É Iodo mesmo.
Que porra é essa?
- Vamos sair daqui.
- Vai, desliga isso!
- Heather, vamos embora.
- Não quero saber de mais nada!
- Eu sei.
- Desliga isso, então.
Calma.
Já pegamos tudo?
- Estou me lixando.
- Que mochila reviraram?
- A minha!
- Por que a sua?
- Já não basta?
- Mas por que a sua?
- Largue a câmera, não tem graça.
- Estou rindo, por acaso?
Não, mas continua fazendo
essa porra de documentário!
- Não vem me...
- Então desliga essa merda!
Se me morder de novo,
te jogo no meio do mato!
- Se tocar a câmera, eu mordo!
- Desliga isso!
- Não quis magoar você.
- Você está bem?
Estou. É que... quero voltar pra
casa, mas quero registrar tudo.
Que porra...?
Dá pra passar?
Tudo bem.
Lá vou eu. Odeio
atravessar rios sobre troncos.
Se nunca mais atravessar um rio
sobre um tronco morrerei feliz.
Eu entendo por que você gosta
tanto desta câmera.
- Entende?
- Não é bem a realidade.
A realidade manda que andemos.
Não, é uma realidade filtrada,
na verdade.
É como se você pudesse fingir
que as coisas não são como são.
- Deixe-o um pouco em paz.
- Precisamos ir.
- Só cinco minutos.
- Mike...
Deixe-o em paz.
Cinco minutos.
Ele desmoronou.
- Estamos perto disso, mas...
- Precisamos cuidar um do outro.
Enfiar a câmera na cara dele
enquanto chora não é cuidar dele.
- Eu sei.
- Sei que estamos quase pirando...
mas vamos tentar evitar isso.
Sei que precisamos prosseguir.
É difícil.
Precisamos sair daqui inteiros...
...e isso não está ajudando!
- Estou a par de tudo isso.
- Mas deixe-o em paz.
- Alguém tem cigarro?
- Não, cara.
- Não sobrou nenhum.
- Ninguém tem um cigarro?
- Os nossos acabaram.
Que porra de meleca azul
era aquela nas minhas coisas?
Vamos embora.
Vamos.
Indo pro sul,
vamos acabar saindo.
Por favor.
Não quero acampar
mais uma noite.
- Josh, ninguém quer.
- Eu sei.
Seja o que for aquilo,
vai voltar, isso é um fato.
- Não temos certeza.
- Veio três vezes, cada vez pior.
Eu adoraria ficar
ouvindo você, mas...
Só quero dizer que precisamos
aceitar racionalmente...
que, pra alguém a pé,
a floresta pode ser infinita.
Não é possível.
Não é possível neste país.
- Por que não é?
- Porque estamos na América...
e destruímos as grandes
florestas. Vamos prosseguir.
América
Derrame Deus Sua graça sobre ti
É o tronco que atravessamos!
É o mesmo!
Meu Deus!
É brincadeira!
Só pode ser piada!
Não tem graça nenhuma!
Mike, pare.
Pare, por favor.
- Pare.
- Oh, não!
Não, Mike,
não é o mesmo tronco.
- Não é o mesmo tronco.
- É o mesmo!
- Olhe, não é.
- É, sim! Abra os olhos!
Não é o mesmo tronco!
Não é o mesmo tronco.
É o mesmo tronco.
- Que vá tudo à merda!
- É o mesmo tronco.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Pra onde querem ir? O sul não deu
certo. Amanhã vamos para o leste?
Não sei o que dizer, Josh.
Se só andamos pro sul,
como viemos parar...?
Andamos pro sul o dia todo!
Só andamos pro sul, porra!
Não sei como
viemos parar aqui!
Espera que eu faça
ou fale alguma coisa?
O que quer fazer, Josh?
Josh?
Quero fazer um filme, Heather.
Não foi isso que viemos fazer?
- Vamos fazer um filme.
- Vá se foder.
- Vá se foder. Sério.
- Por favor, não vamos brigar.
Não agüento mais
ouvir brigas nem brigar.
Já estamos ferrados.
Parem de brigar. Vocês dois.
Eu faço o primeiro turno
de guarda.
Eu faço.
- Vamos, capriche mais.
- Pessoal, vamos nos preparar.
Aqui está a sua motivação:
você está perdida e irritada.
Ninguém vai te ajudar. Uma
bruxa deixa coisas na sua porta!
Ninguém vai te ajudar! Você pegou
um dos bagulhos que ela deixou!
- Ela correu atrás da gente!
- Josh!
Nós andamos 15 horas hoje
e não saímos do lugar!
Ninguém vai te ajudar!
Aí está a motivação!
- Pára.
- Aí está a sua motivação!
- Pára, por favor.
- Josh, já chega.
Ela não agüenta mais.
Já se tocou. Valeu.
Não, ela continua fazendo o
filme, é isso!
- Esse é o problema!
- É só o que me resta! Pára!
Por favor, pára.
Pára de gritar comigo, por favor.
Estou cansado de ouvir choro
o dia todo.
Precisamos pensar como gente,
nos preparar, fazer os turnos.
Temos muito o que fazer.
Vai escrever um final feliz
pra nós, Heather?
Vai, cara, desliga isso!
Está ficando
pior que ela, desliga.
Nem acredito que estamos
remendando essa calça.
- Bom, eu estou com frio.
- Eu sei.
- Falou.
- Qualquer conforto é bom.
Mas não parece absurdo,
a esta altura do campeonato?
- Parece.
- Muita coisa parece absurda.
Como dormir no mesmo lugar
em que dormimos ontem.
Isso me deixa pirado.
Ponto final.
É uma bosta, cara.
É...
- Desculpa aí.
- Calma. Tudo bem.
- Desculpa, Heather.
- Tudo bem.
Quem quer um cheeseburger?
Eu quero, eu quero.
- Tenho um no bolso da calça.
- É mesmo?
- Pode iluminar aqui?
- Sabe o que eu adoro?
- O quê?
- Purê de batata.
Eu também.
O purê de batata da mamãe.
Vai poder comê-lo logo, logo.
O purê de batata da mamãe
e uma mina gostosa.
Josh!
Cacete, Mike!
Nunca nos afastamos assim!
- Josh?
- Calma, calma.
Como vou me...?
Josh!
- Deve estar perto do rio!
- Se estivesse, teria me escutado!
Espere pra ver
se ele responde.
- Lembra o que ele disse ontem?
- O quê?
Sobre as coisas da mochila dele,
que estavam...
Josh!
Vamos, precisamos procurá-lo!
- Vamos!
- Nem conseguimos achar o carro...
...como vamos achar Josh?
- Vem cá, vem cá.
Não! Não!
Estou bem.
Vem cá.
Calma! Calma!
Vamos guardar tudo.
Quando ele voltar...
...estaremos prontos pra partir.
- Estou ficando louca.
- Josh não voltou.
- Heather!
- Estou aqui, Mike!
- Certo!
Não sei se Josh fugiu.
Todas as coisas dele
estão aqui.
Estou com a câmera.
Não sei como vou carregá-la.
- Quer mesmo levar a câmera?
- Precisamos levá-la.
O que acha de ir para o leste?
E você, o que acha?
Bom, ir pro sul não funcionou.
Que bruxa era pior,
a do leste ou a do oeste?
- A bruxa do oeste era a malvada.
- Vamos pro leste, então.
O que foi isso?
Josh?
Agora vamos armar a barraca.
- Vou comer uma almôndega.
- Só uma?
Com um belo copo
de vinho tinto.
Vou tomar uma garrafa
inteira de Bordeaux.
- E um maço novo de cigarros.
- Cigarro seria legal.
- E um banho quente demorado.
- Uma grande torta de abóbora.
Com sorvete.
- E quente, pro sorvete derreter.
- Sim, boa idéia.
O que você gosta de fazer
aos domingos?
Eu gostava de ir pra floresta
e ficar andando...
mas...
...acho que isso...
- Melhor esquecer.
...pode mudar, agora.
Cacete.
Será que devemos sair?
Será que é uma armadilha?
Josh?
Josh!
- Parou.
- Josh!
De que lado vem o som?
Josh!
Josh, me diz onde você está!
- Meu Deus!
- Socorro!
Cacete.
Será que estão zoando
com a gente de novo?
Josh!
- Vem dali.
- Não, está vindo de lá.
Josh!
Vamos procurá-lo!
- Não sei se é ele mesmo, não sei!
- Josh!
Nem sei onde procurar!
Josh!
Diz onde você está, Josh!
Mike, por favor,
não pegue no sono.
Eu não conseguiria dormir.
Seja o que for aquilo,
sabe que Josh sumiu.
Se era Josh, onde ele estava?
Seja o que for,
parecia ser Josh.
Quer ver?
Só quero mostrar
que Mike está aqui.
Está dormindo.
Cacete.
Que droga é essa?
- Mike?
- Que é?
Tem uma coisa aqui.
Tudo bem, só
vou tirar da frente da barraca.
- Tira isso daqui.
- Certo. Estou tirando...
estou tirando
da frente da barraca.
Vou jogar longe.
- Vamos continuar andando, certo?
- Certo.
Vamos continuar andando.
Encontrei cigarros no...
fundo da mochila. Ainda estamos
vivos, pois estamos fumando.
Vamos ver.
Vou abrir e dar uma olhada.
Está cheio de sangue.
Merda.
Merda!
Meu Deus!
Meu Deus.
Tudo bem.
Viu?
Sim?
- O que está fazendo?
- Só estou lavando as mãos!
- O quê?
Estou bem.
Vou pôr as luvas.
- Você está bem?
- Estou, sim. Estou.
- Quer que eu ajude?
- Não.
- Não preciso de ajuda. Estou bem.
- O que aconteceu?
Nada, só estou com muita fome,
muito cansada...
e com muito medo,
quero ir pra casa.
Mas estou bem,
nós estamos bem.
Meu cabelo prendeu.
2.130 jogos.
Mais uma temporada,
e Cal Ripken será o rei!
Cal Ripken será o rei!
E eu não vou poder ver isso
porque vou estar no mato!
Gostoso.
Não me diga que está
comendo uma folha seca.
Eu só quero pedir perdão...
para a mãe de Mike,
a mãe de Josh...
e a minha mãe...
e pedir desculpas pra todos.
Eu fui muito ingênua.
Eu lamento muito, muito...
por tudo o que aconteceu...
porque, apesar do que Mike
diz agora, a culpa é minha...
pois o projeto era meu...
e eu insisti...
insisti sobre tudo.
Insisti que não estávamos
perdidos...
insisti que continuássemos...
insisti que fôssemos
para o sul.
Tudo tinha de ser
do meu jeito...
e viemos parar aqui.
É por minha causa
que estamos aqui...
com fome, com frio...
e perseguidos.
Amo vocês, mamãe...
papai.
Eu sinto muito!
O que é isso?
Tenho medo de fechar os olhos
e de deixá-los abertos.
Eu vou morrer aqui!
- Conseguiu?
- Está pronta?
- Jesus!
- Depressa, por favor.
- Está pronta?
- Segure a mochila.
Por favor!
Não pode ser ele.
Cacete!
É uma casa.
Olhe onde pisa.
Josh?
Mike!
Vem!
- Mike, cadê você?!
- Vem, estou aqui dentro!
Mike, isso não vai dar certo!
Mike!
Mike, por favor!
- Onde você está?
- Aqui!
- Cadê ele?
- Mike, por favor, não!
- Ele está aqui?
- Não.
- Heather!
- Jesus!
Onde ele está?
Você vai subir?
Estou ouvindo.
Estou ouvindo você! Josh!
Estou subindo!
Ouviu isso?
Cadê ele?
Onde você está?!
Vamos! Josh!
Está vindo de baixo!
Vamos, ele está lá embaixo!
Vem!
- Mike!
- Josh!
Josh!
Josh, é você aí embaixo?!
Josh...
Mike!
Ripped by BraveDOG®
www.moviesubtitles.org