MOSCOU, RÚSSIA
Resincronização/Revisão:  marzazebinato
Suspeito da perseguição no túnel indo
ao leste na Estação de Trem de Kiev Sky.
Você se comprometerá
com esse programa?
Eu não posso.
Mãos para cima!
Você se comprometerá
com esse programa?
Mostre suas mãos.
Você se comprometerá
com esse programa?
Não posso.
Não atire.
Estou desarmado...
Me dê seu rádio...
Por favor, não me
mate, por favor...
Meu problema
não é com você.
O   ULTIMATO   BOURNE
SEIS SEMANAS DEPOIS
AGÊNCIA CENTRAL DE INTELIGÊNCIA
LANGLEY, VIRGINIA
Ezra Kramer
Diretora
Agência Central de Inteligência
Esse é você, Jason...
um assassino.
É o que sempre será.
Ande logo. Vá em frente.
Ela não iria querer isso.
É a única razão pela
qual você está vivo.
Quem é 'ela'?
Marie Kreutz, a namorada dele.
Ela foi morta na Índia.
O Diretor de Operações
teria que arrumar isso.
Então temos um chefe de setor corrupto
que mata a namorada do Bourne.
Bourne volta para se vingar, grava a
confissão de Abbot, que comete suicídio.
Agora o Bourne vai denunciar.
Ele não conseguiu impedir isso.
A última posição confirmada do
Bourne foi em Moscou. Há 6 semanas.
Ele está fugindo,
é perigoso.
Senhor, com todo respeito. Acho que
outra coisa pode estar acontecendo aqui.
O quê?
Ele está atrás do quê?
Bourne foi para Moscou para ver
a filha de seu primeiro alvo.
O que você quer dizer com isso?
Talvez ele repassou os passos deles.
Procurando por algo...
algo em seu passado.
Talvez ele ainda não tenha achado.
Nós precisamos saber o que é.
Você está me falando que ele
não é uma ameaça a essa agência?
Acho que se ele quisesse nos atacar
ele mandaria a fita para a CNN.
Talvez ele ainda mande.
Minha primeira regra é: espere
o melhor, se planeje para o pior.
Até onde eu sei, Bourne
ainda é uma ameaça séria.
Até que provem o contrário.
Vamos continuar procurando.
Sim, senhor.   Sim Senhor...
TURIM, ITÁLIA
Este é de 3 anos atrás. E
metade da Interpol atrás dele.
Apareceu em Nápoles, Berlim,
Moscou... e desapareceu novamente.
A garota que fugia com
ele... Marie Kreutz.
Ela foi achada morta em um
rio, do outro lado do mundo.
Ela levou um
tiro na cabeça.
O que liga tudo?
Desligue o gravador.
PARIS, FRANÇA
Onde está a minha irmã?
Martin, sente-se.
Onde ela está?
Ela está morta.
Ela foi assassinada.
Sinto muito.
Eu sabia que
acabaria assim.
Tinha que acabar assim.
Eu não acredito nisso.
Como ela morreu?
Ela levou um tiro.
Estávamos
juntos na Índia...
Ele veio atrás de mim..
Você o matou?
Sim.
E agora?
Alguém começou
isso e eu vou achá-lo.
AEROPORTO HEATHROW
LONDRES, INGLATERRA
Ele sabe a história toda.
Bourne é só a
ponta do iceberg.
Já ouviu falar da
Operação Blackbriar?
Vou verificar isso e escrevo
tudo. Te vejo em breve.
SUB ESTAÇÃO DA CIA
LONDRES, INGLATERRA
Satélite de Comunicação.
Escaneando o Satélite 21.
Tenho um aviso, Blackbriar.
Repito: Blackbriar.
Parece que vem de
um sinal europeu.
NSAP confirma recepção.
CIA LANGLEY, VIRGINIA
Senhor...
O que foi?
Interceptamos uma ligação em
Londres. Palavra-chave: Blackbriar.
Está bem, mande para
Nova York imediatamente.
CIA - OPERAÇÕES SECRETAS
AGÊNCIA ANTI-TERRORISMO
Rastreamos o telefone, está registrado
por um repórter londrino, Simon Ross,
que trabalha no
jornal Guardian.
Estão rastreando?
Sim. Obrigado.
Temos uma equipe de vigilância
cobrindo-o no trabalho,
e uma equipe de espionagem a
caminho do apartamento dele.
Quem falou com ele? Como
descobriu a Blackbriar?
Não sei. Pegamos o histórico dele,
cruzamos qualquer coisa irregular.
Não conseguimos nada, mas acho que
se conseguirmos seguir o Ross até...
O Ross é fácil,
queremos a fonte.
...já ouviu falar
da Operação Blackbriar?
Você tem detalhes?
Vou verificar isso e escrevo
tudo. Te vejo em breve.
Isso é tudo?
Sim.
Quero protocolos de
rendição enviados.
Deixe o agente de
prontidão, só por precaução.
Pessoal, ouçam. Esta é
uma situação prioritária.
Jimmy, ponha o perfil do Ross na tela.
Sim, senhor.
Nosso alvo é um inglês.
Simon Ross, um repórter.
Quero todos os telefones dele,
palmtop, apartamento, carro,
contas bancárias, cartões de
crédito, padrões de viagem,
quero saber o que ele
pensa antes dele pensar.
Cada segredo
que ele tiver.
E, acima de tudo, queremos o nome e
a verdadeira localização da fonte dele.
Isto possui prioridade 4
na NSA. Alguma pergunta?
Está bem, vamos lá.
Simom Ross
Correspondente de Segurança
Quem é Jason Bourne?
Parte 3 de uma reportagem especial
A Agência de Inteligência Alemã
Trabalha com a polícia Indiana
Em uma investigação sobre a morte de
uma Alemã, possível cúmplice de Bourne
Vítima
Marie Kreutz
O quê?
Você se comprometerá
com esse programa?
Eu não posso.
Entendido. Sr. Wills, o alvo
está entrando no escritório.
Fiquem de olho na rua.
Onde está minha foto, por favor?
Ficando
on-line. On-line, agora.
Jimmy, como vai a
linha telefônica?
Temos a linha do escritório, estamos
trabalhando no celular.
Quanto tempo?
Uma hora, senhor.
Isto é muito tempo.
Como sabemos se ele não
está trabalhando para alguém?
Tinha mais, ele estava com medo.
Medo do quê?
Blackbriar.
Simon, ligação.
Quem é?
Não deu o nome.
Com licença.
Ele está na minha linha.
Obrigado.
Simon Ross?
Estamos ouvindo isso?
Esta é uma linha segura,
Jimmy, por que não a temos?
Temos a linha dele
senhor, mas ele não está nela.
Ele está usando um
telefone diferente.
Estive lendo
suas histórias.
Quem fala?
Aqui é o Jason Bourne.
Estação Waterloo, entrada
sul, 30 minutos. Venha sozinho.
Muito bem,
pessoal, vamos trabalhar.
Onde ele está indo?
Ele está saindo.
Fiquem de olho na rua.
ESTAÇÃO WATERLOO
- Alvo saindo do prédio.
- Descubram para onde ele está indo.
Móbil 1, preciso do áudio.
Áudio ativado.
Móbil 1, fica com ele. Coloque
o Móbil 1 com ele.
Avise quando você ouvir.
Estação Waterloo,
entrada sul.
Sr. Wills, o destino
é a Estação Waterloo.
Estação Waterloo. Ponha um
pessoal vigiando Waterloo.
Coloquem todos
em posição.
Ativem o agente.
Já temos a ponte?
Ainda não, senhor.
Móbil 3, diga-lhe
para ficar afastado.
Por favor, mantenha
contato visual.
Um telefone pré-pago.
Aqui está.
Móbil 1, me dê a
localização do alvo.
Entendido, senhor, o alvo está chegando
à entrada sul da Estação Waterloo.
Alô?
Jimmy, preciso
daquele telefone.
Ouça atentamente o que
estou prestes a te dizer.
O que está acontecendo?
Às 10h, à esquerda,
do outro lado da rua.
Tem um Chrysler prateado com
uma equipe de vigilância dentro.
Do outro lado da rua, às 12h, tem um
homem no 2o andar parado, te observando.
Tem um ponto de ônibus, 50m à
sua esquerda. Quero vá até lá.
Jimmy, eu preciso daquele
telefone. Para ontem.
Ele está se movendo,
está se movendo.
O telefone não é dele, senhor.
Repita.
Não é dele, senhor.
Onde ele conseguiu
outro telefone?
Equipe de captura, fique de prontidão.
Equipe de captura, pronto.
Tem um homem de capuz azul e casaco
falando ao telefone. Vá até ele e pare.
Jimmy, precisamos da
ligação Preciso do celular.
Não deixe-o
sair de vista.
Muito bem, vire-se.
Muito bem, que é o cara de capuz azul?
É o contato dele?
Um ônibus vai chegar em 10 segundos.
Quando ele parar, quero que você vá...
para sua esquerda, tem um passarela.
Suba as escadas, pare na banca jornal.
Você receberá mais informações.
Está bem. Está bem.
Prepare-se para andar.
Fiquem de olho no
ônibus. Fiquem de olho no ônibus.
O que está acontecendo? Alguém
me diga, perdemos o alvo?
Time de Captura, intercepte
o contato. Fique com o Ross.
Pare!
Móbil 1, o alvo
está se movendo.
Muito bem, ele está se
movendo. Não percam o Ross!
Capuz azul, para
o chão, agora.
Vamos, vamos.
Puta merda!
Ah, merda!
O que foi isso?
Senhor, perdemos o
contato com o Móbil 1.
Muito bem,
indo para oeste.
Qual a última posição dele, por favor?
Na passarela. Indo à área residencial.
Pesadelo de vigilância, é o
terminal mais movimentado de Londres.
Exiba as imagens de todas as câmeras.
É pra já, senhor.
Onde está a sua fonte?
Qual o nome dele? Qual
o nome da fonte?
O que está acontecendo? Por que
estas pessoas estão me seguindo?
Porque você achou algo. Você falou
com alguém de dentro da Treadstone.
Alguém que estava
lá no início. Quem é?
Sabe que não posso falar isso.
Você não sabe no que você se meteu.
Essas pessoas te
matam se precisarem.
Foi a Blackbriar? É isso?
O que é Blackbriar?
Um atualização da Treadstone. A
fonte disse que tudo começa com você.
Disse que você foi o
primeiro de todos os segredos.
Ele disse que
sabe quem é você.
Temos que sair daqui.
Atenda seu telefone.
Onde ele está, pessoal?
Faça exatamente
o que eu falar.
Vá para a direita. Primeira
escada rolante à direita.
Amarre seus sapatos. Amarre
seus sapatos, agora.
Espere. Espere.
Vou passar por você, quero que
você vá pela parede da sua esquerda.
Em 4, 3, 2, 1,
levante-se. Muito bem.
Onde ele está?
Não podemos nos dar ao
luxo de perdê-lo, pessoal.
Essa linha é boa. Fique nessa
linha. Fique nessa linha.
O malvado, acho
que ele é um deles.
O faxineiro? Negativo.
Meu Deus. Ele
está pegando algo.
Ah, Deus! Ele tem uma arma.
Fique na linha. Não desvie.
Aí está ele. Vamos lá.
Time de captura A, vai.
Ele ainda está
falando com alguém.
Ele está dando
instruções. Jimmy, me dê a conversa.
Venha para essa
multidão. Consiga cobertura, agora.
Para a loja. Tem alguém te
seguindo. Vá para a loja.
Prossiga para a sua
direita e entre na loja.
Vá para a loja de bebidas em frente.
Vá para os fundos e tranque a porta.
Móbil 4 foi neutralizado.
Este cara tem ajuda.
Avise quando o agente chegar.
Falem o que acontece aí dentro.
Quero o time de captura C aí dentro.
Falem o que
está acontecendo!
Meu Deus!
É o Jason Bourne.
Ele está acabando com a
gente. Você acha que ele é a fonte?
Tem que ser.
Feche todas as saídas. Dê
autorização ao agente.
Mate os dois.
Fique aí.
Vou tirar a gente daqui. Você tem
que fazer exatamente o que eu falar.
Esta não é uma reportagem
de jornal, isto é real.
Entendeu?
Está bem.
Todos os agentes para trás. Dêem a
localização de trás da loja ao atirador.
Sim, senhor.
Desliguem as câmeras.
Bourne.
Espere, tem algo errado.
Posso ver a entrada
daqui, se sair agora eu consigo.
Bourne?
Fique onde está.
Acho que não
devemos esperar.
Acho que alguém
está vindo.
Estou indo.
Não, não.
Temos um problema...
Sim?
O diretor Kramer quer te ver.
Consiga estes para mim...
Ele disse que é urgente.
O QUE É BLACKBRIAR?
TUDO COMEÇOU COM JASON BOURNE
SEWELL & MARBURY
Mercados Globais e Grupo de Investimento bancário
334 Rua Norte 8-CP 28014 Madrid
Tel: 91 6334104  Fax: 91 6334103
MADRI, ESPANHA
O que a polícia disse é que acreditam
que a vítima seja Simon Ross, 34 anos,
um conhecido jornalista em
Londres, do jornal Guardian.
Parece que ele foi atingido
bem no meio da Estação Waterloo,
por volta das 15h35.
Em frente à centenas
de pessoas...
SECRETO
BLACKBRIAR
Bom dia. Posso anotar seu pedido?
Sim. Eu quero a...
Omelete com queijo de
cabra e pimenta, por favor.
Algo para você, madame?
Só café, por favor.
Certeza? Eu estou pagando.
Estou bem.
Então, quando o diretor ligou
e foi sugerido trazermos você...
Sugerido? Tem certeza
que foi só uma sugestão?
É engraçado como as coisas parecem
diferentes, lembro do que você disse.
Eu enxergo isso como
um favor para você, Pam.
Estou te dando uma oportunidade
para encerrar assuntos inacabados.
Com relação a...?
Bourne.
Ele está aqui. Ele é uma
ameaça. E ambos queremos a mesma coisa.
E ambos vemos isso de jeito diferente.
Passado é passado, Pam.
Seus rastros estão em Estocolmo.
E o que foi Waterloo? Tudo de novo?
Algo vazou, uma situação
de segurança nacional séria.
Bourne apareceu em nossa vigilância
e tivemos pouco tempo para reagir.
E um repórter
foi assassinado.
Bourne nos viu. A pergunta
é: o que ele fazia lá?
Não, a pergunta é: como você inicia
um tiroteio em uma estação de trem?
Você sabe, como eu, que decisões
feitas na hora nunca são perfeitas.
Não há outra chance. Não
se opera de uma poltrona.
Eu te vejo no
escritório. Aproveite suas claras.
Pessoal!
Pamela Landy e seu
companheiro, Tom Cronin.
Ela organizará a operação de
busca. Digam seus nome e função.
Deixem os nomes para
depois, está bem?
Qual foi a última
posição do Bourne?
Londres, às 12h.
Estado: estava
armado, ferido?
Vivo, móvel e
desconhecido.
A ligação está pronta?
Sim.
Por que não ligada?
Estávamos esperando.
Esperando o quê?
Escutem. Pessoal, vocês
sabem com quem estão lidando?
Este é o Jason Bourne.
Vocês estão à 9h atrás do alvo
mais difícil que já rastrearam.
Quero que todos sentem-se,
fiquem afiados e dêem o melhor de si.
Quero dizer, agora!
Obrigada!
Ponha a planta de
organização da equipe.
Quero tudo o que vocês
têm sobre o Ross na tela.
Senhor, acho
que temos algo.
Acabei de hackear o e-mail do Ross
no Guardian. Ele comprou um bilhete.
Chegou na Itália ontem.
Chegada às 4h, partiu às Oh.
Acho que podemos ter certeza que
o Bourne não é a sua fonte, então.
Como?
Ross ligou para o editor, mas disse
que tinha acabado de encontrar a fonte.
Isso aconteceu logo após
a passagem dele por Turim.
A fonte pode
estar em Turim.
E daí?
E daí que,
Bourne encontra Ross em
Turim para o café-da-manhã,
então, ao meio-dia do mesmo
dia, Bourne liga para Ross...
para marcar um
encontro em Waterloo?
Talvez eles tenham
marcado o mesmo vôo.
Cruze a linha protegida usada com
todos que tenham autorização da CIA.
Cheque todas as ligações de Turim
na manhã em que Ross esteve lá.
O cara que você persegue é um agente da
CIA, com autorização mais que secreta,
cometendo traição
ao falar com Ross.
Você acha que enquanto faz isso ele vai
usar um celular que podemos rastrear?
Nenhum resultado no cruzamento.
Então, você tem alguma idéia melhor?
Façam uma lista de todas as
pessoas que desligaram o celular...
enquanto Ross
esteve em Turim.
Se as pessoas estiveram ao telefone o
tanto quanto eu, ela deve ser pequena.
Três nomes: Tom Brewster,
Jack Boulin e Neal Daniels.
Agora verifique tudo no apartamento
do Ross com esses nomes.
Procurem padrões em comum. Tudo
que indique uma relação com Ross.
Para cima. Isto
são documentos?
Aqui. O que é isso?
Bem ali. Iniciais.
Vamos. Traga um nome.
Neil Daniels. Chefe do
escritório em Madri, não é?
Liguem para o Oficial de Segurança
na embaixada e levem Daniels...
sob custódia se estiver lá. Anna,
organize as equipes de apreensão...
para o local
na Rua Norte.
Mande-os armados, diga
para ajudarem na entrada.
Armados? Daniels não é o...
Estou preocupado com o Bourne.
Se ele não é a fonte, está
atrás dela. Assim como nós.
Quanto tempo, time 2?
Três minutos para o destino, senhor.
Sua missão salvará
vidas americanas.
Preciso que você dê a
alma para esse programa.
Não posso.
Peguem-no.
Senhor, estamos
na porta da frente.
Cinco segundos.
Imagem ao vivo.
Entramos.
O alarme está desligado.
Tem que ser o Bourne.
- O cofre está vazio.
- Merda!
Parece que ele
saiu com pressa.
Rastreiem o
passaporte do Neil.
Mandem reforço para lá.
Consiga uma linha protegida para
mim. Mande uma segunda equipe para lá.
O que você está
fazendo aqui?
Eu devia estar aqui
depois de Berlim.
Onde está o Daniels?
Onde ele está?
Alô?
Quem fala?
Aqui é Nicky Parsons.
Ela era da
Treadstone, logística.
Ela estava conosco quando
perseguimos o Bourne em Berlim.
Nicky, eu preciso fazer um pedido
de identificação. Código: Sparrow.
Resposta se Sob Ameaça - Ruby
Resposta: Everest.
Resposta se Normal - Everest
Nicky, aqui é Noah Vosen. Há
quanto tempo está no local?
Acabei de entrar.
Temos dois agentes no
local você pode vê-los?
Foram neutralizados. Inconscientes,
mas vivos.
Algum sinal de Neal Daniels?
Não.
Nicky aqui é
a Pamela Landy.
Temos razões para crer que há
uma ligação entre Neal e Bourne.
Bourne? Ainda está procurando o Bourne?
Achei que o caso estava encerrado.
Algumas pessoas estão convencidas
que ele ainda é uma ameaça.
Eu discordo, mas para saber
eu preciso falar com ele.
Aguarde, Nicky.
O que você está fazendo?
Tentando mandar uma mensagem a ele.
Você não o vê como uma ameaça? Ele
neutralizou dois dos meus homens.
O único jeito disso ter um final
feliz é se o trouxermos vivo.
Ele vai atrás do Daniels.
Ele quer vingança e o único jeito
de acabar com isso é eliminar a ameaça.
Quanto tempo
até o reforço?
Nicky, eu preciso que você
fique aí e proteja o recinto.
O reforço deve chegar em aproximadamente
uma hora, entendido?
Entendido, senhor.
Quanto tempo eu tenho?
Três minutos.
Meu carro está lá fora.
Sei onde o Daniels está.
Operadora, onde
é a emergência?
Estou na Rua Norte, 334, ouvi tiros
e homens gritando. Parecem americanos.
Vamos.
2 minutos para o
destino, senhor.
Para onde Daniels foi?
Ele saiu esta manhã.
Ele mandou US$100.000
para uma conta em Tanger.
Isso é a 180km daqui. Se corrermos
podemos pegar a balsa de manhã.
Onde estacionou?
À direita. 20 metros.
Perto da rua ao sul.
Eles estão vindo.
Continue andando.
Dois suspeitos vistos
próximo ao alvo.
O que é isso?
Entendido.
O que aconteceu?
Perdemos contato visual.
Emitam uma ordem padrão de morte
para Jason Bourne imediatamente.
Senhor, preciso de uma
assistência na Espanha.
Venham juntos. Eu quero todas as
saídas por terra e ar fechadas.
O que está havendo?
O que o Daniels tem?
O que é a operação
Blackbriar?
Você vai me contar ou eu devo
chamar o Kramer e perguntar a ele?
Pam, estamos no meio de uma operação.
Besteira.
Você quer o Jason
Bourne? Seja franco comigo.
A Operação Blackbriar começou
como um programa contra-terrorista.
O que é agora?
É um programa de proteção para
nossas operações secretas.
Acesso à pacotes, rendição,
interrogatório experimental.
Tudo separado
desse escritório.
Somos a ponta da
Lança agora, Pam.
Ações letais?
Se precisarmos, sim.
É o que nos torna
especiais. Sem papelada.
Sem mais ver bandidos
fugirem quando nos localizam,
enquanto esperamos alguém
em Washington emitir a ordem.
Ah, o que é isso!
Você viu o relatório, Pam. Você
sabe como o perigo é real.
Precisamos desses
programas, agora.
Qual a ligação
com o Daniels?
Ele comandou todas as nossas operações
no sul da Europa e norte da África.
Então ele tem tudo.
Nomes, datas, locais de ação, quem
cooperou com a gente em cada operação.
Você quer essas coisas na mão do Bourne?
Jogadas no mercado para o maior lance?
Eu acho que não.
Bourne não está atrás de dinheiro. Ele
está atrás de Daniels por um motivo.
Do que importa o que
o Bourne está querendo?
Quando encontrarmos o Daniels, e
acredite em mim, encontraremos,
se você estiver certa,
pegamos o Bourne também.
Por que você voltou?
Por que está
procurando o Daniels?
Você sabe quem é esse?
Esse é o Daniels.
Eu não sei quem é
esse. Quem é ele?
Ele estava lá no início.
Em me lembro
de conhecê-lo.
O primeiro dia. Daniels
me levou a ele.
Foi quando tudo
começou para mim.
Algo aconteceu comigo.
Preciso saber o que foi.
Ou nunca estarei
livre disso.
O Daniels disse que o
treino era experimental.
Modificação de
comportamento.
Eles tiveram que acabar com a
agência antes de ficarem operacionais.
Ele disse que você
foi o primeiro.
Por que você
está me ajudando?
Foi difícil para
mim... com você.
Você realmente não
se lembra de nada?
Não.
Temos que ir.
Senhor, Sr. Wills. O
senhor vai querer ver isso.
Ele está em Tanger.
Noah Vosen.
Achamos o Daniels.
Acharam o passaporte de
Daniels em um hotel em Tanger,
estão segurando uma transferência
bancária para fazê-lo ir a um lugar...
onde trarão um
agente de Casablanca.
Eles vão matá-lo?
Sim?
É Pam Landy, ela diz que é urgente.
Diga que não estou acessível.
Sim, senhor.
TÂNGER, MARROCOS
Senhor, o agente
chegou no aeroporto.
Dê a localização do alvo.
O alvo está a pé e
entrando no Hotel Velásquez.
O hotel está a
2,2km do banco.
Quero a elevação e a planta
do solo, em quadrantes.
Localizem o quarto.
Dê a localização do alvo ao agente
e a rota entre o hotel e o banco.
Recebendo Tarefa
Já temos o quarto?
Sim, senhor. Quarto 117.
Conectem com a linha
interurbana do hotel.
Passem todas as ligações por
aqui, isolando as do quarto 117.
A localização dele foi
bloqueada pelo firewall.
Eles acharam o Daniels,
sabem onde ele está.
Mandarão um dos agentes para matá-lo.
Descubra quem.
Desh.
Diga que vai encontrá-lo e
que tem um telefone para ele.
Se você parar o Desh,
eles vão chamar outro.
Não vamos pará-lo,
vamos segui-lo.
Ele vai nos levar
até o Daniels.
Senhor, o agente está
se desviando do trajeto.
Deixe-o ir.
O agente parou.
Senhor, o agente está se
movendo. Em rota ao alvo.
Senhor, temos uma
violação não autorizada.
Alguém com conhecimento ativo do
sistema penetrou-se em nosso protocolo.
Instruções foram mandadas ao
agente às 14h do horário local.
O rastreamento foi confirmado, veio
de um computador de Nicky Parsons.
Onde ocorreu o
desvio de curso?
Ao sul da cidade
na Place de France.
É onde está a Parsons.
Quando acabar com o Daniels,
mande o agente atrás dela.
Sim, senhor.
Se acharmos,
Parsons, achamos o Bourne.
Noah, o que você
está fazendo?
Agora não.
Quero saber o que está acontecendo.
Eu disse que agora não.
Você continua está
operação baseado em quê, Noah?
Baseado em que Nicky Parsons
comprometeu uma operação secreta,
ela está metida nisso.
Isso é sobre o Daniels, não a Nicky.
Ela nos traiu.
Você não sabe as circunstâncias, Noah.
Ela está ilegalmente com o Jason.
Você não tem
autorização para matá-la.
Eu tenho sim. E acho
melhor você entrar nessa.
Noah, ela é uma de nós.
Você começou esse
jogo, quando ele acabará?
Terminará quando
nós ganharmos.
Quando acabarmos com
Daniels, mande o agente atrás deles.
Sim, senhor.
Dois minutos, senhor.
Diga ao banco para liberar o dinheiro.
Alô?
Senhor Daniels, o
dinheiro está disponível.
Ele está se movendo.
Estamos prontos para agir.
200 metros.
Muito bem, quero um
caminho preliminar.
Pare!
PERDA DE SINAL
Avise-os. Precisamos
estar mortos.
Sr., o agente confirmou que
ambos os alvos foram neutralizados.
Quero me
certificar disso..
Peça ao Chefe do escritório em
Rabat para confirmar as mortes...
e recolher os corpos.
Quero acabar com
isso de uma vez.
E fique de olho na Landy.
- Alô?
- Bourne e Nicky Parsons estão mortos.
Você tem certeza disso?
Nosso Chefe do escritório
em Rabat está confirmando.
Não posso me dar ao luxo
de isso voltar a mim.
Não se preocupe,
você está protegido.
Não se esqueça por que
colocamos a Landy na repartição.
Se a Blackbriar se tornar pública,
colocamos a culpa nela e recomeçamos.
TR>11/45 - JASON BOURNE
HISTÓRICO  OPERACIONAL
Eu consigo ver
os rostos deles.
De todos que matei.
Só não sei os
nomes deles.
VLADEMIR NESKI TIRO
MORTO - FACADA
Quero dizer que eu tento.
E só me lembro dos nomes.
MISSÃO ABORTADA - NYKWANA WOMBOSI
RESULTADO DA MISSÃO: FRACASSADA
Tentei me desculpar...
pelo que fiz...
pelo o que sou...
mas nada fez-me
sentir melhor.
Eles virão atrás
de você novamente.
Você tem de ir
embora agora.
OPERAÇÃO:
TREADSTONE RELATÓRIO DE INDUÇÃO
Mostrou resistência durante
o processo de admissão
sinais de disfunção motora
Neil Daniels, Oficial
Supervisor de Treinamento
Precisamos ir.
Fica mais fácil.
Esses são os pertences
do Sr. Daniels.
Isso é tudo.
Sim.
Deixe-me ver isso.
AGÊNCIA CENTRAL DE INTELIGÊNCIA
O Chefe do escritório
em Rabat acabou de ligar.
Acharam o corpo.
Bourne?
Desh.
Pam, você
precisa ver isso.
Um passaporte para o Gilberto de
Piento acabou de passar pela imigração.
É uma antiga identidade da Treadstone
registrada em nome de Jason Bourne.
Mas ele nunca o usou
e nunca foi registrada.
Bourne está vivo.
Eles não sabem?
Se soubessem isso não estaria
neste escritório agora.
É um risco muito grande.
Talvez o Bourne quer
que a gente saiba.
Como em Nápoles.
Talvez esteja tentando
se comunicar...
se comunicar com você.
Então temos
que responder.
Acho que sei o que o
Bourne está procurando.
Gilberto Del Piento.
Uma pessoa te aguarda.
Pamela Landy.
Ouvi dizer que você
ainda está me procurando.
Bourne?
O que você quer?
Sim?
Melhor vir, temos um problema.
Eu queria
agradecê-lo pela fita.
Já está tudo
resolvido, acabou.
Acho que te
devo desculpas.
É oficial?
Não, é extra-oficial. Você
sabe como isso funciona.
Está rastreando isso?
Rastreando há 15 segundos.
Adeus.
Espere, espere!
David Webb. Este é o
seu nome verdadeiro.
Você nasceu no mês 04, dia
15, em 71. Em Nixon, Missouri.
Por que não me encontra
e nós conversamos?
Tem algo muito estranho.
Bourne?
Descanse, Pam.
Você parece exausta.
Ele está olhando
diretamente para ela.
Pessoal, prestam atenção!
É uma questão de segurança
nacional. Temos uma ameaça eminente.
Vou lá fora.
Vou me mostrar,
ele me achará.
Jason Bourne está vivo.
E está Nova York, acreditamos que
ele esteja a 800 metros daqui.
Quero que bloqueiem uma área
de 12 quarteirões imediatamente.
Enviem uma mensagem à Langley, preparem
a assistência local reserva.
Landy saiu
agora do prédio.
Sigam o telefone dela.
Ela está usando o celular.
Está recebendo uma mensagem.
Quantos estão seguindo a Landy?
06 homens e tem mais a caminho.
Consegui, senhor, aparecendo
na tela agora.
Cruzamento da Tudor City PI com
42ª. Dez Minutos, Venha sozinha.
Todos os que não seguem a Landy devem
ir direto para a Tudor City.
Aprontem os
carros, vamos neles.
Só tem uma saída ali. Por que
ele faria isso? Ele vai ficar preso.
Péssimo lugar para um
encontro. É muito exposto.
Ele não o teria
escolhido, se não tivesse uma razão.
Alvo está a caminho.
- Ponto 3, me avise quando vê-la.
- Ponto 3 de prontidão.
De prontidão.
Vamos lá, pessoal.
A posição está
a 200 metros.
Vejo a posição.
Ponto 3 em posição.
Assim que você ver
a Landy, quero saber.
Aqui está.
Entendido, eu a vi.
- Algum sinal de Bourne?
- Negativo.
Nenhum sinal do alvo.
Noah Vosen.
Aqui é o Jason Bourne.
Já esperava
a sua ligação.
Como conseguiu
esse número?
Você não acreditou que eu
iria mesmo a Tudor City, acreditou?
Não, acho que não.
Mas se você quer falar
comigo, poderíamos marcar um encontro.
Onde você está agora?
Estou no meu escritório.
Eu duvido.
Por que você duvida?
Se você estivesse em seu escritório,
estaríamos conversando cara a cara.
Noah Vosen.
Código 10, abortar.
Quero que retornem todos os
veículos. Código 10, abortar.
Vamos!
SECRETO
BLACKBRIAR CIA
ATUALIZAÇÃO DA
TREADSTONE BLACKBRIAR
EXTERMINADO
CIDADÃO DOS EUA
Alô?
Wills, verifique
o meu escritório.
Droga.
- Ele está com tudo.
- Que merda.
Muito bem, façam um perímetro de
quatro quarteirões ao redor do prédio.
Eu quero vasculhem todo o
prédio. Cada quarto, corredor, armário,
cada duto de ar,
entendeu? Encontrem-no.
O que aconteceu?
Bourne arrombou a CRI. Ele
pegou as coisas do cofre.
Vamos para aonde?
Número 415 da Rua 71.
4-15-71? Por
Deus, Pam!
Alvo visto.
Siga a leste na 44.
Todos os agentes têm
autorização para atirar.
Senhor, ele pulou da cobertura.
O quê?
Ele pulou da cobertura.
Ele está a pé, correndo.
Polícia, parado!
Ponha as mãos
para o alto!
Senhor, dê uma olhada nisso. O
aniversário de Bourne, senhor.
O que tem?
Preste atenção!
Landy disse a Bourne que seu aniversário
era no mês 04 dia 15 do ano 71.
DATA DE NASCIMENTO: 13/09/70
É um código.
Parem tudo, parem
tudo! Escutem!
04, 15 e 71, nova tarefa.
Números. O que significam?
Colocando estas variáveis em
longitude e latitude dá em Camarões.
41571 é um CEP
para Barn, Kentucky.
Que data ela deu?
04-15-71.
Não posso acreditar!
O Departamento de Pesquisa fica
no número 415 da rua 71.
Ela deu a ele o Complexo
de Treinamento.
Meu Deus!
Traga todos os times atrás de nós.
Rápido! Liguem
para a emergência.
O agente perdeu o
Bourne. Perdemos ele de vista.
Alô?
Albert, é o Vosen.
Bourne sabe de tudo.
Ele está indo ao seu
encontro neste momento.
Ele está vindo
para casa, Noah.
Quanto tempo
eu tenho ainda?
Não sei, apenas
saia já daí.
Não, eu vou ficar.
Ele vai para a Ala de
Treinamento. É o que ele sabe.
Tomarei o tempo dele...
até vocês chegarem.
Eles vão te matar, por
ter me falado isso.
4-15-71 não é
muito um código.
Acho que o Vosen
já está a caminho.
Por que está
fazendo isso?
Porque não foi por
isso que eu entrei aqui.
O que fizeram com
você... Blackbriar...
Isto não é a gente.
Então faça
algo a respeito.
Tudo o que você
precisa está aqui.
Tudo.
David.
Por que você
não entra comigo?
Será melhor se
fizermos isso juntos.
Não.
Foi aqui que começou para
mim... é aqui que termina.
É a Landy.
Fechem esse edifício, demarquem um
perímetro de segurança de um quarteirão.
Alô, aqui é a Pamela Landy, tenho
que mandar um documento secreto.
Mande uma equipe para o Departamento
de Pesquisa atrás do Bourne.
E coloquem alguém em toda
área pública deste hospital.
Muito bem. Elevador...
Vamos!
Escadaria sul, vão!
Senhores, é uma situação prioritária,
vocês vão nos ajudar completamente.
Me dê a gravação de todo o
edifício nos últimos 3 minutos.
Vão, vão!
Esta aqui. Onde é?
Primeiro andar.
Eu mesmo cuido da Landy.
É melhor arranjar um
bom advogado para você.
...terminarmos com você, você
não será mais David Webb.
Talvez você nem
se lembre quem era.
Sem vendas,
deixem-no arrumado.
Olá, Jason.
Acredito que você
esteja tendo problemas.
Abaixe a arma.
Não estaria aqui se eu
não quisesse conversar.
Passei três anos fugindo.
Três anos.
Tentando descobrir
quem eu sou.
Mas ainda não se
lembrou de tudo, não é?
Ainda não encaixou tudo.
Sempre foi você.
Estou desarmado, Jason.
Por que eu? Por
que me escolheu?
Você não se lembra
mesmo, não é?
Nós não te
escolhemos, você nos escolheu.
Você foi voluntário.
Bem aqui.
Mesmo depois
de sua vitória.
Capitão Webb.
Bom dia.
Você entrou.
Você nem piscou, Jason.
Você só me entregou isso.
Tudo foi explicado
para você?
Sim, senhor.
Você disse que
queria servir.
Suas missões vão
salvar vidas americanas.
Entendi, senhor.
Você disse que eu
salvaria vidas americanas.
Você salvou.
Eu estava
matando... por você.
Por eles.
Você sabia exatamente o
que significava para você...
se escolhesse ficar.
Quando terminarmos com você,
você não será mais David Webb.
Serei o que você
precisar que eu seja, senhor.
Você não pode fugir
do que fez, Jason.
Você quem fez
o que você é.
Uma hora você terá
que enfrentar os fatos.
Você escolheu bem aqui...
se transformar
em Jason Bourne.
Você não dorme
há muito tempo.
Tomou uma decisão?
Já faz um tempo, você
tem que decidir.
- Quem é ele?
- Já falamos sobre isso.
O que ele fez?
Não importa.
Você veio até nós.
Você foi voluntário.
Você disse que faria
o que precisasse para..
salvar vidas americanas.
Você não é um
mentiroso, é?
Ou muito fraco
para ir até o fim?
É agora.
Deixe o David Webb.
Entregue-se a
esse programa.
Você não é mais
o David Webb.
A partir de agora será
conhecido como Jason Bourne.
Bem-vindo ao programa.
Você se lembra, agora?
Lembro.
Lembro de tudo.
Não sou mais
o Jason Bourne.
Então agora você
vai me matar.
Não.
Você não merece a estrela que
colocaram na parede em Langley.
Ele foi ao telhado.
Por que você não tenta?
Você nem sabe
porque deve me matar.
Olhe para nós.
Olhe o que fizeram
você entregar.
Bom dia, senadores.
Se me permitem,
gostaria de começar...
fazendo uma declaração
para o registro.
O arquivo mostra que
Ezra Kramer, autorizou...
O presidente convocou uma
reunião de emergência, hoje,
para discutir o escândalo de
um programa chamado Blackbriar.
O diretor da CIA, Ezra
Kramer, está sob investigação criminal
por autorizar o programa.
Que, em muitos casos, pode até ter
atingido cidadãos americanos.
Dois oficiais da
CIA já foram presos.
Dr. Albert Hirsch, o suposto
idealizador do programa Blackbriar.
E o diretor-executivo da CIA,
Noah Vosen, chefe do programa.
Enquanto isso, um mistério
ronda o destino de David Webb,
também conhecido
como Jason Bourne.
A fonte por trás da
exposição da Blackbriar.
Foi dito que Webb levou um tiro e
jogado do topo do prédio Manhattan...
ao East River, de uma
altura de 10 andares.
Porém, após uma
busca de três dias,
O corpo de Webb ainda
não foi encontrado.
Resincronização/Revisão:  marzazerbinato
www.moviesubtitles.org