.:Lilicca...Mugdeburg:.
.:Virtualnet:.
Levante.
Como?
Você adormeceu outra vez.
Só mais 5 minutos, por favor.
Não.
Dê o fora.
Ei.
Até de madrugada?
- Acho que sim.
- De novo?
- De novo.
- O mesmo cara?
- Não.
- Eu conheço?
- Talvez.
- Ele me conhece?
Bom dia, pessoal!
Bom dia!
Diga, Lawrence,
o que temos de especial?
Lagosta com molho de vinho branco.
- O que mais?
- Espinafre e cogumelos.
Frutos do mar com
lingüine ao molho de tomate.
Parece bom.
Mais que 25 tipos de comidas
para um casamento?
Bem vindos, Sr. e Sra. Stevens.
- É tão bom vê-los aqui novamente.
- O prazer é nosso.
Lembram de Sophie? Ela os levará
até a mesa de costume. Bom apetite!
Acompanhem-me.
Sylvia, a mesa 6 precisa de ajuda
para escolher um vinho.
Certo.
Obrigado.
- Olá.
- Oi.
Vivi me disse que gostariam
que recomendasse um vinho.
É. Pedi o "Petite File".
Eu recomendaria o "Castle Chateau"
safra de 1987.
Um excelente vinho Bordeaux.
Nunca ouvi falar.
Não está no menu.
Temos uma reserva especial
em nossa adega.
Acho que apreciará.
Obrigado, isso seria fantástico.
Só um momento.
Mesa 18 pediu a conta.
- Peça a Vivi para...
- Vou fumar e já volto, ok?
Foi uma excelente sugestão
o "Chateau Castle".
É um dos meus favoritos.
Qual mais recomendaria?
Depende da comida.
Tudo bem, descobrirei quando
te convidar para jantar.
Olha, não saio com clientes.
Foi aqui que meu pai
e aquela puta queimaram.
Como o fogo começou?
A polícia disse que deixaram o gás
aberto e por isso explodiu.
Foi um acidente, então?
É.
Foi o que disse o delegado.
Estavam transando quando morreram.
Os corpos ficaram unidos
por causa do fogo?
Tive que separá-los em pedaço.
Quem era a vadia?
Uma senhora de Autuma.
Era assim que se encontravam.
Metade do caminho
de cada cidade.
Que tá fazendo?
O que será que pensava
enquanto estava queimando?
Porque trouxe o Xavier?
Porque é meu amigo.
Vai enterrar seu pai amanhã,
e tá fazendo esse circo todo.
Não estou fazendo circo nenhum
seu puto.
Vá se foder!
Oi, mãe, tia, Rebecca...
Brigou com Cristobal?
Não.
Não quero mais brigas.
Agora, mais do que nunca.
Tá.
Este whisky é do meu pai.
É mesmo?
E quando diabos ele vai beber?
Santiago?
- Com licença.
- Cristobal.
Sua mãe não vai ao enterro.
Nem Rebecca e nem eu.
- Aquele puto não merece.
- Ele não fez nada pra você.
Vocês dois, cuidem de tudo.
Que descanse no Reino dos Céus...
para todo o sempre...
Amém!
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo, Amém.
Amém.
Quem são eles?
Não sei.
E agora digamos adeus
ao nosso irmão, Nick Martinez.
Espero que seu pai
queime no inferno.
Aquele bosta tirou de mim
a melhor coisa que já tive.
Deixe os garotos em paz.
Em paz?
O pai deles é o culpado por meus
filhos terem perdido a mãe!
Espero que apodreçam também.
Maria, venha!
Maria, vamos!
Vamos Maria, obedeça seu pai.
- Pegou tudo?
- Já me passaram.
Que foi papai?
Querida, temos um trabalho.
Posso ficar com minhas amigas?
- Desculpe, docinho, mas temos que ir.
- Por favor!
- Não, querida.
- Por favor.
- Vamos, por favor, vamos, por favor.
- Cale-se!
Vamos, mocinha.
Vamos trabalhar!
- Tem as coordenadas?
- Sim.
Coloquei no GPS.
A fazenda é essa.
- Santiago Martinez. Meu sócio.
- Prazer.
Preciso que pulverize a fazenda.
Já tiramos os funcionários.
Já estão fora das terras.
Ali poderá encontrar uma
estufa para fazer tortilhas.
- Precisa de mais alguma coisa?
- Não, obrigado.
A gente se vira.
- Até mais.
- Até.
- Pode emprestar a bicicleta?
- Claro.
Ei, no cara e coroa?
- Vamos. Qual o lado?
- Escolhe você.
- Cara.
- Vamos lá, coroa.
Vai você no avião.
- Me deve uma.
- Tudo bem chefe.
Volto logo.
Quê? Menina, você
por atrás está me parecendo...
Vou comprar um
cigarro pra mim, certo?
- Tá, vou preparar a comida.
- Até logo.
Desculpe pelo atraso.
Não consegui sair mais cedo.
Não esquenta.
Posso entrar?
Claro.
Aqui não...
por favor.
Quer deixar pra outro dia?
Não, não.
Tudo bem.
Olha,
Meu primo me deixou isso.
Nunca estive lá.
Mas é bem distante de tudo.
Quer conhecer?
Não é nenhum "Hilton".
Quero cereais, Mariana.
Eu quero outra coisa.
Bom, isso é mal,
porque é isso que teremos.
Mariana, o que tem prô jantar?
Prepare cereais pra você
e seus amigos.
Oi, garotos.
A coisa tava feia no supermercado.
Leões comendo com os olhos.
Seu pai ligou?
Sim, vai voltar depois de amanhã...
tem uma entrega em Aberleen.
Pode deixar.
Eu cuido disso.
Adivinhe?
O escritório do senador Park ligou.
Ele está vindo jantar com
mais oito pessoas.
Droga!
Não poderia avisar um dia antes?
Lawrence?
O senador estará aqui em duas horas.
- Quer o de sempre.
- Duas horas para preparar tudo?
Vou ligar para o mercado de peixes,
ver o que consigo.
Onde esteve ontem a noite?
O que?
Onde esteve na ontem a noite?
Em casa.
Com quem?
- Prometeu não questionar nada...
- Com quem, porra?
Estou trabalhando.
Volto logo com outra garrafa.
Bom apetite.
Porque o copo do senador
está sempre vazio?
Desculpa, Sylvia.
O senador parece satisfeito.
Fácil de saber pela gorjeta
que ele te deu.
Acho que ele quer nosso
voto na próxima eleição.
- Você é impossível.
- Não sou não.
Esse é o presente que desejo
para o próximo Natal. Não esqueça.
Divirta-se.
Sylvia!
Quem diabos é esse cara?
Jesus, John.
Não me venha com essa. É só um amigo.
É um cliente.
Estava almoçando aqui ontem.
Ontem.
Espera...
é que...
Sai com quem quiser,
e fica por isso mesmo?
Quando se separar,
a gente conversa.
Vamos.
- Jesus.
- Quero conversar com você.
Abra a porta!
- Venha conversar.
- Deixe ela em paz.
Vá se foder!
- Sylvia!
- O quê?
- Qual seu problema?
- Quero falar com você!
- Amigo, deixe-a em paz.
- Já mandei se foder!
Jesus!
Parece uma criança!
- Que tá fazendo?
- Quero falar com você.
Vou deixar você se
acertar com seu namorado.
- Não é meu namorado.
- Porque faz isso?
Não toque em mim!
Me dê cinco minutos.
O que acha?
Que vai ficar me seguindo, porra!
Não é meu dono, John.
Me faça um favor:
desapareça!
Deixe eu te levar pra casa!
Tudo bem?
E você?
Quer o que?
Tudo bem?
Está bem?
Não te entendo.
- Te dou uma carona.
- Que foi?
Te levo pra casa.
Vamos, te levo pra casa.
Casa.
Como se chama?
Eu?
Carlos.
Você?
Sylvia.
Sylvia?
É, Sylvia.
Olá.
Sabe quem sou eu?
Não vim aqui pra brigar.
O que você quer?
Só quero saber um pouco mais.
Quem era sua mãe,
o que fazia com meu pai...
Já sabe o que fazia.
Não sei não.
Podemos conversar um dia?
Tá legal, eu te procuro.
Papai!
Oi, querida.
Pensei que só voltaria amanhã.
É, mas consegui terminar antes.
Cadê as crianças?
Foram ao jogo de baseball.
- Quer esperar para almoçar com eles?
- Quero.
Vou tomar um banho.
- Tome, querido.
- Obrigado, amor.
Logo isso vai estar funcionando.
- Tenho que sair esta tarde.
- Onde vai?
Até o K-Mart em Saint Helena.
Vou com você.
Tenho que pegar uns tecidos
e ir ao açougue.
Tudo bem. Também preciso ir.
Comprar um rádio.
Oi, crianças.
Agora funciona.
Papai!
Tô tão feliz por estar aqui!
- Oi, pai!
- Oi, minha gata...
Vamos, entre.
Esqueci minha carteira.
- Vou na janela!
- Eu vou!
Bobby! Monnie! Bobby!
Bobby!
Ela foi primeiro.
Sentem-se e ponham o cinto.
Ponha o cinto.
Crianças, ouçam sua irmã.
Vou ao banheiro.
Também estou com saudades.
Vou tentar dar um escapada.
Te amo.
Com quem está falando?
Laetitia.
Vamos, estão nos esperando.
- Aonde está indo?
- Ao banheiro.
Papai, quero essa.
Agora não, estamos
economizando, lembra?
Preciso que pegue o
que está na lista.
Está juntando pra comprar
uma nova casa.
Me empresta a chave?
Preciso ir pegar os tecidos.
Quero ir com você.
Vá com sua irmã e compre
o óculos. Não demoro.
- Vamos, querida.
- Pai, vou por aqui.
Oi.
Lá está ela!
Desculpa gente.
O pedido não estava pronto,
tive que esperar.
Tenho que voltar pra buscar.
Tenho que arrumar o dinheiro
para a apresentação escolar.
Pegou tudo da lista?
- Mariana?
- Abra o porta-malas, querida.
Claro.
- Me dê as chaves.
- Tudo bem.
Você está bem?
Quer entrar?
Entrar?
Sim, entrar.
Tudo bem.
Quer beber algo?
Beber?
Não, não quero.
Vou trocar de roupa,
estou congelando.
Não quer mesmo?
Não.
Por quê?
Não gostou de mim?
O que está fazendo?
Se meu pai te ver,
ele te mata.
Pensei que poderíamos conversar.
Não aqui.
Me espere na ida para Guadalupe.
Certo.
Por que queria me ver?
Não sei.
Não acho que é bom
pra você conversar comigo.
Por quê?
Você é como a sua mãe?
Não.
- Você é como o seu pai?
- Um pouco.
Sabe como sua mãe
e meu pai se conheceram?
Não, não tenho idéia.
Me empresta.
Acertei!
Gosta de caçar?
Muito.
Meu ex me levava pra caçar,
não caço desde a separação.
Meu pai me ensinou a caçar.
Amava o seu pai?
Sim.
Eu amava a minha mãe também,
mas...
eu não gostava dela.
Tem alguma foto?
Não se parece com ele.
Está pronto.
Pegue.
Não posso, está quente.
Isso queima?
Tome.
- Não, obrigada.
- Vamos, você tem que beber algo.
- Você é o Carlos Solar?
- Sim.
O paciente quer falar com você.
Só quer falar com ele.
Espere que já trago notícias.
Venha.
Maria não tenho tempo para
perder, vamos por favor.
- Prepare uma mala pra uma semana.
- Não vou viajar.
Não quero conhecer essa senhora.
Pare com isso, por favor.
E se eu não quiser?
- É a sua mãe.
- Minha mãe? Eu nunca a vi!
- Terá que ver algum dia.
- Já disse que não!
Olhe aqui, está sendo mal
educada com seu pai!
Arrume essa mala, porque
entrará no avião, queira ou não!
Não!
Gostou?
Está frio.
Pronto.
Logo ficará mais quente.
Conheceu minha mãe?
Quando conheci seu pai,
ela já tinha ido embora.
Por que ela foi embora?
Não sei.
Talvez procurava uma vida melhor.
- Eu quero voltar.
- Não comece, por favor.
O seu pai quer que a encontre.
E vamos encontrá-la.
Oi.
Nossa!
Olha este lugar!
Você me faz tão feliz.
E eu seria mais feliz se houvesse
água quente no chuveiro.
Você é mais cheirosa assim.
Não, não, por favor.
Ai não.
Por quê?
Porque não gosto desta
parte do meu corpo.
Como sabe que
também não irei gostar?
Tive câncer há dois anos.
Onde você estava?
Fui ao Libbis.
Bobby se cortou num vidro.
O médico teve que dar uns pontos.
- Ele está bem?
- Sim.
Não parava de chorar,
te chamando.
Tenham juízo.
- Tchau.
Esqueci o meu dever,
continuem, alcançarei vocês.
- Nós esperamos.
- Não, podem ir.
- Oi.
Finalmente teremos
água quente.
- Quer ajuda?
- Não precisa.
Já estou terminando.
O que está fazendo?
O que você quer?
Precisamos conversar, Mariana.
Garota errada,
meu nome é Sylvia.
Santiago mandou eu te buscar.
O que disse?
Santiago, mandou te buscar.
Mariana, esta é sua filha.
Se chama Maria.
Fique longe de mim.
São meus pais,
eu e meus irmãos, ainda bebês.
Ainda não mordem...
Esta é a última foto
da minha mãe.
No aniversário dela.
E esta sou eu.
Posso ficar com essa?
Só se me fizer uma cicatriz.
O quê?
Tenho que lembrar este dia.
Faria uma em mim?
Me encontre à noite.
Estarei desocupada.
Podemos ir ao deserto
e fazer uma fogueira.
Meu avô disse que o fogo
dos arbustos purificam.
- Queimam como rojões.
- É.
Eu adoro.
Vire a sua manga.
Pra quê?
Para você ganhar
ganhar uma cicatriz de mim.
Merda.
Queima.
Pare!
Vai se machucar.
Isso é para você.
Boa noite.
Deixa-me dormir com você.
Está louco?
Juro que não
vou tocar em você.
Você vai acordar
a minha irmã Monnie.
Você disse que seu
pai não está em casa?
Eu posso dormir no quarto dele.
O que sua mãe vestia pra dormir?
Uma camisola.
Pode vestir?
Estou com uma do meu pai.
Prometa-me não me tocar?
Prometo.
Sua queimadura dói?
Não.
A minha dói muito.
Prometeu que não iria me tocar.
Quer que eu vá embora?
Não.
Os convidados estão gastando?
Sylvia?
Sr. Johnan ligou, está vindo
com mais oito pessoas.
- Está tudo ocupado.
- Eu sei.
O que quer que eu faça, Sophie?
Você está bem?
Apenas cuide das
coisas até eu voltar.
Você pode ir lá fora?
Precisamos conversar.
O que aconteceu?
Gosta de mim?
Quero dizer...
acha que me ama?
Não sei.
Eu acho que sim.
Vamos sair daqui...
Apenas eu e você.
Hoje.
O que você está falando?
Faça suas malas...
e vamos para algum lugar
novo e recomeçar.
Algum lugar novo menos aqui,
simplesmente ir embora.
- Não entendo...
- Sim ou não?
Eu não sei.
Preciso pensar no assunto.
Mariana!
Olá pessoal!
Oi, mamãe.
Jantaram?
Não,
esperávamos você.
Vou preparar.
Por que chegou tão tarde?
Querida, você me assustou.
O que fez hoje?
Fui buscar alguns tecidos,
então fui a Libbies.
Eu também fui na Libbies.
Não te vi lá.
Talvez não estava
lá na mesma hora que eu.
Estava lá desde às quatro horas.
Pare de fazer perguntas e me ajude.
Limpar essa bagunça.
Nick? Ei, é a Gina.
Precisamos conversar.
Não, não no trailer.
No supermercado?
11 horas?
Certo. Tchau.
Eu te amo, você me ama.
Pode não ser certo,
mas é verdadeiro.
- Quer deixá-lo passar?
- Por favor entenda.
Responda-me,
quer deixá-lo passar?
Eu não quero mais ver você.
- Para sempre?
- Não posso continuar te vendo.
Vou continuar esperando por você
no trailer. Todos os dias ao meio-dia.
Até que você volte.
- Oi, mãe.
- Ei.
- Tenho uma surpresa.
- Que é isso?
Bem, faz muito tempo que não
temos um piquenique, então eu achei...
Está um pouco frio demais
para fazer aqui, querida.
Há alguma coisa com tiras?
- Na bolacha pode ter tiras.
- Certo.
- Posso pegar uma bolacha?
- Não até você comer o seu almoço.
Eu faço os hambúrgueres.
- Está pronto?
- Ainda não.
Ei, pessoal.
Juntem-se a nós.
- Ei, crianças.
- Por que temos uma festa?
Não é uma festa,
só um piquenique.
Apenas por diversão.
Tenho lição de casa.
Vamos lá, não quer
assar uns marshmallows?
Não sou uma criança, mãe.
Mariana?
Que tal você, só um pouco?
Tenho que ir a casa de Kate,
para terminar um projeto da escola.
- Tchau, papai.
- Tchau, querida.
Eu não posso.
Simplesmente não posso.
Desculpe.
pode querer acompanhar o novo...
Estou indo!
Ei.
Você está bem?
Também não estiveram aqui.
Acho que devemos
verificar as "Palmeiras".
Não vamos encontrá-los,
já foram embora.
Acredite em mim, um mexicano
com uma menina de 12 anos...
é bem difícil de esconder.
Vamos achá-la.
Temos que continuar procurando.
Quando foi a última vez que a viu?
Deixei-a dois dias
depois que nasceu.
Por quê?
Não a merecia.
Ele realmente gosta de você.
- Oi, querido.
- Ei.
Tem alguém aqui que quer vê-lo.
Oi.
Ei, você nunca falou
sobre Mariana.
É uma amiga da escola.
- Você quer ficar para almoçar?
- Não, obrigada.
Não, vamos pegar
o almoço em outro lugar.
- Vamos almoçar no "Polus".
- Sim.
- É um prazer conhecê-la.
- Eu também.
- Vejo você mais tarde.
- Certo.
Divirtam-se.
Sim, filho.
O que você está fazendo aqui?
Queria ver o quarto dos seus pais.
Por aqui.
Seus pais se davam bem?
Normal.
Vem aqui.
Ainda dói?
Não.
Com uma garota? Tem certeza?
Obrigado.
Estão no quarto 51.
- O quê?
- 51.
O que você quer?
- Quero ver a minha filha.
- Não te entendo.
A filha dela...
- Não a deixe entrar!
- Ele quer ver a filha dela.
- Não te quer aqui.
- Só por um segundo.
- Diga-lhe para ir embora!
- Ela não te quer aqui.
- Maria! Maria!
- Cai fora daqui, desgraçada!
Não se preocupe. Vamos
encontrar um outro modo.
Ei.
Ei!
Maria!
Por favor, deixe-me
falar com você por um segundo.
Que quer?
O que você quer?
Eu te imploro, por favor...
- Por favor, Carlos.
- Não, não. Terá briga.
- Carlos.
- O quê?
Deixe-a.
Tem certeza?
Posso sentar?
Sinto muito por ter
corrido ontem daquela forma.
Eu não...
Você só...
Maria, você fala inglês?
Você cresceu.
Eu penso em você o tempo todo.
Especialmente nos seus aniversários.
Tentando imaginar como você é.
Você é muito bonita.
Parece com o seu pai.
Meu pai está no hospital.
Por quê?
O avião dele caiu.
Ele está bem?
Eu não sei.
É um piloto...
Aeronave que passa
veneno nas colheitas.
Você não sabia?
Está tudo bem?
Seu pai pediu que a levemos
para o México com a gente...
tudo bem?
Está bem.
Agora cuide de nós e
de todos os outros. Amém.
Certo. Para a cama.
Você fez sua oração?
Eu não rezo mais.
Isso é errado, Mariana.
Muitas coisas estão erradas, mãe,
e não podem ser
consertadas através da oração.
Você tem se comportado muito
estranha ultimamente.
Amanhã eu quero que você
me diga o que te incomoda.
Boa noite, querida.
Boa noite, mãe.
Boa noite.
A garota que trouxe para
casa no outro dia, é filha dela?
Sim.
Está transando com ela?
Por que está fazendo isso?
Não é da sua conta.
Não pode fazer isso com sua mãe.
Fique fora disso.
Não basta o que já aconteceu?
Não tem nada a ver com você.
Tem que parar de vê-la.
Entendeu?
Você entendeu?
Gosta de trair sua família?
Falo com você, filho da puta.
- Não traí ninguém.
- Você é pior do que o seu pai.
Tinha que trazê-la pra casa?
Você vai queimar no inferno com ele.
Desculpe.
Saia daqui!
O que aconteceu?
Diga-me que isso não é verdade.
Diga-me que isso é uma mentira.
Você realmente dormiu com ele?
Santiago, meu pai está
indo te pegar.
Saia agora e venha me buscar.
Em que classe você está?
Na oitava série.
Tem namorado?
Não.
Você?
Não tenho namorado.
José Martinez Sanchez.
Quero uma cirurgia
plástica no meu seio.
Não faça isso.
Eu te amo do jeito que você é.
A cicatriz é tão feia.
Você derrotou a morte.
Lutou e venceu.
Isso faz a sua cicatriz linda.
Não a apague.
Saia, mãe.
Saia, mãe, saia agora.
Mãe!
Como ele está, doutor?
A filha pode saber?
É o pai dela.
O paciente teve complicações.
Precisaremos operá-lo.
Se a infecção for mais
grave do que pensamos,
pode ser necessário
amputar-lhe a perna.
Podemos ir vê-lo?
Podem,
mas está sedado.
Ei, papai.
Não, menina.
Não pode fazer isso.
Ele vai ficar bem, certo?
Sim, ele vai ficar bem.
Eu te amo, papai.
Não...
Você não pode ficar aqui.
Tem que sair.
Vá.
Maria, vamos.
Têm que sair.
Anda.
Espere.
Posso...?
Posso ficar um pouco mais?
Não entendo o que ela disse.
É a esposa dele,
ela quer ficar pouco mais.
Dois minutos.
Santiago...
Sou eu...
Mariana.
Você não vai morrer, não é?
Porque, se você morrer,
não saberei o que fazer com ela.
Mal posso olhar nos olhos dela.
Ela precisa de você.
E eu preciso de você.
Estou muito assustada.
Tenho vivido com medo de
mim mesmo e agora não posso...
não posso mais fugir.
Eu matei-os.
Eu matei o seu pai
e minha mãe.
Eu tive a intenção, mas...
Mas agora não
posso tirar esse cheiro.
O cheiro deles queimando,
não consigo se livrar dele.
Por que queria
que eu voltasse para cá?
Por quê?
Mariana, onde você vai?
- Que diabos está fazendo?
- Deixe-me ir!
Vou contar para o pai.
Diga o que quiser.
Sabe, pode dormir no seu quarto.
Eu durmo aqui.
Não, está bem.
O que aconteceu?
Nada, eu me queimei uma vez.
Meu pai tem a mesma
cicatriz no mesmo lugar.
Ele disse que fez isso
para nunca esquecê-la.
Eu também.
Eu tenho uma cicatriz também.
O que aconteceu?
Eu caí quando tinha três anos.
Vai ficar conosco?
Não sei.
Tenho que falar com ele.
Sabe, faz muito tempo e tudo mais.
Está indo embora de novo, não é?
Estou cansada.
Boa noite.
Onde estamos?
Esta é a minha escola.
O que vai fazer ali?
Viver em paz.
Nunca mais terei paz.
Estou grávida.
- O quê?
- Estou grávida e não quero o bebê.
Podemos morar no México.
Nós três.
Não. Não posso.
Não posso tê-lo.
Posso falar com
você por um minuto?
Maria...
Acha que pode me
perdoar por não ter...
Por não estar presente
por todos esses anos?
Eu te deixei porque estava com
medo que pudesse ser como eu.
Se tornar como eu.
Acha que pode me perdoar?
Por favor...
Quero ir ver o meu pai agora.
- Bom dia.
- Bom, doutor.
Como ele está?
Conseguimos drenar a infecção interna,
e conseguimos unir o fêmur.
Não amputaram a perna?
Não, ele não perdeu a perna.
Temos que ver como evolui,
mas no momento está tudo bem.
- Posso vê-lo?
- Sim, pode.
Meu pai vai ficar bem.
Você vem?
www.moviesubtitles.org