A M não se importa de você
ganhar dinheiro por fora, Dryden.
Ela apenas preferiria que não
fosse vendendo segredos.
Se essa encenação fosse
para me assustar...
...você escolheu o homem errado, Bond.
Se a M tinha tanta certeza de
que eu era o traidor...
...ela teria mandando um agente 00.
Um dos benefícios em
ser chefe da seção...
...é que eu saberia se alguém
fosse promovido a agente 00...
...não saberia?
Sua ficha não mostra nenhum
assassinato, e é preciso...
Uma pena.
Nós mal nos conhecíamos.
Eu sei onde você guarda sua arma.
Espero que signifique alguma coisa.
Verdade.
Como ele morreu?
Seu contato?
Nada bem.
Isso mexeu com você, não mexeu?
Bem...
...não se preocupe.
O segundo é...
Sim.
Consideravelmente.
Então como confiarei meu dinheiro
a um homem que não conheço?
Você pediu que eu apresentasse-o.
Isso é tudo que a
minha organização garantirá.
Suponho que nosso amigo
Sr. White lhe disse...
...que eu forneci valiosos
serviços bancários...
...para muitos outros
guerrilheiros durante anos.
Você acredita em Deus, Sr. Le Chiffre?
Não.
Acredito em uma taxa
de retorno razoável.
Não quero meu dinheiro correndo riscos.
Combinado.
E eu poderei sacá-lo de
qualquer lugar do mundo?
Sim.
Estou com o dinheiro, então venda
mais alguns milhões das ações...
...do projeto Skyfleet.
Senhor, deve saber que está
apostando contra o mercado.
Ninguém espera outra coisa
dessas ações além de subirem.
Apenas faça o que digo.
Se parece com o nosso homem. Cicatrizes
de queimaduras por todo o rosto.
Duvido que fabricantes de bombas
possuam seguro contra acidentes.
Ele está se movendo.
Ele está se movendo,
e vindo em minha direção.
Tire sua mão do ouvido.
- Como?
- Abaixe sua mão.
Guarde a arma, Carter.
Eu preciso dele vivo.
A causa da lágrima de sangue é apenas
uma infecção no canal lacrimal...
...meu caro general.
Nada de sinistro.
Aposto tudo.
Tenho dois pares, e você tem
17,4% de chance...
...de fazer uma seqüência.
Por quanto tempo
Ellipsis ainda funciona?
- Por menos de 36 horas. Nós podemos...
- Não, não, não.
Esse é todo o tempo que eu tenho.
Dê aos nossos convidados
cinco minutos para saírem...
...ou jogue-os ao mar.
Quem diabos eles acham que são?
Eu obedeço ao Primeiro-Ministro,
e até ele é esperto o suficiente...
...para não me perguntar o que fazemos.
Você já viu tantos ladrõezinhos
moralistas protegendo seus chefes?
Eles não se importam
com o que fazemos...
mas com o que somos
fotografados fazendo.
E como diabos Bond
pôde ser tão burro?
Eu o promovi a agente 00 e ele
agradece invadindo uma embaixada.
Ele tem algum problema?
E onde diabos ele está?
Nos velhos tempos, se um
agente fizesse algo vergonhoso...
...ele teria o bom senso de se demitir.
Cristo, que saudades da Guerra Fria.
Fotografaram sua cara-de-pau.
Desculpe.
Atirarei na câmera da próxima vez.
Ou em você mesmo.
Você invadiu uma embaixada.
Você violou a única regra inviolável...
...das relações internacionais.
E por quê? Para que pudesse
matar um João Ninguém.
Queríamos interrogá-lo,
e não matá-lo.
Por Deus do céu. Você deveria
ter usado o bom-senso.
E usei.
Achei que seria bom ter um
fabricante de bombas a menos no mundo.
Exatamente. Um fabricante de bombas.
Estamos tentando descobrir como uma
rede de terroristas é financiada...
...e você nos dá um
fabricante de bombas.
Dificilmente o chefão, não acha?
O homem nem ao menos é fiel.
É um assassino de aluguel.
E graças ao seu super dedo-gatilho...
...não temos a menor idéia de quem
o contratou, muito menos porque.
E como você descobriu onde eu moro?
Do mesmo jeito que descobri seu nome.
Pensei que M fosse uma letra qualquer.
Não fazia idéia que era inicial de...
Mais uma sílaba e você estará morto.
Sabia que era muito
cedo para promovê-lo.
Bem, eu entendo que os agentes 00
têm expectativa de vida baixa...
...portanto seu erro não
irá durar muito tempo.
Bond, talvez seja difícil
para você entender...
...mas arrogância e auto-conhecimento
quase nunca andam juntos.
Então você quer que eu seja
meio monge, meio assassino?
Qualquer criminoso pode matar.
Quero que tire o seu ego do caminho...
...e julgue essa situação com isenção.
Preciso saber que posso confiar em
você, e que você sabe em quem confiar.
E enquanto eu não souber disso,
quero que fique fora do meu caminho.
Vá dar uma volta por aí...
...e pense sobre seu futuro.
Porque aqueles bastardos
querem sua cabeça.
E estou pensando
seriamente em satisfazê-los.
E Bond...
...nunca mais entre sem
permissão em minha casa.
Senhora.
Olá, senhor, e bem-vindo ao Ocean Club.
Oi, oi.
Olá.
Vai estacioná-lo ou
me deixar esperando?
Certamente, senhor. Desculpe.
Segurança para estacionamento.
Absolutamente inacreditável.
Bem-vindo ao Ocean Club, senhor.
Está de chegada?
Sim. Mas eu não fiz minha
reserva com antecedência.
Ok.
- Temos uma suíte com vista para o mar.
- Perfeito.
Poderia me fazer um favor?
Eu jantei aqui noite passada...
...e estacionei meu carro perto
de um lindo Aston Martin 1964.
E sinto dizer que arranhei a porta.
Você não saberia me dizer...?
- Sr. Dimitrios.
- Certo.
Se ele não tiver percebido,
é melhor não falar nada.
Ele não é o tipo de pessoa que
gosta de receber más-notícias.
Mas e se eu precisar encontrá-lo?
Ele tem uma casa na praia.
Obrigado.
- O que?
- Ele está nas Bahamas.
Você me acordou para
falar das férias dele?
Bem, ele está
acessando nosso sistema...
...usando seu usuário e sua senha.
E como foi que ele
conseguiu meus dados?
Bem, estou fazendo o
melhor que posso para descobrir.
- Quem ele está procurando?
- Alex Dimitrios.
Aquele vagabundo nojento.
E agora seus sócios...
Le Chiffre.
Tivemos uma ótima noite,
tomamos algumas bebidas.
Como posso ajudá-lo, senhor?
Boa noite. Um rum "Mount Gay"
grande com soda, por favor.
- Olhe o que acabou de acontecer.
- Bom trabalho, garotão.
É.
Se importam se eu entrar?
- Oh, boa noite. Como está?
- Boa noite.
Apostas iniciais.
Estou dentro.
Sua vez de apostar.
Se foi para dar sorte, você
está duas horas atrasada.
Duzentos para você.
Sua vez de apostar.
Eu ouvi.
Cinco para cobrir.
- É com você.
- Par de setes.
Carta mais alta. Ás.
Passar ou apostar.
- Passo.
- É você.
Cinco mil.
Cinco para cobrir.
- Passo.
- Passado para você, senhor.
Aposto tudo.
Não, espere.
Vinte mil.
Só o que está na mesa.
Me desculpe, senhor.
Ok. Isso está na mesa.
É o meu carro. Quer apostar?
Sinto muito, Sr. Dimitrios.
Por favor, não. Dê-lhe uma
chance de reaver o dinheiro.
Está bem, mostrem as cartas, cavalheiros.
Trinca de reis.
Aí vai minha noite.
Trinca de ases.
Ás vence.
Ah, e o bilhete do estacionamento.
Obrigado.
Senhor.
- Obrigado.
- Obrigado, senhor.
Não me impressiona ele
estar de mau humor.
Engano meu.
Posso dar uma
carona até sua casa?
Isso pioraria ainda mais a situação.
Receio que eu não
sou tão cruel assim.
Talvez esteja apenas fora de forma.
Talvez.
Bem, e que tal uma
bebida em minha casa?
Sua casa?
- É perto?
- Muito.
Uma bebida.
Boa noite, senhor,
e seja bem-vindo novamente.
Seja bem-vinda a minha casa.
Estou tendo dificuldades em
ver como a culpa é minha.
O plano é seu. Tudo que fiz
foi conseguir o homem.
Um homem que estava sob vigilância
do Serviço Secreto Britânico.
O que me deixa em dúvida
se posso confiar em você.
Então não confie.
Eu não me importo com você.
Mas me importo com a minha reputação.
Eu tenho mais alguém
que pode fazer o trabalho.
Ele só precisa dos detalhes...
...e do pagamento.
Você gosta de mulheres
casadas, não é, James?
Torna tudo mais fácil.
O que eu tenho com homens maus?
Você, meu marido...
Eu tive tantas chances de ser feliz...
...vários caras legais.
Por que os caras legais não
podem se parecer com você?
Bem, porque aí eles seriam maus.
Sim.
Mas muito mais interessantes.
O que faz de seu marido
uma pessoa má?
Sua natureza, eu acho.
A natureza de seu trabalho?
Um mistério, eu diria.
Também receio que você está dormindo
comigo só para chegar até ele.
Muito?
Não o suficiente para parar.
Posso fazer uma pergunta pessoal?
Agora me parece ser a hora certa.
"Ellipsis" significa algo para você?
Quer que eu pergunte a ele?
Talvez mais tarde.
Sim, querido?
Vou pegar o último vôo
desta noite para Miami.
Não espere acordada.
Voltarei pela manhã.
Ok, entendi.
Vejo você amanhã. Tchau-tchau.
Aparentemente ele está indo
pegar o último vôo para Miami...
...então você tem a noite
toda para me questionar.
Nesse caso...
...precisaremos...
...de mais champanhe.
Boa noite. Serviço de quarto.
Boa noite. Eu gostaria de uma garrafa
de Bollinger Grand Année bem gelado...
...e caviar de beluga.
- Com tudo?
- Sim, com tudo.
- E isso seria para dois, Sr.?
- O quê?
- Para dois?
- Não, para um.
Espere aqui.
Aqui está. Número 53.
O Mundo do Corpo Humano do Dr.
Hagens convida todos os visitantes...
a observarem que o corpo possui vários
sistemas de locomoção, digestão...
...nervosos e vasculares.
Atenção senhoras e senhores.
Acredito que o que vemos
aqui seja algo muito especial.
Isso é entretenimento educativo.
...fixos em posições
dramáticas e atléticas...
...revelando as inter-relações
entre os órgãos.
Alô?
Não deixe o seu carro desprotegido.
Bem-vindo ao Aeroporto
Internacional de Miami.
estacionar em frente
ao terminal é proibido.
- Sim.
- É o Bond. Preciso falar com ela.
Receio que ela não quer ser perturbada.
Quer deixar algum recado?
Ouça, fale pra ela ligar para a
Segurança do Aeroporto de Miami...
...porque acho que uma bomba
está prestes a explodir. E faça agora.
- Desculpe, pode aguardar um instante?
- Já que não há outro jeito...
Bond? Que diabos você está aprontando?
Te ligo de volta.
- O protótipo do Skyfleet S570.
- O que foi?
"O maior avião do mundo será
exibido hoje no Aeroporto de Miami".
Ah, meu Deus!
Bond? Bond!
O alvo dele é o
protótipo do Skyfleet...
...que entrará em serviço hoje.
Preciso ir.
Pare! Pare!
Continuem andando!
Vamos, vamos, vamos!
As ações não caíram. Me desculpe.
Não sei ao certo quanto você perdeu.
Cento e um milhões e
duzentos e seis mil dólares.
Alguém falou.
- Você tem tudo que precisa?
- Sim.
Vou tirar mais algumas fotos...
Sua lista de corpos
está aumentando.
Ela foi torturada primeiro. Como
você já havia matado o marido dela...
...ela deve ter sido a única que
sobrou para ser questionada.
Ela sabia de alguma coisa
que poderia te comprometer?
Não.
- Nem seu nome, ou o que queria?
- Não.
Dimitrios trabalha
como um intermediário.
Sabia onde conseguir armas...
...e pessoas que poderiam usá-las.
Ele trabalhou com
qualquer um que tinha dinheiro.
Por anos ele esteve envolvido com um
homem que conhecemos como Le Chiffre.
Um banqueiro
particular dos terroristas.
Ele investia o dinheiro e deixava os
terroristas sacarem de qualquer lugar.
Oh, bom. Você está aqui.
Albanês, se não me engano.
Gênio do xadrez.
E um pouco de gênio matemático
que provou jogando poker.
Para que você possa
ficar de olho em mim?
Sim.
Quando eles analisaram o mercado
de ações após o 11 de setembro...
a CIA descobriu uma venda massiva
de ações de companhias aéreas.
Quando as ações caíram no dia 12 de
setembro, alguém ganhou uma fortuna.
A mesma coisa aconteceu esta
manhã com as ações do Skyfleet...
...ou ao menos era o esperado.
Se o protótipo fosse destruído, a
companhia ficaria beirando a falência.
alguém perdeu mais de 100 milhões
de dólares apostando no lado errado.
Você acha que esse
alguém é o Le Chiffre.
O que explicaria porque ele organizou
um arriscadíssimo jogo de poker...
...no Cassino Royale em Montenegro.
Dez jogadores. Dez milhões de para
participar e cinco se acabar as fichas.
O vencedor fica com tudo.
Potencialmente 150 milhões.
Bom.
Então saberemos onde ele estará.
Você quer uma morte limpa ou
apenas que envie uma mensagem?
Queremos ele vivo. Le Chiffre
não tem 100 milhões para perder.
Ele tem apostado no mercado de ações
com o dinheiro de seus clientes?
Não ficarão muito felizes
quando souberem disso.
Não podemos deixá-lo ganhar esse jogo.
Se ele perder,
não terá para onde correr.
Daremos a ele um refúgio
em troca de tudo que sabe.
Estou colocando você no jogo...
...no lugar de uma pessoa que
ia jogar por uma organização.
De acordo com Villiers,
você é o melhor jogador do Serviço.
Confie em mim, queria que
esse não fosse o caso.
Eu gostaria de saber se você poderia
não se envolver emocionalmente...
...mas acho que esse não é
o seu problema, não é, Bond?
Não.
Não se preocupe em entrar em contato.
Saberemos por onde você anda.
Pode parar de fingir.
Você sabia que eu não
deixaria aquilo acontecer, não é?
Bem, eu sabia que você
não me deixaria na mão.
Obrigado.
Eu sou o dinheiro.
Cada centavo dele.
A Tesouraria concordou
em colocá-lo no jogo.
"Vesper".
Bem, acho que você deve
odiar seus pais por isso.
Obrigado.
Seu chefe deve ser
muito bem relacionado.
Nunca vi conseguirem tanto
dinheiro em tão pouco tempo.
Ou de forma tão elegante.
Talvez possa perguntar onde ele está?
Dez milhões foram transferidos
para sua conta em Montenegro...
...com a possibilidade de mais cinco
se eu julgar ser um bom investimento.
Suponho que você saiba
que, caso perca...
...nosso governo estará financiando
diretamente o terrorismo.
O que você tanto olha?
Então está me dizendo que é
uma questão de tentativa e erro?
Eu achava que havia algum tipo
de probabilidade envolvida.
Bem, é só se você considerar que o
jogador com as melhores cartas ganha.
Então isso seria o que
você chama de "blefar"?
Então você conhece o termo.
E também deve sabe que não
se joga poker com as cartas.
Mas com o cara que está na sua frente.
- E você é bom em analisar as pessoas?
- Sim, sou.
Foi por isso que eu
fui capaz de sentir...
...um leve sarcasmo
oculto em sua voz.
Agora tenho certeza que nosso
dinheiro está em boas mãos.
Você não acha que este
é um bom plano, não é?
Então há um plano?
Tenho que a impressão de que estamos
arriscando milhões de dólares...
...e centenas de vidas
em um jogo de sorte.
O que mais pode supor,
Sr. Bond?
Sobre você, Senhorita Lynd?
Bem, sua beleza é um problema.
Se preocupa que
não levem você a sério.
Você pode dizer isso de qualquer
mulher bonita e inteligente.
É verdade, mas você contorna isso...
...usando roupas
levemente masculinas...
...sendo mais agressiva
que suas colegas femininas...
...o que lhe dá uma
aparência mais séria...
...e, ironicamente, a
torna mais difícil ser aceita...
...e promovida pelo seus
superiores masculinos...
...que confundem sua
insegurança com arrogância.
Eu diria que você é filha única...
...mas pela forma que você ignorou
a ironia sobre seus pais...
...você deve ser órfã.
Está bem.
Pela forma que se veste, eu diria que
você estudou em Oxford ou algo assim...
...e realmente acha que pessoas
normais vestem esse tipo de roupa.
Mas como você veste-a
com um certo desprezo...
...meu palpite é que você
não é de família rica...
...e seus amigos de escola nunca
deixaram você esquecer disso.
O que significa que você
estudava graças...
...a caridade de alguém,
que bancou os seus estudos.
E desde o seu primeiro
pensamento sobre eu ser órfã...
...eu teria dito o mesmo sobre você.
Oh, você é.
Eu gosto dessa coisa de poker.
E isso faz total sentido...
...visto que a MI6 procura
por jovens desajustados...
...que não se importam
em sacrificar outros...
...para proteger a Rainha e o país.
Você sabe...
...do tipo da Força Especial Britânica,
com sorrisos fáceis e relógios caros.
- Rolex?
- Omega.
Maravilhoso.
Agora, por ter
acabado de te conhecer...
...eu não diria que você é um
bastardo com um coração de pedra.
Não, claro que não.
Mas isso não seria
difícil de imaginar.
Você pensa em mulheres como
fontes de prazer descartáveis...
...ao invés de buscas significantes.
Mesmo com todo o
seu charme, Sr. Bond...
...ficarei de olho no dinheiro do
nosso governo...
...e na sua aparência de espertalhão.
Você notou?
Até mesmo contadores
possuem imaginação.
Como estava o seu carneiro?
No espeto.
Minhas condolências.
Boa noite, Sr. Bond.
Boa noite, Senhorita Lynd.
- Hotel Splendid, senhor?
- Isso.
- Obrigado, senhor.
- Obrigado.
São apenas alguns
detalhes de última hora.
Aparentemente estamos
muito apaixonados.
Você costuma deixar que os porteiros
te digam este tipo de coisa?
Apenas quando o romance
é necessariamente curto.
Sou o Sr. Arlington Beech,
jogador profissional...
...e você é a Sra.
Stephanie Broadchest...
- Não.
- Terá que confiar em mim.
Ah, não, não preciso.
Já estamos envolvidos
há algum tempo...
...por isso dividiremos uma suíte.
Mas minha família é muito católica...
...então para fins de aparências,
será uma suíte com duas camas.
Eu odeio quando a religião
fica entre nós.
Religião e uma
porta bem trancada.
Terei algum problema com você, Bond?
Não, não se preocupe.
Você não faz meu tipo.
Inteligente?
Solteira.
Bem-vindos ao Hotel Splendid.
Seu nome, senhor?
James Bond. Encontrará a
reserva em nome de Beech.
- Bem-vindo, Sr. Bond.
- Assine, querida.
Você representa a Tesouraria.
Obrigada. Aproveitem a estadia.
Irei. Obrigado.
Muito engraçado.
Veja, se Le Chiffre
é tão bem informado assim...
...ele sabe quem sou e
de onde é o dinheiro.
O que significa que ele
decidiu brincar comigo.
Então ele está ou desesperado
ou confiante demais...
...mas tanto faz,
isso me diz algo sobre ele.
E tudo o que ele consegue em
troca é um nome que ele já tem.
E agora ele sabe algo sobre você.
Ele sabe que você é afobado.
Pegue o próximo.
Não há espaço suficiente
para mim e para o seu ego.
Sr. Bond?
- Isso foi deixado para você.
- Obrigado.
Também te amo, M.
Meu nome é Mathis. René Mathis.
Sou seu contato aqui.
Ele sabe que nós temos observado-o?
Le Chiffre? Acho que não.
Provavelmente porque
não há "nós". Apenas eu.
Temo que se você se
meter em apuros por aqui...
...a cavalaria não aparecerá
na colina mais próxima.
Le Chiffre chegou ontem...
...e passou o tempo
restabelecendo velhas amizades.
O chefe de polícia e ele
estão muito amigos.
É ele, de bigode.
Por cima do meu ombro esquerdo.
Bem, isso poderia deixar
a vida muito mais difícil.
É, e possivelmente mais curta.
Ele não é um homem muito sutil.
Eu pensei em comprar os
serviços dele, mas nós...
...não podemos cobrir
a oferta de Le Chiffre.
Odeio dizer isso...
...mas parece que ultimamente os
contadores estão fugindo da MI6.
Não que eu tenha
algo contra contadores.
Muitos deles são pessoas adoráveis.
Então eu decidi que seria mais
barato dar ao seu superior...
...evidências de que ele
está sendo subornado.
É incrível o que se pode fazer com
o Photoshop hoje em dia, não acha?
Acho que suas chances
estão aumentando, Sr. Bond.
Sim?
Para você.
Algo especial que
quer que eu use?
Preciso que você esteja maravilhosa.
Para que quando você se
aproximar e me der um beijo...
...os jogadores ficarem prestando
atenção em seu decote...
...e não em suas cartas.
Acha que pode fazer isso por mim?
Farei o meu melhor.
Obrigado.
Eu já tenho um paletó.
Há paletós e paletós.
Esse é o segundo.
E eu preciso que você pareça
um homem que pertença àquela mesa.
Como...?
Este foi feito sob medida.
Eu tirei suas medidas na primeira
vez em que nos conhecemos.
- Boa noite, senhor.
- Boa noite.
Obrigado.
E você deve ser o
substituto do Sr. Bliss.
Bem-vindo, Sr. Beech.
Ou seria Bond?
Estou um pouco confuso.
Bem, não queremos isso, não é?
Senhoras e senhores,
sejam bem-vindos.
Como sabem, o jogo é no estilo
"Hold 'em" sem limite de apostas.
Cinco cartas comunitárias
e duas fechadas.
O Sr. Mendel representa o
Banco Basel, Suíço, que ficará...
...em posse das apostas.
Cada um de vocês depositou 10
milhões de dólares para se inscrever.
A compra de fichas por 5 milhões poderá
ser paga por transferência eletrônica.
O dinheiro permanecerá em
custódia do banco até eu voltar...
...e o vencedor do jogo
digitar a sua senha...
...em nosso sistema.
Imediatamente todo o
dinheiro será transferido...
...para qualquer conta bancária
do mundo informada pelo vencedor.
Sr. Bond?
Procedemos alfabeticamente.
Por favor venha até aqui e digite
uma senha de sua preferência.
Seis dígitos ou mais.
Carta mais alta para
determinar o último apostador.
É o Sr. Gallardo.
Sr. Kaminofsky fará a aposta
inicial menor, cinco mil dólares...
...e o Sr. Fukutu, a maior,
dez mil dólares.
Bem, aproveitem o jogo.
Quatro jogadores.
Sua vez de apostar.
Passa.
Aposta. Cinqüenta mil.
Cobre a aposta.
Desiste.
Mano-a-mano.
Senhor Le Chiffre.
Aposta. Cem mil.
Você não deveria entrar para
que os outros pudessem te ver?
Deveria? Perdoe-me.
Boa sorte, querido.
É a sua vez, Senhor Bond.
Senhor Bond?
Me desculpe. Qual
era a aposta? Cem mil?
Cobre a aposta.
Olá.
Acho que nem preciso
dizer quão bonita você está.
Metade das pessoas da mesa
ainda estão olhando para você.
Champanhe.
Senhor Le Chiffre.
Aposta. Duzentos mil.
Senhor, sua aposta foi coberta.
Mostrem as cartas, por favor.
Um full house para o Sr. Le Chiffre.
Trinca de dois e dupla de noves.
Sr. Bond?
Desiste.
Chame o garçom, por favor.
- Um Dry Martini.
- Sim, senhor.
Espere.
Três medidas de Gordon's,
uma de vodka...
...meia de Kina Lillet,
misture com gelo...
...e depois coloque
uma fatia de limão.
Sim, senhor.
- Pensando bem, também vou querer uma.
- Eu também.
Certamente.
Amigo, traga uma para
mim também. Sem o limão.
Pronto?
Alguém quer jogar poker agora?
Alguém está com pressa.
Poderia me dar licença?
Seu gosto é bom.
- Pensei que dispensaríamos isso.
- Não.
Dispensamos um que era
inútil e criamos outro útil.
- Ele está olhando?
- Sim.
Bom.
Minha personagem está irritada porque
você está perdendo tão rápido...
...que não ficaremos aqui
nem até meia-noite.
E, estranhamente, estou tão
irritada quando minha personagem.
Passa.
Sabe, essa bebida não ficou tão ruim.
Terei que inventar um nome para ela.
Valeu a pena para
descobrir o segredo dele.
Como assim?
A veia que ele precisa
esconder quando está blefando.
- Blefando? Ele tinha a melhor mão.
- Que ele só conseguiu na última carta.
Ele sabia que a chance disso
acontecer era de 1 em 23.
Quando aumentou a primeira
aposta ele não tinha nada.
Ele ter vencido foi pura sorte.
- Está com a escuta?
- Sim.
Aposta. Cem mil.
Obrigado.
Sua vez, Senhor Fukutu.
Talvez ele acabe conseguindo.
Cobre a aposta.
Senhor Le Chiffre.
Senhoras e senhores,
damas e cavalheiros...
...já estamos jogando há quatro horas.
Faremos um pequeno intervalo e
continuaremos em uma hora.
Bem, acho que vou dar uma olhada
nas festividades noturnas.
Então?
Você quer fazer o que comigo?
Você não me entendeu mesmo.
Você disse que mal podia esperar para
me levar de volta ao quarto. Vamos.
Então, o que é tão importante?
Me desculpe.
Onde está o meu dinheiro?
- Boa noite.
Você está com um
envelope para mim.
Obrigado.
Achou que podia perder aquele
dinheiro sem ninguém perceber?
Seu dinheiro está seguro.
Abra isso.
Você poderá sacá-lo amanhã.
Cada centavo dele.
Eu cortaria suas mãos pela traição, mas
você precisa delas para jogar cartas.
Estique o braço.
Estique o braço, minha linda...
...ou cortarei sua cabeça.
Vá para o quarto. Espere por mim lá.
Pela escada.
Nenhuma palavra de protesto.
Você deveria encontrar
um novo namorado.
Vá encontrar o Mathis.
Diga a ele que escondi os corpos
aqui e preciso que se livre deles.
Faça isso agora. Vai, vai, vai!
Trocou de camisa, Sr. Bond.
Espero que nosso joguinho
não esteja fazendo você suar.
Um pouco.
Mas eu não me vejo em apuros
até começar a chorar sangue.
Senhoras e senhores, se todos
estão prontos, vamos continuar o jogo.
É como se tivesse sangue em minhas
mãos. Sangue que não consigo limpar.
Deixe-me ver.
Assim está melhor.
Está com frio?
Sim.
Aqui.
Teve algum problema com os corpos?
Ainda não.
Estar morto não significa ser inútil.
Isso manterá Le Chiffre preocupado.
Ele deve estar se perguntando
quem será o próximo a procurá-lo.
Como está nossa garota?
Já derreteu o seu coração gelado?
Cobre a aposta.
Desiste.
E cobre a aposta.
Três jogadores.
Trezentos mil.
Aposta. Trezentos mil.
Cobre a aposta.
E cobre a aposta.
Três jogadores.
Passa.
Senhor Bond?
Aposta. Quinhentos mil.
Veja. É o segredo.
Ele está blefando.
Meu Deus, James estava certo.
É sua vez.
Aumenta. Um milhão.
Parece que alguém sabe
de algo que eu não sei.
Desiste.
Mano-a-mano, senhores.
É sua vez.
Dois.
Aumenta novamente. Dois milhões.
E é sua vez.
Aposto tudo.
Bem, são quatorze milhões
e quinhentos mil.
É sua vez, Senhor Bond.
Bond terá que apostar tudo
para cobrir o blefe dele.
- Cubro a aposta.
- Cobre a aposta.
Senhores, mostrem as cartas, por favor.
Full house. Ás com rei.
Senhor Le Chiffre.
Uma quadra de valetes.
Senhor Le Chiffre vence.
Você deve ter pensado que
eu estava blefando, Sr. Bond.
Por favor.
Vamos para um intervalo de uma hora.
Quando voltarmos, a aposta
inicial será de duzentos mil.
Belo jogo.
Bem, precisarei de mais
5 milhões para voltar ao jogo.
Não posso fazer isso, James.
Olhe, eu cometi um erro.
Eu fui impaciente, talvez arrogante,
mas posso vencê-lo.
- Eu sinto muito.
- Sente muito?
Sente muito?
Tente colocar isso
em uma frase inteira.
Como por exemplo "Sinto muito, mas
Le Chiffre vai continuar ganhando...
...e nós teremos financiado o terrorismo".
Esse tipo de "sinto muito"?
Você perdeu por causa do seu ego,
e esse mesmo ego não irá mudar.
É disso que se trata.
Tudo que fará agora será perder mais.
Então você é uma idiota.
- Como disse?
- Disse que você é uma maldita idiota.
Olhe nos meus olhos.
Eu posso vencê-lo, você sabe disso.
Tire suas mãos do meu braço.
Um Martini com vodka.
- Batido ou não?
- Acha que ligo para isso?
- James.
- Pegue a garota e saia.
Belo jogo, não acha?
Desculpe, deveria ter me apresentado,
visto que temos o mesmo objetivo.
Felix Leiter.
Sou de Langley, Washington.
Você deveria ter um pouco de fé.
Se você se mantiver
concentrado, poderá ganhar.
Já estou fora. Com licença.
Não voltará ao jogo?
Não.
Ouça, eu estou por fora.
Não vou durar muito tempo.
Você tem maiores chances.
Eu te apoiarei.
Estou dizendo que te darei o
dinheiro para continuar o jogo.
Só uma coisa. Se você
ganhar, a CIA ficará com ele.
E quanto ao prêmio?
Temos cara de quem
precisa do dinheiro?
Podemos manter as apostas iniciais?
Por que não?
Aposto.
Aumento.
Desiste.
Com licença, por favor.
Cobre a aposta.
Aumento.
Aumenta. Quinhentos mil.
- Desiste.
- Obrigado.
Desiste.
Obrigado.
Vence.
Ficarei fora dessa.
Desculpe, senhor. Você deve
fazer a aposta inicial maior.
A menor, por favor.
- Quem é esse?
- É o 007.
Bond foi envenenado.
Ele sofrerá um ataque cardíaco.
Fique calmo e não me interrompa.
Caso contrário você estará morto...
...em menos de dois minutos a não
ser que faça exatamente que eu disser.
Sou todo ouvidos.
Remova o desfibrilador
do suporte.
- Já sabemos o que é?
- Ainda estamos verificando.
Prenda-o em seu peito.
Taquicardia ventricular.
Causada pela planta dedaleira.
O que daremos à ele? O kit contém
anfetamina, anti-histamínico...
...hidrocortisona. Adrenalina?
- Assim que estiver carregado...
- Lidocaína, talvez funcione.
Bond, não aperte o botão ainda.
Está me ouvindo? Não aperte.
O coração dele irá parar.
Só há tempo para uma
descarga antes dele desmaiar.
Use a seringa azul, Bond.
Injete na veia do pescoço.
Ela irá neutralizar o
efeito da dedaleira.
Você irá desmaiar em alguns segundos.
Você precisa manter
seu coração batendo.
Aperte o botão vermelho agora, Bond.
- Bond, aperte o maldito botão!
- Agora.
- Você está bem?
- Eu?
- Obrigado.
- De nada.
- Agora vá para um hospital.
- Irei.
Assim que ganhar o jogo.
Esta falando sério
que vai voltar lá?
Claro que estou.
Aposta. Um milhão.
- Aposto tudo.
- Cobre a aposta, com tudo.
Senhores, mostrem as cartas, por favor.
Dois pares.
Um de áses e um de damas.
Carta maior.
Dama vence.
Me desculpe.
Aquela última rodada quase me matou.
Senhores, com a compra de novas fichas
entraremos na fase final do jogo...
...o que significa que ninguém
pode comprar mais fichas.
A aposta inicial é agora
de um milhão de dólares.
Quatro jogadores.
Sua vez de apostar.
- Senhor Bond?
- Passo.
- Passa.
- Já tem 24 milhões em jogo.
Passa. E passa.
Todos passam.
Quatro jogadores.
- Passo.
- Passa.
Aposto tudo. Seis milhões.
Aposta. Seis milhões. Tudo em jogo.
Cinco milhões. Tudo em jogo.
A aposta é de seis milhões.
Aumento.
Aumenta.
Doze milhões. Mano-a-mano.
Quarenta milhões e quinhentos
mil dólares. Aposto tudo.
Aumenta. Tudo em jogo.
Bem, acho que vou cobrir sua aposta.
Cobre a aposta.
Cento e quinze milhões em jogo.
Senhores, mostrem as cartas, por favor.
Flush. Ás, rei, rainha.
Full house. Ás com oito.
Um full house mais alto.
Ás com seis.
Senhor Bond.
Cinco e sete de espadas.
Um straight flush.
Do quatro ao oito.
A mão mais alta.
Senhor Bond vence.
- Para você.
- Muito obrigado.
Parabéns.
- É todo seu.
- Meus parabéns, irmão.
Parabéns.
Sabe, acho que uma
comemoração seria bom.
Você estava quase morto
há uma hora atrás.
Venha, estou faminto.
Obrigado.
Mathis disse que os americanos
entraram em contato com Le Chiffre.
Eles vão deportá-lo
antes do amanhecer.
Sabe, acho que vou
chamar essa bebida de Vesper.
Por causa do gosto amargo?
Não. Porque depois que você prova
não quer beber outra coisa.
- Pensei que fosse um bom motivo.
- Foi um bom motivo.
Mas você está rindo.
- Não tanto quanto você.
- Está bem então.
Eu descobri o que é
o que tanto olho.
É um colar algeriano do amor.
Sério? Achei que fosse
só um colar qualquer.
Não, não achou.
Alguém te deu isso.
Ele é um homem muito sortudo.
Você consegue esquecer
tão facilmente, não é?
Não te incomoda,
matar aquelas pessoas?
Bem, eu não seria tão bom no
que faço se me incomodasse.
Não acredito em você.
Você tem uma chance, sabia?
Só porque você
já fez uma coisa...
...não significa que
precisa continuar fazendo.
Por que pessoas que não aceitam
conselhos insistem em dá-los?
Você acha que não
posso me auto-conselhar?
Acho que alguma coisa
está te manipulando.
E acho que nunca saberei o que é.
Mathis precisa de mim.
Boa noite.
Parabéns de novo.
Mathis.
Receio que o seu amigo
Mathis é na verdade...
...meu amigo Mathis.
Você está cuidado muito bem
do seu corpo.
Tão desnecessário.
Sabe...
...eu nunca entendi essas
torturas mais complexas.
É a coisa mais simples...
...causar mais dor do que
um homem possa suportar.
E claro...
...não é apenas a agonia imediata,
mas saber...
...que se você não
falar em tempo...
...sobrará pouca coisa para
identificá-lo como um homem.
A única pergunta que resta é...
...você irá falar na hora certa?
Eu quero o dinheiro.
A Senhorita Lynd irá me passar
o número da conta, se já não passou.
Então tudo o que
preciso de você é a senha.
A senha, por favor.
Estou com uma coceirinha...
...naquele lugar.
Se importaria?
Não! Não! Não!
Não. Para a esquerda.
Mais para a esquerda.
Você é engraçado, Sr. Bond.
Isso!
Sim, sim, sim.
Agora o mundo todo saberá que
você morreu coçando minhas bolas.
Eu morri?
- Eu morri?
- Sim.
Porque não importa o que fizer,
eu não passarei a senha.
O que significa que seus
clientes vão te caçar...
...e te cortar em pedacinhos
enquanto ainda estiver respirando.
Porque se você me matar...
...não haverá pra onde correr.
Mas você está muito errado!
Porque mesmo depois de matar
você e sua namoradinha...
...seu pessoal me receberia
de braços abertos...
...porque eles precisam do que eu sei.
Quem é o chefão.
Dê-me a senha...
...e eu deixarei pelo menos ela viver.
Bond. Faça isso enquanto
ela ainda estiver inteira.
Você não vai mesmo falar, não é?
Não.
Então eu acho...
...que vou te alimentar com o que
você não dá muito valor.
Eu pegarei o dinheiro.
Diga a eles que pegarei o dinheiro.
Dinheiro não é tão valioso para a
organização quanto saber em quem confiar.
Francesco.
Vesper.
Não.
Não ele.
Não o Mathis.
Não.
Vou chamar um médico.
Ele não.
Alguma idéia?
- Do que?
- Porque eles deixaram vocês viverem.
Onde ela está?
Dormindo.
Bem, eu preciso
fazer você tomar isso.
É tão estranho...
...matar todos os outros e não
encostar um dedo em vocês.
Como se alguém estivesse
tentando nos dizer algo.
Você viu o assassino?
Não.
Que pena.
Beba.
Lembra-se de mais alguma coisa?
Algo que possa ajudar-nos?
Ajudar-nos?
Ou ajudá-lo?
Olá.
Você está bem?
Não pude deixar de te acordar.
Toda vez que faço isso, você me
olha como se não me visse há anos.
É como se eu tivesse
nascido novamente.
Se você tivesse acabado de nascer...
...não deveria estar nua?
É só você querer.
Aonde você quiser.
Posso?
Sim. Aqui, lá, onde quiser.
Isso significa que está
dando em cima de mim?
É. É o que eu diria.
Há pouco tempo atrás...
...eu diria que seu sentimento
em relação a mim era de...
Estou tentando pensar em
uma palavra melhor do que "ódio".
Receio que eu seja
uma mulher complicada.
Deveria sentir medo disso.
- Olá.
- Ah, bem na hora certa.
Senhor Mendel.
Como estão as coisas na Suíça?
Minhas desculpas,
não queria me apressar...
...mas 120 milhões é uma
grande quantia de dinheiro.
Com certeza.
Você não trouxe nenhum chocolate?
Acho que não.
Se puder digitar o número da conta.
E agora a senha.
Você pode digitar.
Eu digitaria se soubesse a senha.
V- E-S-P-E-R.
O dinheiro foi transferido.
Desculpe por incomodar.
Auf Wiedersehen.N- Auf Wiedersehen, Herr Mendel.
Sabe, James...
...só queria que soubesse
que se um dia só sobrar...
...seu sorriso e seu dedinho...
...ainda vai ser mais que qualquer
homem que eu já conheci.
Você diz isso porque sabe
do que meu dedinho é capaz.
- Não faço a menor idéia.
- Mas está querendo fazer.
Você não vai me
deixar lá, ou vai?
Você já está protegido novamente.
É isso.
Não estou com nenhuma proteção.
Você tirou toda ela de mim.
Seja o que for que
tenha sobrado de mim...
...o que for que eu seja...
...sou seu.
Acho que a M não sentirá
minha falta por alguns dias.
Ela estará muito
ocupada com o Mathis.
Mathis?
Lembra quando eu te falei
sobre o segredo de Le Chiffre?
Bem, Mathis contou ao Le Chiffre.
Foi assim que ele ganhou de mim.
O mesmo vale para o implante. Não posso
dizer que estou triste em tirá-lo.
Mal posso acreditar.
Não, nem eu pude.
Pensei que ele estivesse do meu lado.
Mas aí está, lição aprendida.
Todos tem um segredo?
Sim.
Todos.
Todos menos você.
Deve ser por isso que te amo.
Você me ama?
O suficiente para pedir a conta do
serviço e viajar pelo mundo com você...
...até que um de nós precise
encontrar um trabalho honesto.
Mas acho que terá que ser você.
Não faço a menor idéia do que
seja um trabalho honesto.
Você está falando sério.
Como você disse...
...se eu continuar fazendo
isso por muito tempo...
...não terá mais como
salvar minha alma.
Estou saindo com o
pouco que ainda me resta.
É o suficiente para você?
- Vamos.
- Não. Não.
Não, pare. Pare.
Preciso ir ao banco.
Que horas são?
Quanto precisamos
para viajar por um mês?
Eu tenho o suficiente
para nós dois.
Não, eu quero pagar as
minhas despesas da viagem.
Você não está mais
usando o colar.
Sim. Já era tempo.
Tempo suficiente para
esquecer de alguém?
Para perceber que às vezes
você pode esquecer o passado.
Aparentemente não é o seu patrão.
Volto em um mês.
Vamos. Vou pegar o dinheiro...
...e você pega suprimentos.
Vejo você aqui em meia hora.
- Olá, M.
- Recebi sua mensagem.
Sim?
Falaremos sobre isso mais tarde.
No momento estou com um
adorável homem da Tesouraria aqui...
...querendo saber se você
pretende depositar o prêmio.
Que pena. Achei que
eles não iriam sentir falta.
Bem, eu disse a eles
para não se preocuparem.
Então você irá depositar hoje.
Estou indo para o banco agora mesmo.
James Bond para o Sr. Mendel.
Olá.
Sr. Mendel? Estou com problemas
para acessar o dinheiro em minha conta.
O dinheiro foi transferido
para a conta...
...que sua companhia
nos informou, Sr. Bond.
Parece que o dinheiro está
sendo sacado enquanto falamos.
- Onde?
- Na filial de Veneza, é claro.
Na praça de São Marcos.
Algum problema, Sr. Bond?
Eu vou matá-la!
Permita-me.
Me desculpe, James.
Ela tinha um namorado.
Um francês da Algéria.
Eles estavam muito apaixonados.
Ele foi seqüestrado pela
organização por trás de Le Chiffre.
E eles chantagearam-na, ameaçando
matá-lo se ela não cooperasse.
Nós deveríamos ter
nos informado disso...
...mas às vezes estamos tão
concentrados em nossos inimigos...
...que esquecemos dos amigos.
Como você está?
Ela deixou o celular.
Deveria saber que eu mexeria nele.
Ela sabia que podia confiar em você.
- Bem, então isso limpa o Mathis.
- Não.
- Não?
Apenas provamos que ela é culpada,
e não que ele é inocente.
Pode ter sido uma dupla traição.
Continue pressionando-o.
Você não confia em
ninguém, não é, James?
Não.
Então você aprendeu sua lição.
Volte assim que puder.
Precisamos de você.
Voltarei.
Se precisar de tempo...
E por que eu precisaria?
O trabalho está feito,
e a vadia está morta.
James...
...você já se perguntou por que
não foi morto naquela noite?
Não é óbvio?
Ela fez um acordo para salvar
sua vida em troca do dinheiro.
Tenho certeza que ela
esperava que deixassem-na viver.
Mas ela sabia que
estava indo para sua morte.
E agora nunca saberemos quem
estava por trás de tudo isso.
As pistas estão esfriando.
- Alô.
- Sr. White?
Precisamos conversar.
Quem está falando?
Meu nome é Bond.
James Bond.
www.moviesubtitles.org