"Bast Adorada, amante de felicidade
e generosidade, gêmea da Deusa do Sol".
"Pirâmides
"Múmias dos Gatos"
"MULHER-GATO"
"Migração do Mau Egípcio"
"NOVA RAÇA DE
GATOS À VENDA AQUI!"
"Bruxas"
"Demônios"
"Cultos de Gatos"
"Migração Felina"
"Colar de Unhas Roubado"
"Família Resgatada Por
Mulher Mascarada de Preto"
"A Pantera Voadora"
"Importação do Mau Egípcio"
"Importação para os EUA em 1940"
Tudo começou no dia
em que morri.
Se tivesse tido um obituário,
seria o de uma incrível vida...
...de uma incrível mulher,
sobrevivido por ninguém.
Mas não houve obituário,
porque o dia em que morri,
foi também o dia em
que comecei a viver.
Mas vamos voltar ao início...
Esta foi a minha vida, os dias
passaram de forma ordinária...
...graças a meu trabalho,
origem da minha paixão.
Desculpe, desculpe mesmo...
Eu deveria ser uma artista agora.
Em vez disso, desenho
anúncios para cremes de beleza.
É muito viciada nessas coisas, Sally.
Sou mesmo, fazem
mágica em mim, querida.
Aonde conseguiu esse?
Não está em produção ainda.
Tenho meus meios.
Não...
Aqui vamos nós, sinto um
pouco apertado, desconfortável.
Em uma semana precisamente,
seremos dono da mais...
...revolucionária produção
na cosmetologia desde...
...o sabão.
Beauline.
Beauline não só esconde
os efeitos do envelhecimento...
...na verdade faz o contrário.
Mas com as mudanças
vem o sacrifício.
Meu marido e eu decidimos
que é hora para mim...
...de me afastar do papel
de imagem da companhia.
Foram 15 anos maravilhosos,
mas decidimos...
...escolher uma novo rosto
para representar a Beauline...
Exatamente...
Fiorina.
O futuro da
beleza Beauline.
E agora, senhoras e senhores,
espero vê-los todos em...
...traje de gala onde poderão
brindar conosco...
...nossa sucessora.
Cuidado, George... ela ainda
não tem idade para beber.
Você tem mais talento que
qualquer um no edifício...
-...o que não gosto de comentar.
-Isto não é qualquer coisa...
...é a campanha principal.
Você sabe disso.
O que há de errado com você?
Boa sorte.
Você não conseguiu se segurar,
tinha que fazer uma cena.
O que há George?
Roubei seu momento?
Entre.
Oi, Sr. Header,
ainda quer me ver ou...
Sente-se.
Não estou contente.
Isto não é nem próximo
ao que eu queria.
-Não sei o que você achou.
-Lamento tanto...
Olhe este vermelho,
está errado.
-Quero ele mais escuro.
-Escutei dizer exatamente...
Eu sei o que eu disse.
-Está bem, talvez não tenha entendido...
-Claramente.
Sr. Header, sei que posso arrumar isso,
se me der uma chance, eu arrumo.
Não pago incompetentes.
Não sei por que espero que você
mostre na arte gosto melhor...
...que na sua roupa... oh... e,
tente achar uma manicure melhor.
Pelo amor de Deus, George,
deixe-a arrumar...
...ela é boa e
você sabe disso.
Que seja,
até amanhã de noite.
-A meia-noite.
-Está bem, obrigada.
Rubby, oi...
ouça, você poderia...
baixar um pouco... a música.
Não... não?
Está bem...
Ei.. gatinho, como chegou lá?
Desce aqui...
Você está preso?
Não me faça ir até aí.
Ei, oh... calma, agüenta aí...
espera, espera, espera...
...seja lá o que você está pensando
ou sentindo, não se preocupe, entendeu?
Olhe, sou um policial,
talvez eu possa te ajudar.
-Está bem, eu estou bem, é que...
-Me escute...
...sairemos disto juntos, está bem?
Como é seu nome?
Patience Phillips, mas é
que o gato...
Claro, claro, Patience,
é lindo, muito bonito.
E não está mais aqui.
Está bem, e estou certo que
isso te entristece muito.
Qual é o número do
seu apartamento?
-22.
-Aguente aí!
Rápido!
-Você está bem?
-Sim.
-Tem certeza que está bem?
-Aquele é o gato.
Não era brincadeira?
Era verdade que subiu
para salvar seu gato.
Sim... quero dizer não,
não é o meu gato, é dos outros.
Salva os gatos dos outros?
Bem, isso é... algo diferente.
Bem...
tenho que ir, meu Deus.
-Obrigada por me salvar.
-Ah é? Boa sorte então.
Obrigada.
Obrigada!
O novo é derrotável o tempo todo.
Rejuvenesce você, não é?
Beauline tem feito milagres
em você, não é mesmo?
É, ele fez.
Tenho um dia ocupado hoje,
bebidas e jantar.
Planeje o seu
sem mim, querida.
Parei de fazer isso
faz muito tempo, George.
E nosso almoço amanhã,
cancele para mim.
-Problemas?
-Duvido disso...
...mas pare de se preocupar,
é só arte e modelos.
Terá que ocupar todo seu
o tempo com as crianças.
Direi a você quando
poderemos marcar.
Tchau!
Ei, olhem que pão de
homem, às doze horas.
Meu Deus.
-Olá, Srta. Phillips.
-Oi...
Este é o... policial que te falei.
Detetive Loon...
Tom Loon.
Hmm, que nome interessante,
Como Coon, Foon...
...Bonn.
Faço isso sempre, besteira.
Vou para meu cubículo...
sozinha.
-Oi.
Como chegou?
Deixou cair algo,
caiu na correria.
Obrigada.
Isto é seu?
É.
-É legal.
-Obrigada.
Lembra Ernest Chandoe.
Elegante, mas, simples...
...segue a tradição dos velhos
professores dinamarqueses.
-Estou impressionada.
-Não fique...
...vi os livros no seu
apartamento e investiguei.
-Na verdade, eu gosto.
-Obrigada.
Quero me desculpar por achar
que ia pular hoje de manhã.
Então, para compensar estou
te convidando para um café.
Fiquei sabendo que tem um
Café italiano na esquina.
O que acha...
talvez amanhã a uma?
Sim...
-Está bem.
-É?
Está bem, até manhã
a uma em ponto.
-Assegure-se que ela vá.
-Sim, policial.
-Está bem.
-E se eu fizer errado...
...pode me algemar.
Até manhã.
Está bem... tchau.
Patience, esse homem
quer algo sério com você.
-Acha isso?
-Alô?
Primeiro, depile as pernas,
segundo, vista a roupa de couro...
-...aquela colada.
-Lembra?
Primeiro, é só um café, e segundo,
nunca, mas nunca mais...
eu usaria essa roupa
de couro de novo.
Oi, aqui é Patience, do
Departamento de Arte... isso,
estou esperando o
mensageiro para pegar...
Mas ele tem que chegar
até a meia-noite.
Mas estão esperando.
Está bem, eu mesma o levo.
Olá, tem alguém aí?
Ora vamos, desde quando
tem consciência?
Não me importa se não se solucionou
o problema das dores de cabeça,
e das náuseas,
e dos... dos desmaios.
São sintomas passageiros.
Podemos viver com isso.
ÁREA RESTRITA
Olá?
Acho que muito dos
efeitos são aceitáveis...
...posso viver com isso,
mas este efeito colateral
não estava nos planos.
Isso não vai acontecer
enquanto estiverem usando ele.
E nos asseguraremos
que usem ele,
porque é daí que o dinheiro vem.
Já não estou tão seguro.
Olá!? Olá?
Não posso viver com isso...
vai fazer às pessoas
virarem monstros.
-Meu Deus.
-Temos que parar.
Não podemos nos expor.
Quem está aí?
Estou a caminho.
Pode sair agora,
está tudo bem.
Só lhe faremos algumas
perguntas, está bem?
Sinto muito, mas acho
que me enganei...
-O que está fazendo?
-Nunca mais faça isso de novo!
Onde ela está?
Foi para a rua pela
tubulação da drenagem.
Não sabemos o que ela ouviu.
Não podemos nos arriscar,
elimine ela.
Tranque as portas.
Patience Phillips, estou
orgulhosa de você...
espero que esteja
saboreando ele agora...
lambendo o sorvete
de seus lábios.
Isso é o que eu faria.
De qualquer forma,
espero que...
desfrute o seu café.
Ouça, me ligue!
O quê...?
Oi Patience, é o Tom,
estou aqui esperando...
e você não está aqui, eu
tenho que trabalhar, então...
...tchau.
Muito bem, gatinho, hora
de saber de quem você é.
-Você é Ofélia Powers?
-Sim?
-Estou com seu gato...
-Meia-noite...
...nunca trouxe ninguém
para casa antes.
Por favor, entre.
Não... não posso entrar,
tenho que ir, estou atrasada...
-Meia-noite.
-Desculpe?
O nome dele...
é um nome egípcio.
Uma raça muito estranha.
Dizem que têm
poderes especiais.
-Como o de escapar?
-Entre outras coisas.
Seus gatos...
Sem cafeína!
Faz ele ficar irritado.
Você parece um pouco
cansada, querida.
Os gatos, recebem uma
vibração estranha de você.
Hoje foi um dia
difícil para mim,
na verdade não lembro
muito de ontem.
-Talvez eu possa te ajudar.
-Certo...
...sabe, não é problema seu,
não sei por que estou aqui.
-Então...
-Está bem, me diga, por favor.
Olhe, estou atrasada para o
trabalho, sinto muito, já vou...
Se quiser voltar,
estou sempre aqui.
É para gatos.
Tá, eu...
Estou bem, eu estou bem.
Que diabos há com você?
Nunca entregou o desenho.
E não sabe onde estão,
e não sabe porque...
...vou lhe citar,
você não se lembra.
Sua incompetência é exagerada.
Está me escutando?
Sinto muito.
Sente?
-Sentir não é suficiente.
-Está bem, deixe-me reparar.
Sinto muito, por cada segundo
que trabalhei para um antiético...
e egomaníaco como você.
Quero que fique claro
que está despedida.
Espere...
...um minuto.
Eu fiz isso?
Você é meu herói.
Não sei como dizer isso,
mas era eu que o dizia...
mas eu não dizia, entende?
Há coisas que se
diz com prazer.
Não entende, eu queria
lhe causar dor.
-Desculpe... o que foi isso?
-Alergia?
Talvez?
-Despediram você, lembra?
-É tão lindo...
Sal...
Sa... Sally?
Sally?
Ei, se levarem você
para a observação,
na verdade não
observam você.
Sally, disseram para
você que aconteceu?
Eles não têm idéia.
Mas conheci um bom partido,
você tem que ver este doutor.
-Vejo que está melhor.
-O que me lembra...
que não me contou o
que aconteceu com...
aquele modesto mas
ardente detetive?
-Não vai dar certo, Sal.
-Sempre diz a mesma coisa.
Mas não vai...
de qualquer forma,
tenho razões para
achar que não desta vez.
-Confie em mim.
-Olhe...
me recuso a deixar que o perca,
se estiver quebrado...
arrume-o, veja por esse lado,
que você vai adorar ele.
Agora vai...
vai e se promova.
Tenho que ver meu doutor.
Me diga que estou vulnerável.
Ser bom é algo do coração
porque está dentro nele.
Uns que escolhem ser ruins...
mas quero que seja
diferente para vocês.
Quero o melhor, entendem?
Sim...
-Posso ver sua arma?
-Não.
-Sabem para que servem?
-Para atirar em alguém?
Não.
Quero que sejam os
mocinhos, entendido?
-Sim!
-Vamos jogar então!
Na estação me disseram
que estava aqui.
"Desculpe".
É o do seu café.
É um cara corajoso enfrentando
uma turma como esta.
-Sem apoio?
-Trabalho sozinho.
-O tempo todo.
-Escolheu isso ou...
Sim, escolhi... havia um casal
antes, mas era muito sério.
Sabe minha amiga, Sally?
Diz isso de mim, fala que sou...
-...sem graça.
-É mesmo?
Isso é o que ela diz.
-Um contra um?
-Quem?
-Eu e ela?
-Sim...
Vamos...
-Quer jogar?
-Vamos...
You know you wanna sing with us
That's why you know you
should be scared of us
-Não posso, nem tenho jeito...
-Vamos...
So scandalous
Scandalous
So, so, so scandalous
Hot stuff, head to toe
Where you go, no one knows
Show me what you got 'cos
we ain't even close yet
You got me feening and
you got me feeling weak
Listen as I speak cos
I'm careful as I creep
You got me going crazy
and you know I can't sleep
No fortune your moves
and you hypnotise me
You got me trembling
like a little baby girl
You're so special, you're
like diamonds and pearls
You got me spinning and
you got me in a twirl
You're my number one baby
and you come to rock my world
You're dangerous
Just get it up
The way you move so scandalous
It's all about the two of us
A one night stand just ain't enough
I need some stimulation baby
A little conversation maybe
You got me spinning 'round like crazy
There goes my baby
Scandalous
So scandalous
Pode devolver a
bola pra gente?
Não me parece tão
sem graça para mim.
O Sr. Header informou que vai estar
ocupado na fábrica até o fim do dia.
O fato é que ele vai estar
ocupado no Hotel ensinando...
...Martina a abrir o mini-bar.
Considere-me informada.
Ele me disse que eu poderia
ajudá-la com o trabalho...
Se me disser que ele
não marcou nenhum...
encontro para hoje à
noite, já está bom.
Alô?
Na medicina moderna não
existe lugar para um bar.
-Vejo que se sente melhor.
-Com remédios que...
nem posso pronunciar.
Então, o que conta?
-Estou comendo só.
-Seria muito esperta...
se você criasse coragem
e fosse à polícia.
Acho que já fiz isso.
Detalhes? Fez bem querida,
achei que você teria que...
pagar para fazer sexo.
Só conversamos um pouco
e jogamos um contra um.
-Sabe jogar basquete?
-Aparentemente eu sei.
-Quase acabei com ele.
-Perdeu a chance, não te ensinei nada?
Nunca ganhe de um
cara nos esportes.
Cria um trauma neles.
Não foi o que eu quis,
aconteceu apenas.
Diga-me você,
algo estranho, muito estranho...
está acontecendo comigo, eu
praticamente me atirei nele.
Alô? Isso se chama
luxúria, atração animal.
Acha mesmo?
E se acontecer de novo,
na próxima vez?
Próxima vez? Vocês vão
se encontrar de novo?
-Eu adorei esse cara.
-Sim, mas é comigo...
que estou preocupada.
Não sou eu mesma.
A não ser que queira me mandar
no seu lugar da próxima vez.
-Sally...
-Estou dizendo, seja você mesma.
Eu mesma?
Está bem, farei isso.
Tenho que ir, cuide das minhas
crianças, ligo para você.
Desculpe, acho que
estou com febre.
Ei... desligue isso.
-Amor verdadeiro...
-Sim, amor...
Desculpe querida,
mas a festa é particular.
Oi amor, mas no seu caso acho
que posso fazer uma exceção.
Só vou falar uma vez, quero
que baixem a música um pouco...
Eu te disse... agora eu
mesma vou fazer isto.
Ei, ei... o que você é, louca?
Desculpe, o que você falou?
A música está muito alta?
Ei!
Ouve isso?
Se chama silêncio.
É assim que quero,
agora, deixe isso baixo.
Obrigada pela festa,
me diverti muito.
Hora de me equipar.
Amadores.
Acham que podem entrar aqui e roubar
todas estas coisas maravilhosas?
Que idéia perfeita.
Era o único desse tipo...
...egípcio.
Eles disseram que ela pulava
por tudo que nem um gato.
-Como ela se chamava?
-A "Gata Vadia".
Não, não... a "Gata Show".
Entendeu?
Pãezinhos.
"Busca: gatos+mulher".
"Clube das Mulheres
Amantes de Gatos".
"Busca: o gato na história".
"DEMÔNIO",
"CULTOS DE GATO".
"Gatos diabólicos".
"O Gato na História".
"Bruxas".
"Diabo".
"Gatos no Antigo Egito".
"Bast Adorada, amante de felicidade
e generosidade, gêmea da Deusa do Sol".
"O Mau Egípcio, veio
para os EUA em 1940".
Meia-noite.
Sabia que você voltaria,
quando estivesse pronta.
O pacto do deus.
No passado,
eram os mensageiros.
Escreveu isto?
Fui professora
durante 20 anos,
até que fui substituída
há dez anos.
Daí me tornei acadêmica.
É a Deusa da
Lua e do Sol.
Representa a dualidade
em uma mulher.
Sua parte agressiva,
natural e furiosa.
Mas que isso tem a ver
comigo? Quero dizer...
O que houve com
você noite passada?
Não me lembro.
-Quer que diga a você isso?
-Sim.
Você morreu.
O que? Eu não morri,
olhe... eu estou aqui.
-Morreu... mas ressuscitou.
-Você é louca.
-Você é louca minha senhora.
-Meia-noite deu vida a você.
Por isso você está assim.
Pode ver o que ele deu a você.
O que ele lhe deu mudou
sua vida, e te deu uma nova.
Não está sozinha, minha menina,
ele está dentro de você.
Olhe.
As mulheres gato foram
ocultas pela sociedade.
Por seguir seus próprios desejos.
Esta é uma bênção
e uma maldição.
Vai estar solitária e
não será compreendida.
Mas vai experimentar a liberdade
que nenhuma mulher conhece.
É uma Mulher-Gato,
cada visão, cada aroma...
cada som, por mais leves que
sejam, são independentes, você tem...
segurança total em
cada reflexo humano.
-Não sou mais a Patience então?
-Você é Patience...
e é uma Mulher-Gato.
Aceite-o criança, vai aproveitar
uma boa vida se aceitar...
quem você é, e por que
é assim, pode ser livre.
E livre com seus poderes.
Salvou minha vida, Meia-noite.
Mas alguém me matou,
e devo saber quem e por que.
Cuide dela Vicky?
considere feito.
-Trouxeram pra mim?
-Com certeza.
Fique com o troco.
O que posso fazer por você?
Russo Branco, sem o
gelo, a vodca gelada...
...e sem a Kalua.
Creme, puro.
Procura por algo?
Da outra vez que matou alguém,
era uma boa garota, por que?
O gato comeu sua língua?
Eu não sei de nada,
eles me disseram para...
abrir a drenagem,
e foi isso que eu fiz.
-Por que?
-Não se por que, Beauline...
tinha algo errado
com Beauline.
Escutou o que não
devia, eu não sei.
E o que será que
está escondendo?
Não posso acreditar que vai
transformar às pessoas em monstros.
Você está incrível!
Uau!
-Você gostou?
-Adorei.
-Do cabelo?
-Adorei esse cabelo.
-Estou bem?
-Você se sente bem!
Este cara fez realmente
bem para você!
Fico feliz por você.
Produtos da Sally,
dê meus produtos!
-Produtos da Sally...
-Isso.
Tudo isso... e um brinde.
-Então, vai ficar bem ou o que?
-Me sinto melhor...
o cosmo não vai cair
por minha causa.
Veja isso, uma garota louca
vestida de gato matou por um.
As ações da lunática não
tirarão Beauline das prateleiras.
Vamos lançar na semana que vem
conforme o planejado porque...
devemos isto às
mulheres deste país.
Porque...
O sujeito conhecia ele.
Está quase acabando.
Deixe-me ver. Quanto
tempo já usou isto, Sal?
Um mês.
Está bem, faça um favor para
mim, pare de usar isso.
Por que?
Porque está te deixando
doente, confie em mim.
Isto estava no lugar.
Oh, e tenho isto,
talvez você goste de ver.
Ei Bob, deixe-me te
fazer uma pergunta,
sua esposa subiria no
parapeito de um edifício...
para resgatar um gato em apuros?
Talvez... se o gato
tivesse uma pizza.
"Desculpe".
"Desculpe", "Desculpe".
Há similaridades,
à volta dos "esses"...
-a curva dos erres.
-Foram escritos pela mesma pessoa?
Bem, não é uma ciência exata,
mas esta primeira aqui,
e os espaços entre as letras
indicam solidão, insegurança...
escritos por uma pessoa séria.
Agora, olhando a volta
do "ípslon", muito segura...
não mostra raiva, e
quanto à letra "o", bem...
esta pessoa não gosta
de se guiar pelas regras.
-Então são pessoas bem diferentes?
-Bem diferentes.
Se puser estas duas mulheres no
mesmo quarto, vai ter uma boa festa.
Tem planos para o fim
de semana, Tom?
Agora eu tenho.
-Deveria me deixar vencer.
-Não sou esse tipo de garota.
-É uma perdedora.
-Perdedora?
Posso te fazer uma pergunta?
Trabalha para uma
cosmetologia, certo?
Alguém foi assassinado
e o fato é que...
Ei!
-Sinto muito.
-Pensa em alguém...
que poderia ter feito
isso na companhia?
Muita gente.
Talvez George, não é o...
melhor cara do mundo,
ele que me despediu.
O que, sou suspeita
agora, detetive?
Não.
Parece que ficaremos
aqui por algum tempo.
Você está com pressa?
Ei!
Aguente aí,
já volto.
-Mamãe...
-Ricky...
Você é um rapaz muito valente,
sabia? Vá com calma, parceiro.
Já acabou.
Não se como fez isso,
mas... estou impressionado.
Bem, contei como fiz,
e quem eu sou.
-Sabe o que?
-O que?
Vamos celebrar...
Deixe eu te levar para
jantar esta noite.
Eu adoraria, mas esta
noite não posso...
mas tenho negócios
para cuidar.
Escolheu a casa errada.
Você é a gata que matou Vicky.
-Não acredite no que vê na televisão.
-O que você quer?
-Seu marido, está em casa?
-Eu moro aqui...
-...por que ele estaria?
-Oh, que ruim.
Se seu marido chegar a casa,
diga a ele tudo sobre o Beauline...
é a morte em uma jarra.
Se fosse você não usaria mais.
-Vamos, uso ele faz anos.
-O funeral é seu.
Porque o que matou
Vicky, é um segredo muito tóxico.
Está sugerindo que meu
marido é um assassino?
Sugiro que me diga onde ele
está ou perguntarei eu mesma.
Acredito que ficará chocado...
ele é inocente.
Mas a verdade é,
que sou capaz de tudo.
Quer encontrá-lo?
Aqui está.
-Obrigada.
-Eu gosto de ajudar.
-Onde encontro você?
-A noite me leva.
Pegue meu telefone.
Chame a polícia, eles
não acreditarão nisto.
-É uma perda de tempo.
-Não...
-O que?
-Pense... nunca!
Considere como uma condição
de nosso relacionamento.
Eu adoro esta parte.
Quem diabos...?
Gosta das minhas unhas?
Eu acabei de fazê-las.
Ops... nada mal.
Sai de cima de mim já!
Eu sei tudo sobre Vicky, e você
não vai conseguir esconder.
Ele sabia da fórmula,
por isso você o matou.
Eu não o matei.
São as últimas
palavras entre você e eu.
Parada!
Ei... pare aí,
não se mova.
Venha para cá,
devagar e com calma.
Veja e me diga se você gosta.
-Não me faça isso.
-Não vou falar de novo...
então dê a volta e
coloque as mãos na cabeça.
Você está presa.
Te peguei
-Isto é um jogo?
-Sim e eu gosto.
-Joga por prazer?
-Vejo que você ama o seu trabalho.
-Recebeu bem?
-Eu mostrarei para você.
-Cuidado, isso mataria você.
-É só uma faísca entre nós.
-Deveríamos sair.
-Não se vanglorie senhorita.
-Sabem sobre nós?
-Não há nós.
Isso é ruim.
Acabou.
Muito bem rapazes, mãos curtas,
para quem vê na escuridão?
Eu posso!
Isto é um desastre,
um total desastre.
Como ela soube disso?
Quem é ela?
Está tudo bem, não tenha medo.
Ótimo, estamos completamente
arruinados aqui...
e o seu conselho é para
que eu não tenha medo.
Não, meu conselho para você,
George, é que pare de...
se queixar, este é o dia
em que os meninos nascem...
de uma célula do osso.
Pelo menos uma vez George,
na sua miserável vida...
seja homem.
Incrível, Beauline faz
maravilhas, não é assim?
Muito bem, Sal, o que acha?
Vai para à igreja ou
para à Mansão da Playboy?
Pode me ajudar...
-eu estou preocupada.
-É um passeio de Domingo.
-Grande coisa.
-E se ele quiser ver...
quem eu sou de verdade?
Pode escolher, se quiser que funcione,
deve gostar de você por completo.
Ai Sra. Mercedes, perdão.
Vai.
São lindos.
-Obrigada.
-Eu falava dos peixes...
Bem, O trabalho de um detetive é como
um encontro, sempre perseguindo.
Você gosta de Sushi, não é?
É bom?
Então, me diga quem
você está perseguindo.
A Mulher-Gato.
-Já ouviu falar dela?
-Oh, sim...
...quente, roupa de couro,
um chicote.
Me beijou.
-Mesmo?
-É...
-O que você acha disso?
-Depende...
-Você gosta de garotas más?
-Eu só prendo elas.
Não é isso Patience, é
algo que não combina comigo.
Está bem, má, boa, talvez
algo no meio disso, certo?
-Isso está muito complicado.
-Me fale de você...
-Está bem.
-O que sente sendo artista?
Não sou realmente uma artista,
eu só fui à escola de arte...
mas depois consegui um
trabalho na agência à noite...
e na realidade eu
não sei quem sou mais.
Eu sei quem você é.
É diferente.
É especial.
-E eu gosto disso.
-Obrigada.
Não, É verdade...
eu gostaria de saber mais.
Sabe, tem coisas que
são difíceis de explicar.
Como que?
Que você é uma bruxa?
Não exatamente o que você pensa.
Ei...
Pode me dizer o que quiser.
Eu... eu...
Eu odeio a chuva.
O que você dizia?
Não tem importância.
Tom?
Sou eu.
Tinha razão quanto ao segredo,
eu não posso acreditar...
mas tenho provas contra
George, nós temos que pará-lo.
Estará em volta da imprensa,
amanhã, Beauline estará...
à venda na segunda-feira.
"PROBABILIDADE DE
COMPATIBILIDADE 99.9%".
-O que encontrou?
-Evidências para colocar ele...
numa prisão por muito,
muito tempo.
Era tudo o que eu queria ter.
Eu nunca fui a mais bela,
nem a mais poderosa.
Depois, que eu completei os
quarenta anos ele me expulsou.
Está lá, no escritório.
Viu o que eu fiz?
A parte da pele foi difícil...
mas acho que ficou bom.
-Você matou ele!
-Ninguém vai acreditar nisso.
Primeiro Vicky... e George...
e com certeza você não.
Eu sinto muito, esqueci
as boas maneiras.
Posso te oferecer algo?
Uma lata de atum?
Leite azedo?
Que tal uma arma? A qual você
acaba de esvaziar no peito...
do meu marido.
Oh George... alguém me ajude,
ela matou o meu marido.
"MULHER-GATO MATA
NOVAMENTE".
Patience...
Eu sinto muito.
Imagino que você já sabe que vou
ter que algemar suas mãos.
Se você quiser.
Digo a você, que eu tinha
evidências que o Beauline é tóxico.
Por isso o matou, George
descobriu e o matou também.
-Ela planejou tudo.
-A balística prova que...
as duas mortes são da
mesma arma e tem a sua mão.
-Colocaram na minha mão.
-Qual é a diferença?
-Não importa.
-Você não entende...
todas as evidências
apontam para você.
Não há nada que
mostre outra coisa.
Confie em mim, pode acreditar.
-Lembra de quando me viu?
-Sim.
-O que você viu?
-Uma garota, salvando um gato.
Não, viu uma louca
tentando pular,
e todas as evidências...
apontavam para isso, por isso
preciso que acredite em mim.
O que eu faço?
Eu não sei quem você é?
A mesma garota com que
você esteve ontem à noite.
Levem ela.
Seja uma boa gatinha.
Olhe desta maneira...
perdeu uma mulher mas
ao menos pegou seu homem.
Fiz isso?
Sim.
Olá, Meia-noite.
Passou uma vida numa caixa,
aceitando quem é...
Pode ser livre, livre
com seus poderes.
Não é sobre mim agora, Meia-noite.
Sabe? Lassie, se eu tivesse trazido
as chaves, mexa as suas garras.
-Você está bem?
-Uma garota como eu...
aterrissa sobre os seus pés.
O meu marido sonhou com um
mundo onde a mulher seria tão bela...
como ela deseja ser.
Dedicou sua vida para
conseguir esse sonho.
E como sua executiva chefe
farei desse sonho uma realidade.
Faremos amanhã o
lançamento do Beauline.
Muito obrigada, eu morreria
para ter esta coisa.
Meu marido queria
que todas o tivessem.
-Detetive Loon, que surpresa.
-Sim...
Este é o homem que pegou o
assassino do meu marido.
-Tem um minuto em particular?
-Vamos ao meu escritório.
Devem se mexer, terão
que fazer a entrega.
Isso estava sobre o
corpo do meu marido.
-Por que matar Vicky?
-Ela não tinha tempo.
Não é um motivo.
E se disser a você
que a verdade é outra?
Eu sei quem matou seu marido
e que sabia do Beauline?
Detetive, me faz
parecer suspeita.
E se eu disser que
tenho evidências?
Se você tem evidências,
porque não estou algemada?
É uma mulher preparada
Sra. Header, bela, rica...
-poderemos arrumar em algo.
-Então esta evidência...
pode desaparecer e a culpa
vai cair sobre outra garota?
Se é o quer que eu faça.
-E você, o que quer?
-Me dê o que eu quero...
só me diga o que você quer.
Por que acha que
pode comigo?
Porque eu finalmente
confiei em um amigo.
É, e seu amigo te
meteu numa fria.
Não seja estúpida, não
pode matar um policial.
Eu não me importo.
Estou acostumada fazer
tudo o que quero.
Dê saudações a meu marido.
Que doce? Obrigada...
agora eu matarei os dois.
Espere, tenho que parar.
-Como você está?
-Foi um bom tiro.
Escute...
sinto muito, devia ter
confiado em você o tempo todo.
Me confundiu com outra pessoa.
Vamos Patience.
Foram por esse lado.
Não posso acreditar
que eu confiei em você.
-É falsa.
-E você, uma heroína?
Uma ladra?
Um fenômeno?
Se não tem identidade,
por que manter segredo?
Porque você me matou.
Era eu quem
estava na drenagem!
Eu sou Patience Phillips.
É isso que você quer.
-Eu estou protegida pelo...
-Beauline!
Pare de usar...
e o seu rosto deforma.
Mas se continuar usando, sua
pele fica como mármore vivo.
E vai sentir o efeito.
Você é só uma garotinha
medrosa se defendendo.
Você é um nada.
Você odeia um
assassino de policiais?
Quer salvar ele, querida?
Salve-se você mesma.
Fim do jogo.
Adivinhe o que?
Acabou o tempo!
Me dê a sua mão.
Me ajude!
Eu não serei uma heroína,
mas com certeza não
sou uma assassina.
Sabe? Tem provas que
provarão isto muito fácil.
O caso será resolvido
pela amanhã, será difícil...
provar que foi a Mulher-Gato.
Exatamente.
O dia em que eu morri,
foi o dia que comecei a viver.
E em minha outra vida, espero
que vejam o melhor de mim.
Você estava nela, e por isso vai
estar sempre no meu coração.
Mas o que preciso mesmo...
já foi decidido para mim.
Agora faço isso.
Você é um bom homem Tom,
mas você vive em um mundo...
em que não há lugar
para alguém como eu.
E algumas vezes fui boa,
oh... muito boa!
Algumas vezes sou má, e
agora só vou ser o que quiser.
Liberdade é poder.
Para viver uma vida
incontida e sem medo,
é um presente
que Deus me deu.
Para minha jornada maluca.
www.moviesubtitles.org