Agora, por onde começar?
Que tal "era uma vez..."?
Quantas vezes você ouviu isso
no começo de uma história?
Vamos fazer outra coisa.
Já sei, já sei!
É assim!
É assim que se
começa um filme!
Acho que não. Me pareceu familiar.
Não pareceu, pra você?
Ah, não! O livro não!
Quantos já não viram o
começo com o livro, pessoal?
Feche o livro.
Não vamos fazer isso.
É isso que vamos fazer.
Por que eu simplesmente
não volto para o dia
em que as coisas
começaram a piorar.
Corram pelas suas vidas!
Todo mundo!
Corram e se escondam!
SOS! Perigo, perigo!
Código vermelho! Se
abaixem e se escondam!
Vocês estão em perigo!
Corram e se escondam!
Corram pelas suas vidas!
Corpo de Bombeiros
Emergência! Emergência!
Os Caçadores
da Arca Perdida
Corram e se escondam!
Chicken Little! O que foi?
O que está acontecendo?
O céu está caindo!
- O céu está caindo?
- Você está louco?
Não, não, é verdade!
Venham comigo!
Não, filho...! O que...?
Aconteceu debaixo
do velho carvalho.
Eu não estou inventando isso.
Eu sei que está aqui,
o pe-pedaço do céu...
Em algum lugar... em
algum lugar aqui no chão.
Tinha o formato daquilo!
Ele... se parece com
uma placa de Pare?
Sim! Só que não
tem "Pare" escrito
e é azul e tem
uma nuvem nele.
E me acertou na cabeça!
...uma placa de Pare.
-Espere, o que é aquilo?
-Foi isso que te acertou?
-Não, pai, foi um pedaço do céu!
-Pedaço do céu?
- Está tudo bem, pessoal!
- Pai, não.
Aconteceu um
pequeno engano.
Foi apenas uma noz
que atingiu meu filho,
- nada além de uma noz.
- Não, pai, não.
Quieto, filho, isso já é
vergonhoso o suficiente.
Chicken Little, o que
você estava pensando?
Por que você colocaria a
segurança da cidade em risco?
Como você confundiu uma
placa de Pare com uma noz?
- Mas... a-a no-no-noz...
- O que ele disse?
- A-a no-no-noz...
- Foi uma noz gigante?
Foi um macaco atirando
salada de repolho?
A-a no-no-noz...
Senhoras e senhores,
foi apenas uma bobagem.
Bobagem de uma
pessoa maluca.
Hora vamos, Buck! O seu filho
quase nos matou de susto!
Bem... Vou lhes dizer,
pessoal...
Meu filho, vocês sabem...
Crianças fazem coisas
malucas. Vocês têm filhos...
Ah, pai...
Não foi uma noz, foi um
pedaço do céu, de verdade...
Você tem que
acreditar em mim.
Breve: O Galinho Louco,
o filme
"Um ano depois"
Um filme. Um filme.
Estão fazendo um filme.
Quando...
Quando é que todo mundo vai
esquecer o seu grande engano?
Primeiro estava
em todos os jornais,
depois escreveram um livro sobre
ele, daí saiu o livro em fita,
daí veio o jogo de tabuleiro,
e as colherzinhas com a sua cara
nelas. "Bem vindos a Oakey Oaks,"
"as melhores nozes do universo"
-E o website, os pratos comemorativos...
-Ah, sim...
- Você sabe, você viu eles.
- Sim, eu vi.
Dá até pra comer neles,
mas eles...
Mas eles não podem
ir no microondas.
-Outdoors, você viu os outdoors?
-Sim, eu vi eles.
Ah, também tem
um adesivo de carro.
Sabe, é só uma
questão de tempo.
Outdoors eu consigo suportar,
pôsteres eu consigo suportar,
mas um adesivo, é...
é como se tivesse
grudado pra sempre.
Ei, pai, isso não importa,
sabe por que?
Porque eu tenho um plano!
Sim, sobre isso, bem...
Lembra quando eu disse que seria
melhor se você ficasse na sua,
que você não ficasse
se expondo, certo?
- Sim, mas eu...
- Sabe, é como um jogo!
É como esconde-esconde, só que o
objetivo é nunca ser encontrado.
- Mas eu...
- Ótimo!
Agora temos um plano,
certo?
Te vejo mais tarde!
Lembre-se: fique na sua.
Sim, tudo bem.
Tchau.
Olha, mamãe,
é o galinho maluco!
Sim, ele mesmo, você é tão esperto,
não devemos fazer contato, tchau!
Já chega!
Hoje é um novo dia.
O GALINHO CHICKEN LITTLE
Ginásio
Respostas
Aula de Carneirês
Sr. Woolensworth
Muito bem. Foxy Loxy.
Presente e bem pontual.
Goosey Loosey.
Senhor Runt of the Litter.
Presente e contado,
Sr. Woolensworth.
Ops, derrubei meu lápis.
Fracassado
- Henny Penny.
- Aqui.
- Ducky Lucky.
- Fuzzy Woozy.
- Aqui.
- Morkubine Porcupine.
- Yo.
Peixe Fora D'água.
Quieto.
- Abby Mallard.
- Pata feia.
Classe! Eu não vou tolerar um
comportamento rude em relação...
Não se preocupe,
Sr. Woolensworth.
Você não deve entrar de fininho
assim, sua feia... a... Abby.
- Onde eu estava?
- Pata feia.
Chicken Little.
- Atrasado de novo.
- Atrasado de novo...
Classe, abram na pág. 62 e traduzam
cada palavra para o carneirês.
- Ele.
- Mééé.
- Ela.
- Eles.
- Mééé.
- Nós.
"Ginásio" Tudo bem,
pessoal, ouçam!
Eu não quero ouvir
nenhum quack, piu, oinc,
choros ou cocoricós,
quando eu disser...
queimada!
Oh, cara...
Vamos começar!
Vamos, vamos, vamos!
Dividam-se em dois times:
populares contra os impopulares.
- Técnico!
- Você é impopular.
Nós não deveríamos rever
as regras de segurança?
Claro. Acertem o porco,
crianças!
Calma, Runt! Apenas...
Apenas faça o que
o Peixe está fazendo.
Manhã difícil?
Tive um encontro
com minha Nêmesis.
- Chiclete na calçada?
- Você venceu essa.
Seu antigo inimigo.
-Vindo pela sua direita.
-Obrigado!
-Eu ouvi falar do filme. Dureza...
-É...
Ei, talvez saia
direto em vídeo!
Esse é o menor
dos meus problemas!
Essa manhã...
essa manhã, meu pai basicamente
disse que eu devia desaparecer.
Mas sabe, isso não vai
me deixar deprimido,
porque eu tenho um plano!
Quer ouvi-lo?
Não, não, esse é bom!
Ok, veja.
Um momento destruiu
minha vida, certo?
Um único momento.
Alvo às 3 horas.
Eu vi.
Então eu conclui que tudo
que preciso é de uma chance...
tudo que preciso é de uma
chance de fazer algo grande...
...e fazer com que todo mundo
esqueça da história do céu caindo.
Aí, meu pai finalmente terá um
motivo para se orgulhar de mim.
Tempo!
Enfermeira!
- Oi, Tiffany!
- Ei, cara! E aí?
E então, o que você acha?
Ok, escute.
Você disse que
o céu estava caindo.
Seu pai não o apoiou.
E você ficou machucado por
dentro desde então, certo?
- Bem, dói mas...
- Não é isso, ok?
- Foi o castigo.
- Ok, foi.
O que tem que acontecer agora
é que a noz precisa
ser aberta.
E não um pedacinho
de cada vez,
mas sim * BAM *, * SMASH *,
pedaços de emoções por todo lado,
raiva, frustração,
negação, medo,
depressão profunda e tal.
Entendem o que eu digo?
Tá, esqueçam
a parte da noz.
Ok, aqui vai
o mais importante.
Você tem que parar de se meter em
confusão e lidar com o problema.
- Ok, sim, mas...
- Essa é a verdadeira solução,
você e seu pai, conversando,
e então a conclusão!
- Conclusão?
- Conclusão.
Conversar sobre algo
até que esteja resolvido!
Espere! Fique aí! Vê?
Olha, tem uma seção inteira sobre
isso na "Pata Moderna" desse mês.
Incrivelmente apropriado!
Eu disse que
eu tenho um plano!
Sim, mas de acordo
com a "Cosmopato",
você deveria parar de bater
boca e começar a conversar.
E a "Pato Bonito" diz que
evitar conclusões com seus pais
pode causar queda de penugem
precoce. Viu? Conclusão.
Vamos, repita comigo.
- Você e seu pai, conversando...
- Abby, Abby, Abby, escute!
Conversar é perda de tempo.
Tenho que fazer algo grande, pra meu
pai não pensar que sou um fracassado.
Que é isso, você
não é um fracassado.
Você é criativo, inventivo,
engraçado, bonitinho e...
O que?
É, bem... Sim... Runt!
Chicken Little deveria ter
uma conversa com o pai dele
e esclarecer as coisas
ou continuar procurando
por soluções temporárias e
nunca lidar com o problema?
Soluções temporárias!
- Runt!
- Me desculpe!
Sou muito ruim com
expressões faciais.
Peixe, me ajude aqui.
Homens.
Foi a Bela que matou a Fera.
Acho que só as meninas
são boas com...
...uma comunicação
aberta e sensível.
Já chega.
Estávamos no intervalo, Foxy.
Prepare-se para sentir dor,
e eu não quero dizer emocional.
Nós vamos te salvar!
Fujam! Ganso louco!
Chicken Little!
Não apareceu pra aula,
comportamento inapropriado,
arrumou brigas na aula de educação
física e o alarme de incêndio?
Desde aquele incidente do céu
caindo, ele só se mete em confusão.
Olha, Buck.
Você sabe que eu
o respeito bastante.
Digo, você era
o Buck "Ace" Cluck,
o astro de beisebol
da nossa escola.
"Buck 'Ace' Cluck
vence o grande jogo!"
Mas vamos encarar os fatos.
O seu filho... ele não é parecido
com você, de jeito nenhum.
Ok, obrigado por falar comigo,
eu... vou cuidado meu filho.
-Pai, não foi minha culpa, foi Foxy...
-Tá tudo bem, tudo bem.
Você não tem que
explicar nada.
Ah, ei, pai.
Eu estava pensando...
E se eu... E se eu...
e se eu entrasse
pro time de beisebol?
Buck, olhe pra
onde você está indo!
Desculpe aí, amigo,
desculpe!
Beisebol?
Filho, a gente já
conversou sobre isso.
Sim, tudo bem, mas isso foi
quando eu ainda era pequeno.
Eu já ganhei
140 gramas esse ano!
Eu me sinto muito forte!
Sério, filho, beisebol?
Tem certeza?
Oh, sim. Digo,
por que não, certo?
Sim, por que não,
mas por que?
Pai, o senhor era uma estrela
do beisebol no colegial,
eu pensei que, o senhor
poderia me dar umas dicas.
Mas, filho, eu estou
apenas pensando,
talvez beisebol não seja
exatamente a sua praia, sabe?
Você já pensou
no time de xadrez?
Ou o clube de canto?
E alguns adolescentes se divertem
bastante colecionando selos.
Quer parar pra
comprar uns selos?
- Eu não gosto de selos.
- Ou cores, coisas coloridas...
Não, eu estava pensando
em beisebol!
Mal posso esperar pra ver sua cara
quando eu fizer um Touchdown!
Pai?
Eu estou brincando.
Isso... foi uma piada.
- Só me faça um favor, filho.
- Claro, pai, qualquer coisa.
Por favor, tente não
ter muitas expectativas.
Sim, pai, eu sei, mas...
Acho que posso ganhar!
Eu...
Ok, pai...
Chloe, se você
estivesse aqui...
Você saberia o que fazer.
Vamos, tudo o que eu
preciso é de uma chance.
TIME DE BEISEBOL
Lista de Inscrição
JOGO DE ABERTURA HOJE!
BEISEBOL PARA INICIANTES
FOXY CONSEGUE DE NOVO!
FOXY IMBATÍVEL
FOXY, NOSSA HEROÍNA
OS NOZES JOGAM HOJE A FINAL
Incline-se para a esquerda,
Incline-se para a direita,
Vamos, Nozes, lutem, lutem!
Vããããão, Nozes!
A emoção está no ar,
senhoras e senhores.
Fazem 2 décadas desde
que o time de Oakey Oaks
derrotou seu rival de longa
data, os Batatões de Spud Valley.
Mas agora, perdendo
por apenas 1 corrida
e com um jogador em
posição pra marcar ponto,
nós finalmente temos
uma chance, novamente.
Essa emoção é o que torna
o beisebol divertido,
não é pelo prêmio,
é pela zoação
e pra esfregar
na cara deles:
ganhamos de vocês,
e outras comemorações
que vem com a vitória.
É isso aí, pessoal.
Oakey Oaks e o honrado
prefeito Turkey Luckey
finalmente vão ter motivos pra se
gabar novamente por um ano inteiro!
LEVANTE
ACENE
CHEQUE O ZÍPER
Mas essa batalha acabou
com nossos heróis locais.
Após 9 tempos exaustos e
vários jogadores machucados,
os Nozes estão no
fundo do poço novamente.
Mas ainda bem que há
músculos o suficiente...
...no banco para
trazer uma vitória!
O próximo é...
Chicken Little.
Chore desesperadamente.
Claramente com pequenas
chances, pessoal,
Little nunca entrou em campo
desde que se juntou ao time.
Ele vai perder
o jogo para nós!
Mas se ele conseguir uma
corrida e avançar uma posição,
então a nossa Foxy Loxy
poderá entrar e nos salvar.
Ele fez um jogo
perfeito até agora.
Favorita ao troféu de MVP.
Ok, garoto, escute.
Você tem uma zona de strike
bem, mas bem pequenininha.
Ele não vai te por pra
fora de jeito nenhum.
Apenas faça a corrida,
não rebata.
Sim, mas treinador, estou sentindo
algo bom em relação a isso.
Não rebata, faça a corrida,
me escutou?
- Apenas faça a corrida!
- Mas treinador, espere...
Não rebata!
Nervoso, tremendo, mal
conseguindo segurar o taco,
Little segue
em direção à área.
Ele vai bater
pela direita...
pela esquerda...
não, pela direita.
Pela direita.
Tranqüilo, Al!
Bem, senhores, parece
que o defensor esquerdo
achou algo melhor pra fazer.
O segundo estômago do defensor
central roncou de fome.
E o defensor direito foi
procurar larvas de insetos.
Joguem bola!
Por que ele?
Por que agora?
Não vou te envergonhar,
pai. Não dessa vez.
Ele se posicionou,
arremessou, é um "canhão alto".
Falta!
Strike um!
Senhoras e senhores, eu
não vou tentar diminuir.
Já vi animais atropelados
com melhores reflexos.
O receptor deu o sinal.
Aqui vai o arremesso.
Ele mandou uma bola curva!
Ele tenta rebater!
Strike dois!
SE DISTANCIE
- Não!
Eu disse pra não rebater!
Não.
Continuem o jogo!
Foram duas seguidas.
Mais um strike, digam adeus,
pois vamos todos pra casa.
Hoje é um novo dia.
Não rebata.
Alegrem-se novamente,
ele acertou!
TROQUE DE TIME
- Acertou?
- Acertei?
Acertou?
Mas esperem, o rebatedor
ainda está na 1ª base,
ele está parado, estupefato.
Corra, garoto, corra!
- Corra, filho, corra!
- Corra!
-ACOMPANHE A MULTIDÃO
-Corra!
Aqui vai ele,
e na direção errada!
- Espere, espere!
- Não, nessa direção não!
- Corra na outra direção!
- Dê a volta!
Esperem, ele está
dando a volta!
Nunca disse isso antes, mas
ele está chegando na 1ª base!
Bem atrás dele, Goosey
Loosey completa a corrida e...
Quase lá, quase lá.
E o jogo fica empatado!
Enquanto isso, eles
estão perdidos no campo!
-Parece que o defensor a pegou.
-Não, é o defensor central!
Confusão no campo, senhoras e
senhores, ele atirou o defensor!
Ele conseguiu segurar!
Mas cadê a bola?
Little atingiu a base
e continua indo.
É uma caçada à bola! Os defensores
estão tendo um probleminha!
-Está uma confusão por lá!
-Ela está presa!
- Conduza a vaca!
Oh, é a velha jogada
"conduza a vaca".
O garoto está indo
para a base principal?
Parece uma típica
jogada tripla!
Esperem! Não! Incrível! Ele
está indo pra corrida completa!
O impossível acontece!
O garoto está impassível!
Volte! Volte!
Você nunca vai conseguir!
Olhem seu esforço! Ele
tenta ficar mais leve!
Com toda a defesa trás dele e
mesmo assim ele não desacelera!
Ele pula para a base, aí
vem o defensor central!
Vai ser uma confusão
daquelas na base principal!
Está fora!
Pessoal, que coisa
mais triste...
- Esperem!
- Esperem! Esperem um segundo.
Segurem seus cavalos.
E, cavalos, segurem sua respiração.
Isso pode não
ter acabado ainda.
- Ele está... ele está...
- Salvo!
O mundo está salvo!
Acabou, pessoal!
Os Nozes fizeram
o impossível!
Pela primeira vez em 20 anos,
NÓS GANHAMOS O CAMPEONATO!
Mãe, beijem seus bebês! Vocês
testemunharam um milagre!
Lembrem-se onde vocês estavam
nesse momento, os cheiros, os sons,
Há um novo herói na cidade
e seu nome é Chicken Little!
Foi apenas uma
jogada de sorte!
Sim, Chicken Little,
é tudo seu!
A vitória, a multidão,
a glória!
E, claro, ficar encharcado de
bebida refrescante até os joelhos
é algo que você
sempre quis!
Essa é uma lembrança que
vocês guardarão para sempre!
Isso, é isso aí! Nós
ganhamos, nós ganhamos!
Aquele ali é o meu garoto,
o meu garoto!
"I am the champion,
my friend"
"And I'll keep on
fighting 'till the end"
"I am the champion"
"I... I... I am the champion"
"Gone is the looser"
"'cause I'm the champion"
"of the world!"
É o início do jogo.
E ele arremessa.
Vai ser lançada pra fora,
bem pelo meio do campo.
Ele rebate!
-Está indo...
-Ele corre até à primeira,
-depois até a segunda.
-Ele pegou bem perto do muro!
Ele vai tentar
marcar o ponto!
Há uma confusão pela bola.
Eles jogam, vai
ser bem apertado.
-Ele está... salvo!
-Isso!
- Os poderosos Nozes ganharam!
Oh, Jesus, sabe...
Acho que isso enterrou pra sempre
toda aquela história de céu caindo.
Não é mesmo, garoto?
Pode apostar, pai.
A não ser que ache que
precisamos de uma... conclusão.
Conclusão?
O que há pra concluir aqui?
-A menos que você ache que precisamos...
- Não.
- Então está fechado!
- Totalmente fechado.
- Boom!
- Ótima, pai!
Conclusão, eu sei...
Tudo bem, já nos
divertimos o suficiente.
Boa conversa.
Boa conversa, filho.
Pai, eu te...
eu te empurro.
Me balance um pouco, ok?
- Ok.
- Estou de pé, estou de pé.
Boa noite, "Ace".
É o início do jogo.
Ele arremessa...
Obrigado.
Obrigado pela chance.
Um pedaço do céu?
Formato de uma
placa de Pare?
De novo, não!
Ei, filho, tudo bem?
Estou indo, estou indo!
Estou subindo!
-Ei, o que foi?
-Nada.
Mesmo?
-Pensei ter ouvido você gritar.
-Não...
Eu... caí da cama.
Como você foi parar aí?
- Onde?
- Aí!
-Onde?
-Aí! Como você foi parar aí?
De quem estamos
falando mesmo?
Deixa pra lá,
qual a diferença?
Olhe, o passado ficou
pra trás, certo?
Amanhã vai ser
um novo dia!
Por favor tenha sumido,
por favor tenha sumido,
por favor tenha sumido.
Bom.
Tenho que ligar pra Abby!
"Yo, I'll tell
you what I want"
"What I really, really want"
"So tell me what you want"
"What you really,
really want"
"I'll tell you what I want"
"What I really, really want"
"So tell me what you want"
"What you really,
really want"
"I wanna... I wanna...
I wanna... I wanna..."
"I wanna really, really,
really wanna zigazig ha."
"If you wanna be my lover"
"You gotta get
with my friends"
"Make it last forever"
"Friendship never ends"
"If you wanna be my lover"
"You have got to give"
"Taking is too easy"
-"But that's the way it is"
-Alô? Residência dos Mallard.
"I'll tell you what I want"
"What I really, really want"
-Runt, quieto.
-"So tell me what you want"
- Estou no telefone.
-"What you really, really want"
"I wanna... I wanna...
I wanna... I wanna..."
-"I wanna really, really,
-Runt!
"really wanna zigazig" Oh...
Ei, onde você está?
Já começou ou
você está apenas...
O que?
Tudo bem, pessoal.
Vejam isso.
Bizarro.
Ok, deixa eu adivinhar.
Você ainda não
contou pro seu pai.
- Bem...
- Eu sabia!
E por que você não
contou pra ele?
Porque você e seu pai
ainda não conversaram...
Não, nós conversamos. Nós
definitivamente conversamos.
Oh, sério?
O que ele disse?
- Be... de... rá... si...
- O que?
Tudo bem, já chega!
Nós vamos intervir!
Você tem que parar de se meter
em confusão e encarar o problema.
Ela está certa.
Abby, por favor.
Foi exatamente isso que caiu
em cima de mim da 1ª vez.
Eu não vou falar com ele sobre
isso novamente de jeito nenhum!
-Não, ele não vai.
-Runt.
Foi mal. Sou um covarde
sem opinião própria.
Ok, tenho certeza que há uma
explicação simples e lógica.
Digo, poderia ser um pedaço
de um balão meteorológico.
Ou talvez seja parte de
alguma experiência com
um satélite de comunicação.
Eu não me importo com o que
é isso, só quero que isso...
...desapareça da minha vida
e que tudo volte ao normal.
Ei, se lembra de quando eu vi
uma coisa azul caindo do céu?
Todo mundo pensou que
era algo do espaço e tal.
E no final, era só xixi
congelado de um avião a jato.
Sim, é isso mesmo,
isso é xixi congelado.
Sim... É xixi congelado!
-Xixi, xixi, xixi...
-Você poderia parar de dizer isso?
- O que? Xixi?
- Xixi.
-Que tal urina?  -Mijo?
-Água do joelho?  -Pipi?
Ok, mudança de assunto.
-Fazer xixi?
-Eu não ligo pro que seja!
E então, vocês vão ajudar
a me livrar disso ou não?
Ai, Peixe! Se protejam!
- Não!
- Peixe!
Vamos, vamos, vamos!
Calma, ei, filho.
Onde é o incêndio?
Chicken Little tem
algo pra dizer pra você.
Diga pra ele.
Ele pode suportar.
De quem estamos
falando mesmo?
Temos que ir, pai, tchau!
Você tem que estar
preparado para ouvir seus filhos,
mesmo que eles não
tenham nada pra dizer.
-Se segure, Peixe!
-Peixe, vamos tentar te salvar!
Me desculpe.
Esperem!
Desculpe.
Ó a calçada!
Peixe!
Abby!
Abby, acorde!
Vem, vamos sair daqui!
Coitado do Peixe!
Ele provavelmente está empalhado
como um troféu de colecionador...
ou ele é um hospedeiro
morto-vivo, implantado com...
embriões que se
prendem ao rosto. Ou...
Uma coisa é certa,
cara! Ele já era!
Já era, cara!
Ainda não!
Oh, droga.
Peixe.
Ei, o que você está
fazendo? Vem logo!
- Peixe.
Onde você está, Peixe?
Eu não consigo suportar
essa pressão.
- Vão sem mim...
- Não, Runt.
-Está tudo bem.
-Eu vou por a missão em risco.
Vou por nós todos
em perigo!
Se livrem de mim enquanto
vocês ainda têm um chance!
Ao menos deixem um pouco de
munição. E um pouco d'água.
-E umas batatinhas, se vocês tiverem...
-Se acalme. Tudo bem, escute.
-Está tudo bem.
-Runt, onde está o seu saco?
- Ok, respire.
- Respire.
- Devagar!
- Devagar.
- Ok.
Agora, apenas faz aquilo
que você faz pra relaxar.
"Well, you can tell by
the way I use my walk,"
"I'm a woman's man,
no time to talk."
"Ah, ha, ha, ha,"
"Stayin' alive,
Stayin' alive"
- Peixe!
- Peixe, você está bem?
Eles te machucaram?
Diga algo!
Não bata no vidro.
Eles odeiam quando fazem isso.
Certo, vamos sair daqui.
Cadê o Runt?
Nós somos os próximos.
Corram!
Ok, já chega!
Nós vamos correr de volta pra sua
casa e você vai contar pro seu pai.
Ok, você está certa.
"Stayin' alive, Stayin'
alive, Stayin' alive"
Runt!
Não... não puxe, empurre!
Nós temos que sair daqui
agora! Vamos, pesso...
Vamos, pessoal!
Rápido. Rápido.
Rápido!
Ok, tempo!
Então...
já foram pro shopping?
Vamos, amigo! Vamos,
amigo! Vamos, amigo!
Me desculpe.
A tensão me faz inchar.
Venham, pessoal!
Rápido, rápido!
Cuidado!
Obrigado!
Malditas pernas
geneticamente treinadas!
Que barulho é esse?
Desculpe! Nervoso aqui.
- Corram!
- Esperem!
Peixe!
O sino da escola!
Nós temos que tocar o sino da
escola pra avisar todo mundo!
Vamos!
Rápido! Rápido!
Vai! Vai!
Está trancada!
Olhem! Eles estão vindo!
Preciso de um refrigerante!
Vamos, amigo! Vamos,
amigo! Vamos, amigo!
A nota está toda amassada!
Por que estamos
fazendo isso?
Aceite, aceite!
Isso!
O que aconteceu?
Eu apaguei por um segundo.
O céu está caindo!
Era apenas uma noz.
Uma pequena noz.
Eu não consigo dizer o quanto
estou envergonhado, pessoal.
Toque o sino!
Vamos, Chicken Little,
toque o sino!
Hein? O que?
Agora vamos ver a previsão
do tempo com o Chris.
Uma massa de ar frio
está entrando, então...
O sinal de alerta
foi ativado!
Rápido!
Peguem uma câmera, equipe!
Chicken Little, é melhor você
ter uma boa explicação para isso.
Há um... Há um... É
o... Vocês têm que...
O que ele disse?
Há um... Há um... É
o... Vocês têm que...
Me sigam! Vamos!
Rápido. Rápido!
Os aliens estão aqui!
Os aliens estão aqui?
Está... acontecendo de novo...
Venham, rápido!
Rápido!
Venham, venham! Vocês
estão prestes a vê-lo!
Rápido, rápido,
ele está decolando!
Vamos, se não se
apressarem, vão perdê-lo!
Oh, olhe, uma moeda!
-Ah, pessoal!
-Oh, certo.
Rápido!
Vamos, rápido!
Ele está decolando!
Rápido, ele está deco...
-O que estamos procurando?
-Eu não sei!
Ah, certo... Ok.
Sei que parece estranho, mas há
uma espaçonave invisível bem ali!
Com aliens que estão
aqui pra invadir a Terra!
Deixem eu mostrar.
Péssimo arremesso.
-Ok, deixem-me tentar de novo.
-Péssimo arremesso.
Ok, sabemos que não
tenho um braço muito bom,
mas vejam, eles têm
painéis de invisibilidade.
Sei disso porque uma vez um caiu
do céu e me acertou bem na cabeça.
Não, vê, é o lance
da noz, tudo de novo.
Não há nenhuma
história aqui.
Pelo menos podemos vender o
vídeo "Chicken vai à loucura".
Estou dizendo, pessoal,
ele estava aqui.
Não, esperem,
eles eram aliens.
É verdade! Eles tinham
olhos brilhantes e...
um tipo de garra,
e um mapa com planetas
-...com X neles.
-Runt, já chega.
Não faça a mamãe tomar a
sua coleção da Streissand.
Mãe, deixe a Barbra
fora disso.
Por que você não consegue
controlar esse seu filho?
Eu estou dizendo a verdade.
Pai, pai! Vão estou
inventando isso.
Você tem que acreditar
em mim dessa vez.
Não, filho.
Eu não.
Eu não consigo dizer o quanto
estou envergonhado, pessoal.
Eu sinto muito
por isso, pessoal.
Parece que foi apenas
um grande mal-entendido.
Bem, a não ser pela moeda, toda
essa noite foi uma perda de tempo.
Sr. Cluck, não leve
isso tão a sério.
Ninguém culpa o senhor.
EMERGÊNCIA, EMERGÊNCIA!
ENVIEM AJUDA!
Ainda estamos recebendo notícias
de caos e pânico provocados
pelo outro incidente causado por
Chicken Little, na noite passada.
Em um instante, toda
uma família de lêmures
saiu correndo com medo!
Mas incapazes de
achar um penhasco,
eles acabaram pulando
do banco da praça...
- Alô, sinto muito.
- Alô, me desculpe.
Alô, me dêem um tempo!
Alô... o que?
Pisaram no seu pé?
Isso é terrível, eu pensei que
pés de coelho traziam sorte.
"Você tem um ódio-mail"
Eu sinto muito.
Não foi muito engraçado.
"Você tem mais ódio-mail"
O que? O que está
dizendo, senhor?
"Sua caixa de ódio-mails
está cheia"
Oh, sim. Eu realmente
vejo o céu lá em cima.
Ainda bem que a parte de
baixo da nuvem é mais baixa.
Alô?
Ei, manere sua língua!
É? É mesmo?
Pois eu gostaria
de lhe ver tentar.
Ok, também te amo, mãe.
Tchau.
Alô. Realmente...
"Pata Moderna"
"Converse"
Se tiver uma hora certa pra
falar com seu pai, é agora.
É muito tarde pra isso.
"It's too late"
"Baby, now it's too late"
"Though we really
did try to make it"
Runt.
Apenas pense sobre isso.
"Something inside has died
and I just can't hide it"
"I just can't fake it"
"No, no, no, no"
Runt, eu realmente só
quero ficar sozinho agora.
Abby! Runt! Peixe!
Olhem! Ali! Ali!
O que é essa coisa?
- O nome dele é Kirby?
- Eles o deixaram pra trás?
Darth Vader é
o pai de Luke?
Não! Vamos, não chore.
Nós estamos aqui para você.
Vamos fazer o que for preciso pra
te levar de volta pra casa, ok?
Aqui, assopre.
Ok...
Sai, sua coisa...
Viram, pessoal?
Ele é legal.
Ele só estava com medo.
Era isso.
Corram!
Aqueles são seus pais?
E eles trouxeram
as forças galácticas?
Olhem a criança!
Não o atropelem!
Filho. Rápido, entre no
carro. Nós temos que ir!
Não, espere, pai, tenho
que te dizer uma coisa!
O que? Eu sei!
Você estava certo.
Invasão alienígena.
Eu estou vendo agora.
Olhe pra cima.
Lá está ela.
Pai, sabe, sobre isso...
-Na verdade, é uma missão de resgate.
-Missão de resgate?
O filho dos aliens ficou pra trás por
engano e eles voltaram pra pegá-lo.
Então temos que ajudá-lo, pai, por
que se não ajudarmos, quem vai?
O que?
Esqueça. Você não iria
acreditar em mim mesmo.
Filho.
Filho, volte! Filho!
Chicken Little!
Sr. Cluck, espere, ele
está dizendo a verdade!
Ele está!
Dê uma chance pra ele!
Não dá pra entender porque
você não acredita nele!
- Há algum sinal dele?
- Negativo.
Nós teremos que enviar
as tropas terrestres.
Cuidado com a criança!
Não, não o atropelem,
não o atropelem! Cuidado!
Chicken Little!
O que?
Onde está com a cabeça?
Nós temos que sair daqui!
-Vamos! E você, correndo, pulando...
-Pai, não, espere!
O que vocês estão fazendo?
Temos que sair daqui!
Parece a "Guerra dos Mundos"
lá fora.
- Pare de puxar, pare de puxar
- Pai, estou falando, me deixe...
por um segundo,
ele não é perigoso.
Nós estamos sendo atacados!
Vocês 2 poderiam parar de bater
boca e lidar com o problema?
-Você nunca está aí pra mim.
-O que?
Ok, não era isso que eu
tinha em mente, mas...
Você nunca
está aí pra mim.
Digo, você estava lá quando
eu ganhei o grande jogo,
mas não quando eu achei
que o céu estava caindo.
E não estava no campo de futebol
e com certeza não está agora!
Isso é ótimo!
Continue, continue!
Você tem muita vergonha de
mim desde a história da noz.
E nós temos que conversar sobre
isso, pois "Pata Moderna" diz que:
evitar a conclusão pode levar à queda
de penugem, e já sou baixinho,
eu acho que não suportaria
ser careca também!
Eu...
Eu... Eu...
não tinha percebido, filho.
Eu... nunca quis...
A noz, o céu,
digo, toda a...
Você está certo.
Você está certo
Sua mãe, ela era...
Você sabe...
Ela sempre foi boa
com coisas como essa.
Eu?
Vou precisar de
bastante esforço.
Mas você precisa
entender que eu te amo.
Não importa o que seja.
E eu sinto muito por eu...
E eu sinto muito por ter feito
você se sentir assim por algo...
que você merecia ter.
-Está bom! Vamos, vamos!
-Ok, pai.
Agora tudo o que temos que fazer é
devolver o pequeno e indefeso Kirby.
Não! Devolver este
o que quer que seja...
Isto é loucura, loucura!
Loucamente maravilhoso!
Apenas diga o que
você quer que eu faça.
Você está falando sério?
Pode apostar!
Qualquer coisa, filho.
Vamos, pai. Nós temos
um planeta pra salvar.
Apoiador de loucuras,
esse sou eu!
Essa coisa gosta
de morder, não gosta?
Aliás, eu queria dizer que
sempre a achei muito atraente.
Agora, isso sim foi
uma conclusão...
Espere, espere!
O que está acontecendo?
Os aliens podem fazer
lavagem cerebral!
Ok, filho, o que
fazemos agora?
Ok, é moleza, pai!
Tudo o que tem que
fazer é levar o garoto...
...até a rua para o
alien gigante de metal.
Estamos cercados!
Aqui, tome
a chave da cidade.
Chave do meu carro
Tic Tac?
Esqueça o Plano A!
Ok, ok, e agora, filho?
Aliás, eu o apóio 100%.
- Plano B?
- Claro! Plano B!
Qual é o Plano B?
O que? O que? Você
tem que ir ao banheiro?
Você quer suco?
Um salgadinho?
Salsicha!
Quer jogar um pouco de golfe?
O que você quer?
Eu sou péssimo nisso.
Sou um péssimo pai.
Não, não.
Eu sou, eu sou.
São seus pais?
É isso, pai! Plano B!
Tudo o que precisamos fazer
é desviar do tráfego...
até chegar na praça
principal enquanto...
...evitamos o Raio
Mortal dos aliens robôs.
Vamos até a prefeitura, que
é a torre mais alta e pontuda,
e devolvemos o garoto
de volta pros seus pais!
Isso!
É isso que eu chamo de
"colocar o lixo pra fora".
Ok, filho. E agora?
Caminhão dos Bombeiros!
- Plano C!
Runt, não, dê a volta!
Volte pra prefeitura!
Mas eles vão
nos vaporizar!
Você quer que
eu faça o que?
Runt, apenas faça isso,
vai dar certo!
Nós iremos sobreviver!
Eu vou sobreviver?
Freie, Abby!
Ok!
Pise fundo!
Libere a escada, Peixe!
"I will survive, I will
survive, Hey..."
"Fora de serviço"
- Plano D!
- Isso!
Coxas doendo...
Canelas queimando...
mas amando você...
Apoiando totalmente.
Eu não consigo sair!
Volte, filho!
Não podemos ir por este
caminho, é muito perigoso!
Não, pai, eu consigo
fazer isso!
Muito perigoso!
Eu consigo fazer isso.
Eu consigo.
Você tem que acreditar
em mim dessa vez.
Eu acredito, filho.
Ok, se segure firmemente.
Isso!
Aqui está seu filho!
Olhem pra cá!
Ele está bem!
Parem a invasão!
Filho! Filho!
- Estou aqui, filho.
- Pai! Cuidado!
Saiam de perto
do meu garoto!
Saiam de perto!
- Os poderosos Nozes...
Tic Tac?
POR QUE VOCÊS PEGARAM
NOSSO FILHO?
Calma aí, meu chapa!
Meu filho não
pegou seu filho!
Foram vocês que
o deixaram pra trás!
Vocês são maus pais!
E eu devo saber como é...
SILÊNCIO! SILÊNCIO!
SILÊNCIO!...
SOLTE A CRIANÇA.
Ok, ok.
Meu bem!
Kirby, estou tão feliz
em te ver, meu querido...
-Essa foi por pouco...
-Pelo menos eles estão juntos...
VOCÊS VIOLARAM A LEI
INTERGALÁCTICA NÚMERO 90210.
COM A PENA DE PUNIÇÃO POR
IMEDIATA DESINTEGRAÇÃO!
Ah, droga...
Que foi?
Eu não acho que...
Melvin, querido, ele disse que
eles estão dizendo a verdade!
Foi apenas um mal entendido.
-Então, isso foi embaraçoso...
-Sim, é sim.
-Acho que deveria...
-guardar todas essas armas?
Sim, sim.
- Agora, desça eles.
- Oh, claro.
E desligue seu vozeirão.
- Ah, mas eu...
- Desligue...
- Mas...
- Melvin...
-Mas quase nunca uso o vozeirão...
-Melvin...
Sim, querida...
Oi... alguém quer
experimentar o vozeirão?
Novamente, eu não consigo
dizer o quanto nós sentimos
por todo esse mal-entendido.
Ah, minha nossa, nós
sentimos muito mesmo.
Sim, sentimos. E se não
fosse pelo seu filho aí,
nós poderíamos ter
vaporizado todo o planeta.
O que?
Nós estamos envergonhados por isso...
Viemos só para pegar nozes.
Nós paramos aqui todo verão no
caminho pra casa dos meus sogros.
- Todo ano.
- É, sim.
Procuramos em todos os planetas,
mas só encontramos aqui na Terra
Exatamente como diz aqui no seu
primitivo cartaz de propaganda.
Ele chamou nossa atenção.
Ok, tudo foi posto
de volta ao normal,
a não ser por essa aqui...
Oi, pessoal.
Foxy?
Ela teve as ondas cerebrais um pouco
misturadas durante a reconstituição,
mas não se preocupem, nós podemos
fazê-la voltar a ser como era.
Não! Ela é perfeita...
- Pirulito...
Assustador.
Ops, querida, olhe a hora.
Acho que é melhor a gente ir.
Tudo bem, então.
Foi bom conhecer vocês.
Desculpem pelo lance da
Invasão em Escala Global.
Mas, sou pai, sabe
como é com nossos filhos.
Quando eles precisam, você
faz o que for necessário.
Ah, lá vem aquele
painel novamente.
Todo ano que vimos aqui,
esse mesmo painel cai.
Sério, querido, algum dia isso
vai atingir a cabeça de alguém.
Ah, besteira.
-Você não pode devolver o painel?
-Não, isso é ridículo...
É verdade, espere
pra você ver de novo.
SILÊNCIO!
Melvin, você tentou usar
o vozeirão comigo?
De quem estamos
falando mesmo?
Então, agora eu quero ver o
filme que iam fazer de você.
Eu só espero que eles permaneçam
fiéis ao que realmente aconteceu.
Filho, esse pessoal
é de Hollywood!
"Um ano depois"
A coisa que eles nunca irão fazer...
...é estragar
uma boa história.
Alerta vermelho!
Homens, vão aos seus
postos de batalha!
Dê o relatório da
situação, Sr. Peixe.
Comandante Little.
O exército do mal de Foxy Loxy
...atravessou atmosfera
do planeta. "Cosmopato"
Mas, isso significa que...
Sim, eu sei.
O céu... está caindo!
-Comandante Little, não!
-Por favor, me chame de...
- Ace.
- Oh, Ace, não!
Eu nunca quis por
você nessa situação...
Abby.
- Runt, você está aí?
- Sim, comandante.
Runt, meu amigo.
Uma frota alienígena está
prestes a invadir a Terra.
A civilização tal qual conhecemos
depende de mim, e em menor grau...
de você.
Então, eu tenho apenas
uma pergunta pra você.
Está pronto pra mandar ver?
Não há montanha alta demais,
nem vale baixo demais...
Acione seu escudo-porco,
Runt! A batalha vai começar!
Fique na mira.
Fique na mira!
Sintam o gosto da
outra carne branca!
Cuidado!
Runt! Runt, você está bem?
Não, não... Vocês vão ter que
continuar sem mim, comandante.
Só me deixem um pouco de
munição, um pouco d'água.
E umas batatinhas,
se vocês tiverem.
Isso está incrivelmente
verdadeiro!
Ele era meu grande amigo.
Abby, pelo menos
eu ainda tenho você.
- Abby.
- Ace.
- Abby...
- Ace...
Bom povo de Oakey Oaks.
Houve um tempo em
que poderia parecer...
...que o céu estava
caindo sobre vocês.
Nunca desistam, pois
todo dia é um novo dia!
- Um novo dia!
Oh, Ace...
www.moviesubtitles.org