inSanos
Caioski, The H@tter, Darkway
Locke, Rominho, Nightcrawler,
Alemão
AS CRÔNICAS DE NÁRNIA
A VIAGEM DO PEREGRINO
DA ALVORADA
A MÃE INGLATERRA PRECISA DE VOCÊ
ALISTE-SE AQUI AGORA!
Tem certeza que
tem 18 anos?
Por quê?
Pareço mais velho?
Alberta Scrubb?
É um erro de impressão.
Deveria ser
Albert A. Scrubb.
Edmundo.
Você deveria estar me ajudando
com as compras.
Mais sorte da próxima vez,
fedelho.
Fedelho? Ele é no máximo
2 anos mais velho que eu.
Sou um rei.
Estive em guerras,
e comandei exércitos.
Não neste mundo.
É. Em vez disso,
estou preso aqui.
Brigando com Eustáquio
Clarêncio Mísero.
Ele bem que merece
este nome.
O que está fazendo?
Nada!
Vamos logo!
Caro diário,
Hoje faz 253 dias
que meus insuportáveis primos
Edmundo e Lúcia,
invadiram nossa casa.
Não sei até quando
aguentarei viver com eles.
Tendo que dividir
minhas coisas.
Se pudéssemos tratar parentes
como tratamos insetos,
Todos os meus problemas
estariam resolvidos.
Poderia simplesmente
colocá-los em um pote.
Ou espetá-los na parede.
Já cheguei em casa!
Oi!
Nota mental:
Pesquisar implicações legais
de se empalar parentes.
Estas são as notícias
de guerra na frente oeste.
Olá, tio Arnaldo.
Tentei comprar cenouras,
mas só havia nabos de novo.
Devo começar a fazer a sopa?
A tia Alberta
já está vindo para casa.
Tio Arnaldo.
Pai!
Edmundo estava fazendo
careta para você.
Seu pequeno...
Pai, ele vai me bater!
Edmundo, olhe só!
É da Susana.
Queria que estivessem
aqui com a gente.
Tem sido uma aventura.
mas nada comparado
com as de Nárnia.
A América é emocionante,
só que nunca vemos o papai.
Ele trabalha demais.
- Fui convidada...
- para uma festa
no Consulado Britânico,
por um oficial da Marinha.
Que aliás é muito bonito.
Acho que ele gosta de mim.
Parece que os alemães
estão dificultando a travessia.
São tempos difíceis.
Mamãe espera
que não se importem
em ficar mais uns meses
em Cambridge.
Mais alguns meses?
Como vamos sobreviver a isto?
Você tem sorte.
Pelo menos tem
seu próprio quarto.
Tenho que aguentar
aquele chato.
Susana e Pedro
é que têm sorte.
Vivendo aventuras...
Eles são os mais velhos
e nós os mais novos.
Não somos tão importantes.
Acha que me pareço
com a Susana?
Lúcia, já tinha notado
este navio antes?
Já.
Parece bem narniano, não?
Bastante.
Só para lembrarmos
que estamos aqui e não lá.
Era uma vez dois órfãos
que desperdiçavam seu tempo
acreditando em Nárnia
e contos infantis.
- Me deixe bater nele!
- Não!
- Você não sabe bater?
- É a minha casa.
Faço o que quiser.
Vocês são apenas visitas.
O que há de tão fascinante
nessa pintura?
É horrível.
Não dá para vê-la
do outro lado da porta.
Edmundo, parece até
que a água está se mexendo.
Quanta besteira!
Isso que dá ler esses romances
fantasiosos e contos de fadas.
Era uma vez, um garoto
chamado Eustáquio,
que só lia livros
cheios de fatos inúteis.
Pessoas que leem
contos de fadas,
sempre se tornam fardos
horrorosos para gente como eu.
Que leem livros
com informações de verdade.
Fardos horrorosos?
Não vi você mover um dedo
desde que chegamos aqui.
Deveria contar ao seu pai
que você roubou os
doces da tia Alberta.
- Mentiroso!
- Sou, é?
Edmundo, a pintura!
Achei-os debaixo
da sua cama.
E fique sabendo
que lambi um por um.
Eca!
Estou infectado por você!
O que está acontecendo aqui?
Lúcia, você acha que...?
É algum tipo de truque?
Pare ou conto para a mamãe.
Mãe!
Vou quebrar essa coisa velha.
Pare, Eustáquio!
Não!
- Por favor, pare!
- Me soltem!
Solte, Eustáquio!
- Largue!
- Ponha de volta!
Solte!
Edmundo!
Socorro!
Onde nós estamos?
Eustáquio, nade!
O que está acontecendo?
Vamos, Eustáquio!
Vamos sair da frente!
Continuem nadando.
Edmundo!
Está tudo bem.
Peguei você.
- Caspian!
- Lúcia!
Edmundo, é o Caspian!
Fiquem tranquilos,
estão a salvo.
Estamos em Nárnia?
Sim, estão em Nárnia!
Não quero ir!
Quero voltar para a Inglaterra!
Vou voltar para a Inglaterra!
Segure-se.
Isso foi emocionante!
Como vieram parar aqui?
Não faço a menor ideia.
Caspian!
Edmundo.
- É um prazer ver você.
- Você não nos chamou?
Não.
Não desta vez.
Bem, seja como for,
estamos felizes em estar aqui.
- Acalme-se.
- Tirem isso de cima de mim!
- Parece um bebê.
Ripchip!
Vossas Majestades!
Oi, Rip.
Que prazer.
O prazer é todo meu.
Mas antes de tudo,
o que faremos com esse
intruso histérico?
Esse rato enorme estava
tentando arranhar minha cara!
Estava apenas tentando retirar
água de seus pulmões, senhor.
Ele falou!
Vocês viram?
Alguém ouviu?
Ele falou!
- Ele fala sempre!
- Difícil é fazê-lo ficar quieto.
Quando não houver
nada a ser dito, Majestade,
prometo que não falarei.
Não sei que tipo
de brincadeira é essa,
mas eu quero acordar,
agora!
Por que não o jogamos
de volta ao mar?
Sequestrado por piratas.
- Carnívoros marítimos!
- Edmundo!
Exijo saber agora mesmo
onde estou!
Está no Peregrino da Alvorada.
O melhor navio
da marinha de Nárnia.
Foi algo que disse?
- Cuide dele, por favor.
- Sim, Majestade.
Homens!
Vejam nossos náufragos:
Edmundo, O Justo.
E Lúcia, A Destemida.
Grandes Rei e Rainha
de Nárnia.
Aslam.
Veja.
O arco e flecha da Susana.
Lúcia.
Meu elixir de cura.
E a adaga.
Posso?
Claro que sim,
são seus.
- A espada do Pedro.
- Sim.
Tomei conta dela,
como prometi.
Tome.
Pode pegá-la, se quiser.
Não, é sua.
O Pedro a deu a você.
Também guardei
isto para você.
Obrigado.
Desde que se foram, os Gigantes
do Norte se renderam.
Então derrotamos o exército da
Calormânia, no Grande Deserto.
Há paz em toda Nárnia.
- Paz?
- Em apenas 3 anos.
E encontrou uma rainha
para você nesses 3 anos?
Não.
Nenhuma que se compare
à sua irmã.
Espere, se não há
guerras para lutar,
e ninguém está em apuros,
por que estamos aqui?
Boa pergunta.
Também estou me perguntando.
E para onde estamos navegando?
Antes de retomar
o trono de meu tio,
ele tentou matar os amigos
e maiores aliados do meu pai.
Os sete Lordes de Telmar.
Eles fugiram
para as Ilhas Solitárias.
Ninguém soube deles
desde então.
E você acha que algo
aconteceu com eles?
Bom, se aconteceu...
É meu dever descobrir.
O que há ao leste
das Ilhas Solitárias?
Águas não exploradas.
Coisas inimagináveis.
Contos de serpentes marinhas
e coisas piores.
Serpentes marinhas?
Certo, capitão,
já chega das suas histórias.
- Prontos para navegar?
- Prontos para zarpar.
Onde o céu
e o mar se juntam
Doces ondas
lá espumam
Não duvide do Ripchip
Para achar
o que procuram
Direto ao leste rumam
- Não duvide...
- Que bonito!
Obrigado.
Um dríade cantou para mim
quando eu era filhote.
Não sei o significado,
mas lembro da letra.
O que acha que há
além das Ilhas Solitárias?
Disseram-me que o lugar
mais à leste que se pode navegar
é até o fim do mundo,
o país de Aslam.
Acredita mesmo
que este lugar exista?
Só nos resta acreditar.
Acha que podemos
navegar até lá?
Bom, só há um jeito
de descobrir.
E espero que algum dia,
eu ganhe o direito de vê-lo.
Majestade.
Você ficou mais forte,
meu amigo.
Parece que sim.
Certo!
Voltem ao trabalho!
- Vossa Alteza.
- Obrigado.
Edmundo.
Acha que se continuarmos
navegando até o fim do mundo
nós vamos...
cair pela beirada?
Não se preocupe, Lu.
Estamos bem longe de lá.
Vejo que continuam
falando asneiras.
Está se sentindo melhor?
Sim!
E não graças a vocês.
Sorte que tenho
uma saúde de ferro.
Uma simpatia, como sempre.
- Tente não cair.
- Eu não cai.
Estava apenas
absorvendo o choque.
Mamãe diz que tenho
uma boa disposição.
Por causa
da minha inteligência.
Acho que ele não tem
nada que seja bom.
Você verá. Assim que
acharmos a civilização,
vou contatar
o Consulado Britânico.
E serão presos por sequestro.
Por sequestro, é?
Engraçado, achei que havíamos
salvado sua vida.
Trouxeram-me contra
minha vontade.
Trouxemos, é?
E para um lugar
sem higiene alguma.
Parece até um zoológico
lá em baixo.
Ele é bem reclamão, não é?
E só está começando.
Terra à vista!
- Devagar com o leme!
- Sim, senhor.
Preparem os botes!
As Ilhas Solitárias.
O Porto Estreito.
Estranho.
Nenhuma bandeira
de Nárnia à vista.
Mas as Ilhas Solitárias
sempre pertenceram à Nárnia.
Parece suspeito.
Devemos nos preparar
para desembarcar.
Drinian?
Perdoe-me, Majestade.
Mas a cadeia de comando começa
com o Rei Caspian neste navio.
Tudo bem.
Usaremos os botes.
Pegue alguns homens
e desembarque.
- Certo.
- Tavros.
Homens, para os botes!
Baixem as velas
e preparem-se para ancorar!
Baixar velas!
Remem!
Em frente, a trilha
do desconhecido nos espera.
Não poderíamos
ter esperado até amanhã?
Não há honra em dar as costas
para a aventura, rapaz.
Ouçam.
Onde estão todos?
- Venha, pernas de geleia.
- Posso fazer isso sozinho.
Tem certeza que ele é
parente de sangue?
Richip,
fique aqui com os homens
de Drinian e proteja o local.
Nós vamos entrar.
Se não voltarmos
até o amanhecer...
- envie um grupo.
- Sim, Majestade.
É, parece que não tem ninguém,
podemos voltar?
Quer ficar aqui e...
vigiar... ou sei lá?
Ah, sim.
Boa ideia, primo.
Muito...
lógico.
Deixe comigo,
não se preocupem.
Quando quiserem ir embora,
é só me avisar.
Quem são
todas essas pessoas?
Por que os nomes
foram riscados?
Parece algum tipo de taxa.
Mercadores de escravos.
Cuidado!
A menos que queiram
ouvir este aqui
gritar como uma
garota novamente,
- sugiro de baixem as armas.
- Como uma garota?
Agora!
Ponham no chão.
Eustáquio.
Algeme-os.
Tire suas mãos de mim.
Vamos levar esses dois
para o mercado.
- Solte-me!
- Mandem esses para as masmorras.
Ouça-me, seu idiota insolente.
Eu sou o seu rei!
Você pagará por isso.
Na verdade...
Outra pessoa pagará.
Por todos vocês.
- Edmundo!
- Lúcia!
Não! Edmundo!
Você está bem?
Estou.
É inútil.
Nunca escaparão.
Quem está aí?
Ninguém.
Só uma voz
na minha cabeça.
Lorde Bern?
Já fui lorde uma vez.
Mas já não mereço
esse título.
Ele é um dos sete?
Seu rosto...
Lembra-me um rei
que amei muito.
Esse homem era meu pai?
Milorde!
- Por favor, perdoe-me.
- Não, por favor.
Não!
Pare!
- Elaine!
- Mamãe!
- Não!
- Rince!
- Deixe-o!
- Mamãe!
- Me solte!
- Afaste-se!
- Não!
- Mamãe!
- Fique com ela!
- Não se preocupe.
Eu a encontrarei.
Mamãe!
Não!
Para onde
estão sendo levados?
Continue olhando.
- O que aconteceu?
- É um sacrifício.
Aonde eles foram?
Ninguém sabe.
A névoa foi vista
primeiro no leste.
Relatos de pescadores
e marinheiros sumindo no mar.
Nós, lordes,
fizemos um pacto
para achar a fonte
da névoa e destruí-la.
Todos partiram.
Mas nenhum voltou.
Se não forem vendidos
pelos mercadores de escravos,
servirão de alimento
para a névoa.
Temos que achar a Lúcia.
Antes que seja tarde demais.
- Eu dou 60!
- Eu dou 80!
-100 pela mocinha!
- Eu dou 120.
Eu dou 150.
Mais algum lance?
Vendida!
Vamos, mexa-se!
Mexa-se!
E agora, por este belo espécime,
quem abre o leilão?
Vamos lá. Pode não parecer,
mas ele é forte.
É forte mesmo, e fede como
o traseiro de um minotauro.
Que mentira absurda!
Ganhei o prêmio de higiene
escolar 2 anos seguidos.
Vamos lá.
Algum lance?
Eu alivio você dessa carga.
Eu alivio você
de toda essa carga.
Por Nárnia!
- Nárnia!
- Por Nárnia!
Obrigada, Rip.
Sabia que você viria.
Alteza.
Pegue as chaves!
As chaves!
É um barco numa terra mágica.
Não pode remar sozinho?
Deus, tomara que não seja
o cônsul britânico.
- Majestade.
- Pare!
Minha esposa foi levada
esta manhã.
- Papai!
- Tudo bem, Drinian.
- Imploro que me leve com vocês.
- Gael!
- Eu quero ir.
- Não, Gael, fique com sua tia.
Sou um bom marinheiro.
Passei minha vida toda
no mar.
- Claro. Deve vir.
- Obrigado.
- Papai!
- Alguma vez não voltei?
Comporte-se.
Meu rei!
Isto foi dado a mim
por seu pai.
Mantive-a em segurança em
uma caverna, todos esses anos.
É uma espada narniana
antiga.
É da antiga Era do Ouro.
Há 7 espadas como esta.
Presentes de Aslam,
para proteger Nárnia.
Seu pai as confiou a nós.
Tome.
Pegue-a.
E que ela o proteja.
Obrigado, Milorde.
E nós encontraremos
seus cidadãos perdidos.
Edmundo.
Caro diário,
minha vida sofreu
uma reviravolta incrível.
Fui sequestrado
pelos meus primos,
e fiquei à deriva
em águas desconhecidas
num barco ridículo.
Mas o pior,
é que divido a cabine
com um rato desagradável.
E eu que pensava que dividir o
beliche com meu primo era ruim.
Até agora, todos que conheci
neste lugar esquisito
sofrem dos piores delírios.
Perseguindo névoas verdes,
procurando por lordes perdidos.
Só posso deduzir que isto
é resultado de má alimentação.
Ou são todos
simplesmente inSanos.
O primo Edmundo
não é exceção.
Passa todo o tempo livre
esfregando aquela espada de lata
como se fosse
uma lâmpada mágica.
Com certeza
precisa de um hobby.
Ficará magnífica.
Será que fazem
em tamanho menor?
Roedor irritante.
Ele delira
mais que meu primo.
Na Inglaterra temos ratoeiras
para bichos como aquele.
Falando em comida,
sabe onde posso comer?
Por que está falando
com esse pássaro?
Naturalmente,
presumi que ele...
Ele está falando com pássaros!
Esse aí é doido de pedra.
Xô, sai daqui. Some.
Você sabia...
que roubar rações
é um crime hediondo no mar.
Aqui em cima.
Ah, é você.
Homens já foram mortos
por bem menos.
- Pelo quê?
- Por traição,
por serem furtivos
e outras tolices.
Entregue a laranja
e finjo que não vi.
Não sei do que
está falando.
Deixe-me lembrá-lo.
Já estou cheio de você.
Tire a mão da cauda.
O próprio Aslam
me deu esta cauda.
Ninguém, repito,
ninguém toca na cauda.
Ponto de exclamação.
Desculpe-me.
Agora, me dê a laranja,
e então acertaremos as contas.
- Não, por favor, sou pacifista.
- "En garde!"
- Olhe para frente.
- Desculpe.
Desculpe.
Tentando escapar?
Estamos em um barco, sabia?
Olhe, não podemos
apenas conversar?
Essa é por roubar.
Essa é por mentir.
E essa é para você aprender.
Vamos ter um duelo.
Pegue.
Vamos, venha.
Dê o seu melhor golpe.
É esse?
Vamos, garoto!
Concentre-se. Isso!
Pare de bater as asas
como um pelicano bêbado.
Postura.
Mantenha a lâmina levantada.
Para cima. Isso.
Estou aqui!
Agora deslize o pé.
Não o esquerdo!
O direito!
Entendeu? Vamos.
Agilidade.
Agilidade. É como uma dança.
Uma dança.
Vamos! De novo!
E de novo.
Assim mesmo!
Isso mesmo! Assim...
Ah, não...
E isso... encerra!
Olhem.
Gael?
O que está fazendo aqui?
Venha aqui.
Parece que temos
mais uma tripulante.
- Bem-vinda a bordo!
- Majestade.
Me chame de Lúcia.
Venha comigo.
Vamos, homens!
De volta ao trabalho!
Boa luta.
Ainda farei de você
um espadachim.
Sim, bem...
Se o terreno fosse mais plano...
o resultado teria sido diferente.
Realmente!
À bombordo!
Parece desabitada.
Se os lordes seguiram a névoa
para o leste, pararam aqui.
Pode ser uma armadilha.
Ou pode conter respostas.
Caspian?
Passaremos a noite na praia.
- Exploraremos a ilha pela manhã.
- Sim, Majestade.
Parece que trouxeram um porco.
Esta aqui é fêmea.
Esta aqui também.
Esta aqui sabe ler.
Vamos levá-la.
Não há escapatória.
- É assustador!
- O que são vocês?
Somos feras invisíveis
horripilantes!
Se você pudesse nos ver,
ficaria com muito medo.
Você esqueceu de dizer
que somos muito grandes!
- O que vocês querem?
- Você.
Fará o que mandarmos.
- Ela fará sim.
- É claro.
- Senão?
- Senão: morte!
- Morte!
- Morte?
Morte!
Eu não seria muito útil
para vocês morta, seria?
- Não tinha pensado nisso.
- Não, não tinha.
Tudo bem,
então mataremos seus amigos.
- Boa ideia!
- O que querem comigo?
Você entrará
na casa do opressor.
- Que casa?
- Esta.
Lá em cima, encontrará
o livro de encantamentos.
Recite o feitiço
que torna o oculto visível.
- Disse bem, chefe!
- Disse bem!
- Isso mesmo.
- Isso.
Ande logo,
não temos o dia todo.
Lembre-se do que acontecerá
com seus amigos.
- Você foi avisada.
- Isso.
- Certo.
- Isso mesmo.
- É.
Por que não fazem
vocês mesmos?
Não sabemos ler.
E nem escrever,
para falar a verdade.
Nem isso.
Por que não falaram logo?
- Cuidado com o opressor.
- Ele é muito opressivo.
O que torna o oculto visível.
Entendeu?
- Não esqueça.
- Não se esqueça disso!
Ed!
Ed, acorde!
Acorde. Veja!
Onde está a Lúcia?
Lúcia!
Acordem, todos!
Levantem.
Eu disse levantem!
- Por aqui.
- Movam-se!
Depressa, seus molengas!
LIVRO DE ENCANTAMENTOS
FEITIÇO PARA CURAR
DOR DE DENTE
FEITIÇO DE ESQUECIMENTO
FEITIÇO PARA NEVAR
"Fale estas palavras"
"Como se deve"
"E ao seu redor"
"Haverá neve".
"Um feitiço infalível
para tornar-se aquela"
"Que você sempre julgou
ser mais bela."
Susana, o que está aconte...
cendo?
Estou linda.
Não, espere!
"Torne-me aquela
que é mais bela... "
Lúcia!
Lúcia.
Aslam?
Aslam!
"Feitiço para tornar
o oculto visível."
"Como o 'p' em ótica,
o 'h' em histórica,"
"A tinta invisível
e a verdade teológica"
A adaga da Lúcia.
Parem ai mesmo, ou morrerão!
O feitiço está completo.
Agora tudo está visível.
Que tipo de criaturas
são vocês?
Grandes. Com cabeça de tigre
e corpo de um...
tigre diferente.
Não querem se meter conosco.
Senão?
Senão os estraçalharemos
com nossas garras!
Atravessaremos vocês
com nossas presas.
Rasgarei vocês
com meus dentes!
E eu os morderei
com meus caninos!
Ou melhor, nos esmagarão
com seus barrigões.
Barrigões?
Irão nos fazer cócegas
com os dedos dos pés?
O que fizeram com a minha irmã,
seus pestinhas?
Acalme-se.
- Onde ela está?
- É melhor contar.
- Vamos, chefe, diga.
- Na mansão.
Que mansão?
Ah, essa mansão!
Estou ficando cansado
de me deixarem para trás.
- O porco!
- O porco está de volta!
Este lugar está
cada vez mais esquisito.
Ele nos chamou de esquisitos?
- O opressor!
Lúcia!
Majestade!
Caspian e Edmundo.
Este é o Coriakin.
Esta é a ilha dele.
É o que ele pensa.
Você nos enganou, Mago.
Eu não os enganei.
Eu os tornei invisíveis
para sua proteção.
- Proteção?
- Isto é opressão!
- Opressor!
- Não os oprimi.
Mas poderia ter oprimido.
Se quisesse.
Vão embora.
- Corram!
- É um feitiço!
- Fujam!
- Vamos!
O que era aquilo?
Algodão.
Mas não conte para eles.
- O que são essas coisas?
- Tontopódes.
Ah, claro.
Que idiota eu sou!
Vamos embora!
O que quis dizer com os tornou
invisíveis para o bem deles?
Parecia a maneira mais fácil
de protegê-los.
Do mal.
Quer dizer, da névoa?
Quero dizer, do que está
por trás da névoa.
Até que é bem bonito!
Isto é, para um mapa imaginário
de um mundo imaginário.
Ai está a fonte
dos seus problemas.
A Ilha Negra.
Um lugar onde o mal espreita.
Pode assumir qualquer forma.
Pode tornar seus sonhos
mais sombrios realidade.
Tenta corromper
toda a bondade.
Roubar a luz deste mundo.
Como o detemos?
Devem quebrar o feitiço.
A espada que carrega.
Existem outras seis.
- Você as viu?
- Sim.
Os seis lordes
passaram por aqui?
De fato.
- Para onde foram?
- Para onde os enviei.
Para quebrar o feitiço...
devem seguir a estrela azul...
até a Ilha de Ramandu.
Lá, as sete espadas devem ser
colocadas na mesa de Aslam.
Só então, a verdadeira magia
delas poderá ser liberada.
Mas cuidado!
Todos estão prestes
a serem testados.
Testados?
Até posicionarem
a sétima espada,
o mal terá a vantagem.
Fará tudo ao seu alcance
para tentá-los.
Sejam fortes.
Não caiam em tentação.
Para derrotar
as trevas lá fora...
Devem derrotar as trevas
dentro de si mesmos.
Por razões além
da minha compreensão,
aceitamos o conselho
de um velho caduco
que não possui um barbeador
e anda por ai em uma camisola.
Então, estamos de volta
à esta banheira,
e perdidos em uma tempestade.
Que ótimo!
Puxe!
- Três graus a estibordo!
- Sim, senhor!
- Mais baldes aqui!
- Passem adiante.
Há 14 dias, sou jogado
como uma panqueca,
e não há qualquer
sinal de terra.
Segurem!
Meu único consolo
é que todos finalmente
estão tão infelizes quanto eu.
Com exceção daquele
rato falante exibido.
Ele é um sujeito irritante
para quem o copo
está sempre quase cheio.
Então, estamos presos aqui.
Com meia ração por dia,
com comida e água para
duas semanas no máximo.
Esta é a última chance
de retornarmos, Majestade.
Não há garantia de que iremos
avistar a Estrela Azul tão cedo.
Não nesta tempestade.
É uma agulha num palheiro,
esse lugar chamado Ramandu.
Podemos passar por ele,
e cair pela beira do mundo.
Ou ser devorados
por uma serpente marinha.
Só estou dizendo que os
homens estão nervosos.
Estes mares são estranhos
para a navegação.
Nunca vi nada parecido.
Então capitão, talvez o senhor
queira explicar ao Sr. Rince
que vamos abandonar
a busca pela família dele.
Vou voltar ao trabalho.
Só vou dar-lhes um aviso.
O mar prega peças terríveis
na mente da tripulação.
Bem terríveis.
"Transforme tudo direito"
"Torne-me um ser perfeito"
"Cílios e lábios sem defeito"
"Torne-me aquela
que julgo mais bela"
"Do que eu tão singela."
Senhoras e senhores,
a Srta. Pevensie!
- Ela é linda!
- É estonteante!
- Edmundo!
- Está linda, irmã!
- Como sempre.
- Pedro!
Com licença, senhorita.
Posso tirar uma foto?
A mamãe vai adorar!
Todos os filhos
na mesma foto.
Sorriam.
Espere um minuto,
onde eu estou?
- E onde está a Lúcia?
- Lúcia? Quem é Lúcia?
Susana, qual o problema?
Vamos lá, senhorita.
Um grande e belo sorriso.
Edmundo, não sei não.
Acho que quero voltar.
- Voltar para onde?
- Para Nárnia.
Mas o que é Nárnia?
O que está havendo?
Parem com isto.
Lúcia.
Aslam?
O que você fez, filha?
Não sei.
Foi horrível!
Mas foi escolha sua, Lúcia.
Não tive a intenção
de escolher aquilo tudo.
Só queria ser bonita
como a Susana.
Só isso.
Você desejou sumir,
e com isso, muito mais.
Seus irmãos e irmã não teriam
vindo a Nárnia sem você, Lúcia.
Você a descobriu primeiro.
Lembra-se?
Sinto muito.
Você dúvida do seu valor.
Não fuja de quem você é.
Aslam!
Pai.
Edmundo!
Venha comigo.
Junte-se a mim.
Edmundo!
Lúcia.
Não consigo dormir.
Deixe-me adivinhar, pesadelos.
Ou estamos
todos enlouquecendo...
Ou algo está pregando peças
em nossas mentes.
Duvido que os lordes
tenham parado aqui, Alteza.
Não há nenhum sinal de vida.
Certo, ao chegar à praia,
pegue seus homens
e procurem por comida e água.
- Nós três procuraremos pistas.
- Você quer dizer, nós quatro.
Por favor, não me mande
de volta com o rato.
Eu ouvi isso!
- Orelhudo!
- Ouvi isso também!
Vamos, descarreguem tudo.
- Aqui.
- Cuidado com isto.
Olhem! Não somos
os primeiros nesta ilha.
- Os lordes?
- Pode ser.
O que acham que há lá embaixo?
Vamos descobrir.
O que é isso?
Não sei.
Parece ser um estátua de ouro.
Ele deve ter caído ai dentro.
- Pobre homem.
- Quer dizer, pobre lorde.
- O brasão do Lorde Restimar.
- E a espada dele.
Precisamos dela.
Tenha cuidado.
Sua espada não se
transformou em ouro.
Ambas as espadas são mágicas.
Pegue.
Ele nem deve ter se dado conta
do que aconteceu.
Talvez.
Ou então ele estava
tentando algo.
Do que está falando?
O que está olhando?
Quem tiver acesso
a esta fonte...
pode ser a pessoa
mais poderosa do mundo.
Lúcia...
Seríamos tão ricos...
Ninguém nos diria o que fazer,
ou com quem morar.
Não pode levar nada
de Nárnia, Edmundo.
Quem disse?
Eu disse.
Não sou seu súdito.
Estava só esperando, não é?
Para me desafiar.
Duvida da minha liderança.
- Você duvida de si mesmo.
- Você é uma criança.
- E você é um covarde fraco.
- Edmundo!
Estou cansado de ficar
em segundo plano!
Primeiro foi o Pedro,
e agora é você.
Sabe que sou mais corajoso
do que vocês dois.
Então por que você ficou
com a espada do Pedro?
Eu mereço meu próprio reino,
mereço governar.
Se acha que é tão corajoso,
então prove!
Não!
Parem com isso!
Os dois!
Olhem só para vocês.
Não percebem o que está havendo?
Este lugar tentou vocês.
Está enfeitiçando vocês.
É exatamente disso
que Coriakin estava falando.
Vamos sair daqui.
Ah, claro!
Sigam a estrela azul imaginária
até a ilha de Ramandu-du.
Ponham as sete facas de carne
na mesa do leão falante.
Lunáticos!
O que é...?
Devo estar morto.
Você com certeza está morto.
Não vai precisar disto, vai?
Finalmente!
Minha sorte está mudando.
Que comida acharam?
A ilha é vulcânica, Majestade.
Não cresce muita coisa.
Onde está o Eustáquio?
Creio que esteja por aí, não nos
ajudando a descarregar o barco.
Eustáquio!
Edmundo, estou com
um mau pressentimento.
Vou procurá-lo.
Vou com você.
Eustáquio!
Um tesouro!
Problema.
Eustáquio!
Não!
Meu primo.
Sinto muito.
Era só um garoto.
Não deveria tê-lo
deixado só.
O que pode ter acontecido à ele?
Neste lugar? Qualquer coisa.
E ele não foi o primeiro.
É o Lorde Octasiano.
Temos que achar a...
espada dele.
O que foi isso?
É um vulcão?
Não. Isso não é um vulcão.
Todos para o convés!
Arqueiros, preparem-se!
Peguem uma e passem o resto.
Tomem suas posições,
e esperem minha ordem!
O que ele está fazendo?
Fogo!
- Vamos!
- Fogo!
Ele vai quebrar o mastro.
Deixe comigo!
Mantenham suas posições!
- Fogo!
Tome isto!
Edmundo!
Lúcia!
EU SOU O EUSTÁQUIO
Deve estar brincando!
Deve ter sido tentado
pelo tesouro.
Qualquer um sabe que o tesouro
de um dragão é encantado.
Bem, qualquer de Nárnia.
Há algum jeito
de torná-lo humano?
Não que eu saiba.
A tia Alberta não vai ficar
nada contente.
Desculpe por machucar
sua mão, garoto.
As vezes me empolgo um pouco.
Os botes estão prontos, senhor!
Não podemos deixá-lo só.
Nem levá-lo a bordo, Majestade.
Drinian, você e os demais
voltam em um dos botes.
O restante fica
até o amanhecer e...
veremos o que fazer.
Não temos provisões.
E não temos como nos manter
aquecidos, Majestade.
O que dizia?
Nunca havia visto
estas constelações antes.
Nem eu.
Estamos bem longe de casa.
Quando era pequeno, costumava
imaginar ir até o fim do mundo.
E encontrar o meu pai lá.
Talvez o encontre.
Sinto falta da minha mãe.
Sinto falta da minha também.
Não se preocupe,
vai vê-la novamente.
Como sabe?
Só precisa ter fé nestas coisas.
Aslam nos ajudará.
Mas Aslam não pôde evitar
que a levassem.
Nós a encontraremos,
eu prometo.
De alguma forma.
Não consegue dormir?
Ora vamos. Nem tudo
está perdido como parece.
Ficarei acordado com você,
se quiser.
Farei companhia a você.
Aposto que nem acreditava
em dragões esta manhã.
Pois é.
Sabe...
Coisas extraordinárias só acontecem
com pessoas extraordinárias.
Talvez seja um sinal.
De que terá
um destino extraordinário.
Algo maior
do que jamais imaginou.
Posso contar-lhe uma ou duas
de minhas aventuras, se quiser.
Só para passar o tempo.
Acredite se quiser, mas não é
o primeiro dragão que conheço.
Há muitos anos, tantos
que já nem me lembro,
estava com um bando de piratas
e conheci outro dragão.
Muito mais feroz que você.
Lúcia! Acorda!
- O que foi?
- Veja!
A Estrela Azul!
- Pessoal!
- O que foi?
Acordem, todos!
É a Estrela Azul!
Vamos, camarada! Acorde!
Remem!
Mantenham o ritmo, rapazes!
O vento foi embora.
E como chegaremos
à Ilha de Ramandu agora?
Meu palpite é que alguma coisa
não quer que cheguemos até lá.
Remem!
Todos juntos!
Se a fome aumentar,
vou comer aquele dragão!
Não se preocupe, Eustáquio.
Terão que me enfrentar antes.
Cuidado!
Se não acharmos
terra até a noite,
irão mesmo comer o dragão!
Batemos no quê?
Vamos, garoto!
Eustáquio! Genial!
Avante!
Nem sabemos se os outros lordes
chegaram à Ilha de Ramandu.
Você nos trouxe até aqui.
O que eu disse, Eustáquio?
Você é extraordinário!
Extraordinário!
- Comida.
- Espere.
Lorde Revilian.
Lorde Mavrarmon.
Lorde Argos.
Ele está respirando!
Eles também.
Estão sob um feitiço.
É a comida!
É a faca de pedra!
Esta é a mesa de Aslam!
As espadas.
Ponha-as na mesa.
Temos seis.
Ainda falta uma.
Vejam!
Viajantes de Nárnia, bem-vindos!
Levantem-se!
Não estão com fome?
Quem é você?
Sou Lilliandil,
filha de Ramandu.
Sou sua guia.
Você é uma estrela.
Você é muito bonita.
Se é uma distração para vocês,
posso mudar de forma.
Não!
Por favor.
A comida é para vocês.
Há o suficiente para todos que
são bem-vindos à mesa de Aslam.
Sempre.
Sirvam-se.
Esperem!
O que aconteceu com eles?
Estes coitados já estavam meio
loucos quando chegaram aqui.
Estavam ficando violentos e
ameaçando uns aos outros.
Violência é proibida
na mesa de Aslam.
Por isso foram postos
para dormir.
Acordarão algum dia?
Quando tudo se resolver.
Venham. Temos pouco tempo.
O Mago Coriakin lhes falou
sobre a Ilha Negra?
Sim.
Em breve,
nada deterá o mal.
Coriakin disse que,
para quebrar o feitiço,
temos que colocar as sete
espadas na mesa de Aslam.
É verdade.
Mas só achamos seis.
Sabe onde está a sétima?
Lá dentro.
Irão precisar de muita coragem.
Não percam mais tempo.
Espero vê-la novamente.
Adeus.
Então, o que acham
que há lá dentro?
Nossos piores pesadelos.
Os desejos mais sombrios.
Maldade pura.
- Tavros, abra o arsenal.
- Sim, senhor.
- Arqueiros, preparem-se.
- Sim, capitão.
Acendam as lanternas!
Vamos nos preparar.
Quando eu crescer,
quero ser igual a você.
Quando crescer...
Deve ser igual a você mesma.
Caso não passemos,
seja lá pelo que for...
Quero que saiba
que o considero um irmão.
Eu também.
Desistiu da sua espada?
Não era minha.
Use esta.
- Mas esta é...
- O Pedro ia querer que a usasse.
Ai está, meu amigo.
Nossa batalha nos aguarda.
Eustáquio, não!
Pare!
Eustáquio, pare!
Não aceitarei rendição.
Um guerreiro nobre
não foge por medo.
Olhe pra mim quando eu
estiver falando com você.
Eu sou um rato,
você é um dragão.
Tem uma pele como armadura.
E cospe fogo.
Venha, vamos conhecer
nosso destino.
Não importa o que haja.
Cada homem aqui
merece seu lugar
no Peregrino da Alvorada.
Juntos, viajamos longe.
E enfrentamos perigos.
Juntos, podemos
enfrentar novamente.
Agora não é hora de cair
na tentação do medo.
Sejam fortes.
Não se rendam.
Nosso mundo...
Nossa vida em Nárnia,
depende disso.
Pensem nas almas perdidas
que viemos salvar.
Pensem em Aslam.
Pensem em Nárnia.
- Por Nárnia!
Por Nárnia!
Elaine.
Não vejo nada.
Esta névoa está muito densa.
Você é uma grande
decepção para mim.
Considera-se meu filho?
Então, aja como um rei.
Edmundo.
Venha comigo.
Seja meu rei.
Deixarei você governar.
Vá embora.
Está morta.
Não pode me matar.
Sempre estarei viva
na sua mente, seu tolo.
Não!
Edmundo.
Você está bem?
Estou.
Fiquem longe!
Quem está aí?
Não temos medo de você!
Nem eu de vocês!
- Fiquem longe!
- Não iremos embora.
Não vão me derrotar!
Caspian, a espada dele.
Lorde Rupe.
Não mandam em mim!
Não ataquem.
Vamos trazê-lo a bordo.
Rápido!
- Ajudem.
- Sim, senhor.
- Acalme-se, Milorde.
- Afastem-se, demônios!
Não, Milorde.
Não vamos machucá-lo.
Sou o seu rei.
Caspian.
Caspian?
Milorde.
Não deveria ter vindo.
Não há como sair daqui.
Rápido. Deem meia-volta
antes que seja tarde demais.
Já temos a espada.
Vamos.
- Dê meia-volta, Drinian.
- Sim, Majestade.
Não pensem.
Não deixem que saiba
de seus medos,
senão se transformará neles.
Essa não!
Edmundo, no que
acabou de pensar?
Desculpem-me.
Olhem!
O que é aquilo?
Tarde demais.
É tarde demais!
Está embaixo do barco!
Gael!
Por aqui!
Corra!
Não me decepcione.
Sem medo e sem retirada!
Por Nárnia!
Tome isto!
Eustáquio, aguente firme!
- Vá embora, criatura!
- Não! A espada!
Eustáquio!
Não vá embora!
Estamos todos perdidos.
Perdidos! Dê meia-volta!
Parem esse homem!
Tripulação!
Todos em posição!
Remos acelerados!
Aslam, por favor, ajude-nos.
Remem!
Remem com toda força!
Fique aqui até alguém
vir buscá-la. Certo?
Ed, vamos sustentar a serpente
e esmagá-la nas rochas.
Vire a bombordo,
eu a atraio para a proa.
Cuidado!
Força! Vamos!
Remem!
Tente me matar! Vamos!
Venha, estou aqui!
- Não!
- Edmundo!
Ainda estou aqui!
Segurem-se!
Corra!
Podemos matá-la!
Temos que chegar mais perto.
- Todos ao convés principal!
- Preparar arpões!
Certo, todo mundo aqui!
- Prontos?
- Sim, senhor!
Agora!
Puxem a cabeça para baixo!
Puxem!
Edmundo!
O que está tentando
provar, Edmundo?
Que é um homem?
Edmundo!
Mate-a!
Posso torná-lo um homem.
Posso fazer de você meu rei.
É só pegar a minha mão.
E só se render.
Agora!
Venha!
Não!
O feitiço...
Está se quebrando.
Edmundo!
Caspian!
Vejam!
Narnianos!
Mamãe!
Elaine!
- Rince! Gael!
- Mamãe!
- Minha filha!
Vamos trazê-los a bordo!
Esvaziem o convés!
Conseguimos!
- Sabia que conseguiríamos.
- Mas não fomos só nós.
Você quer dizer...
Estou aqui embaixo, Lúcia!
Aqui!
Lúcia! Estou na água!
- Lúcia!
- Eustáquio!
Sou um garoto novamente!
Sou um garoto!
Eustáquio!
Vejo que suas asas
foram cortadas!
Onde o céu e a água se juntam
Doces ondas lá espumam
É doce mesmo.
É doce!
Vejam!
O país de Aslam.
Deve estar próximo.
Bom, já que viemos até aqui...
E como foi quando Aslam o
transformou em garoto novamente?
Por mais que eu tentasse,
não conseguia sozinho.
Aí ele veio em minha direção.
Doeu um pouco, mas...
foi uma dor boa.
Como quando você tira
um espinho do pé.
Ser um dragão
não era assim tão ruim.
Quer dizer...
Acho que eu era melhor como
dragão do que como garoto.
Desculpe por ter sido tão chato.
Tudo bem, Eustáquio.
Você foi mesmo
um dragão bem legal.
Meus amigos, chegamos.
Aslam!
Bem-vindas, crianças!
Se saíram muito bem.
Muito bem mesmo!
Chegaram longe, e agora,
sua jornada está no fim.
Este é o seu país?
Não, meus país
fica mais além.
Meu pai está em seu país?
Só poderá descobrir isso
por si mesmo, meu filho.
Mas deve saber
que se prosseguir,
não há retorno.
Você não vai?
Meu pai não ficaria
muito orgulhoso
se eu desistisse daquilo
pelo qual ele morreu.
Passei muito tempo
querendo o que me foi tirado
e não o que me foi dado.
Eu ganhei um reino...
Um povo.
Prometo que serei um rei melhor.
Você já é.
Crianças...
Acho que está mesmo
na hora de irmos para casa.
Achei que você
adorasse este lugar.
Eu adoro.
Mas amo nossa casa.
E nossa família também.
Eles precisam de nós.
Vossa Eminência.
Desde que me lembro,
tenho sonhado em ver vosso país.
Tive muitas grandes
aventuras neste mundo,
mas nada aplacou esta vontade.
Sei que não sou digno mas...
com vossa permissão,
eu iria depor minha espada
pelo prazer de ver vosso país
com meus próprios olhos.
Meu país foi feito
para corações nobres como o seu,
não importa qual seja o tamanho.
Majestade.
Ninguém é mais merecedor.
- Bem, eu...
- É verdade.
Posso?
Bom, acho que sim.
Só desta vez.
Adeus, Lúcia.
Não chore.
Não entendo.
Nunca mais verei você.
Nunca mais.
Que enigma magnífico você é.
E um verdadeiro herói.
Foi uma honra lutar ao lado
de um guerreiro tão valente,
e um grande amigo.
Não vou mais precisar disto.
Esta é nossa última
vez aqui, não é?
Sim. Vocês cresceram,
minha querida.
Assim como o Pedro e a Susana.
Você virá nos visitar
em nosso mundo?
Estarei sempre
olhando por vocês.
Como?
Em seu mundo,
tenho outro nome.
Devem aprender a me conhecer
por este nome.
Foi por esta razão
que foram trazidos à Nárnia.
Tendo me conhecido
um pouco aqui,
podem me conhecer melhor lá.
Nos encontraremos novamente?
Sim, minha querida.
Um dia.
Vocês são o mais próximo
que eu tenho de uma família.
E isto inclui você, Eustáquio.
Obrigado.
Eu irei voltar?
Nárnia ainda pode
precisar de você.
Eustáquio!
O que está fazendo aí em cima?
A Jill Pole veio ver você.
Falamos muito sobre Nárnia
nos dias seguintes.
Quando meus primos partiram,
após o fim da guerra,
senti saudade deles,
com todo o meu coração.
Assim como sei que todos
os narnianos também sentirão.
Até o final dos tempos.
www.moviesubtitles.org