Tabos.
Rei Miraz.
É um menino.
Os céus nos abençoaram.
Sabe qual é a sua tarefa.
General Glozelle.
Sim, meu senhor.
Só mais cinco minutos.
Não quer ver as estrelas
esta noite, meu príncipe.
Vamos... Se apresse!
- O que aconteceu?
- Sua tia deu a luz agora.
É um menino.
Venha.
- Deve se esconder na floresta.
- Na floresta?
Vão te seguir até lá.
Encontrar isto me
custou muitos anos.
Não use, a não ser que seja necessário.
- Algum dia vou te ver de novo?
- De verdade, eu espero, meu Príncipe.
Tem muito mais que eu devo te contar.
Tudo o que conhece, vai mudar agora.
Fechem a torre.
Agora vá.
Olhem!
Wal Disney Pictures e Walden Media
A P R E S E N T A M
As Crônicas de Nárnia:
Príncipe Caspian
Um menino! Um meninho, minha
Senhora, você deu um menino para o Rei Miraz.
Os que são superticiosos
passarão a noite nos calabouços.
Nos viu!
Engarregue-se dele.
Não.
- Tenha mais cuidado, menina.
- Desculpe.
- Aonde vai?
- Me espere.
- Estuda em St. Fimbars?
- Sim.
Eu estudo na Casa
Hendon, cruzando a rua.
Eu já te vi.
Está sempre sozinha.
Sim, é que eu
prefiro que me deixem sozinha.
Eu também.
Como se chama?
- Flávia.
- Susana!
Você tem que vir, rápido.
Levem seu jornal, as últimas notícias!
Fiquem por dentro das notícias!
Briga, briga, briga, briga, briga!
Edmundo!
Parem!
É o suficiente, rapazes.
Separem-se agora! Já basta!
- De nada.
- Não seja tão pavil curto.
- O que aconteceu desta vez?
- Ele me empurrou.
- E você bateu nele?
- Não.
Depois de me empurrar quis se
desculpar, e aí foi quando eu bati.
- Não custava nada deixar...
- E porque devo fazer?
Não se cansam de tratarem vocês
como se fossem crianças?
- Mas nós somos crianças.
- Não fui sempre.
Já se passou um ano.
O quanto mais temos que esperar?
Creio que devemos aceitar a nossa
vida por aqui, é inútil fingir algo diferente.
Não!
- Finjam que falam comigo.
- Estamos falando com você.
- Cala a boca.
- É que algo me beliscou.
- OK, pára!
- Mas eu não te belisquei.
Escutem, por que não se...
O que está acontecendo?
- É como magia.
- As mãos, segurem-se.
- Eu não vou fazer isso.
- Dê!
Não pode me alcançar, Ed.
Se cuida que aí vou eu.
Eu também.
Nossa!
Ed?... Ed!
- Que foi?
- Aonde você acha que estamos?
- Você não sabe?
- Não me lembro de ruínas em Nárnia!
Quem viveu aqui?
Acho que foi a gente.
Ei, isso é meu!
Do meu jogo de xadrez!
Que jogo de xadrez?
Não tem um jogo de xadrez
de ouro puro em Finchley, ou tenho?
Não pode ser.
Imagine muros.
E colunas por aí.
E um teto de cristal.
Cair Paravel!
Espere. Espere aqui, meu Senhor.
- Não é o que crê.
- Então, o que é?
Ninguém está seguro.
Impossível!
Adverti ao Coneselho que
se colocasse sua confiança no Senhor Miraz...
- teria consequências.
- Não, não!
Ninguém acusará ao
Proteror sem uma prova.
Por quanto tempo teremos que
nos escondar por trás disso?
Até que cada cadeira desta
sala podem fique vazia?
Senhores do Conselho, me
desculpem por chegar tade.
Ninguém me disse que haveria sessão.
Não há duvida de que algo
te mantém ocupado.
Meu Senhor, desde que o Rei Caspian IX faleceu,
temos visto que você age
como se fosse o rei.
E agora, parece que por estes muros,
o Príncipe Caspian desapareceu.
Lhe ofereço minhas condolêcias,
Senhor Miraz.
Imagine, perder o sobrinho, legítimo
herdeiro do trono
na mesma noite em que sua esposa
te abençoa com um menino.
Obrigado, Senhor Sopespian. Sua compaixão
é bem vinda nestes tempos díficies.
Confio que nos dirá a razão
desta tragédia.
É a notícia mais perturbadora.
Nosso muito amado, Caspian...
Foi seqüestrado...
por Narnianos.
Está indo muito longe, Miraz.
Você espera que
fiquemos calados enquanto nos
culpa de flagrante crime?
Não se esqueçam, senhores, que Nárnia
já foi uma terra selvagem.
Criaturas ferozes
andavam livremente.
Nossos ancestrais sacrificaram
suas vidas para matarem estes monstros.
Ou acreditavam que fizeram isso.
Enquanto perdemos nosso tempo
conversando entre nós.
Eles se reproduziram como
piolhos em cabeça de mendigo!
Crescendo fortes, nos vigiando.
Esperando para atacar!
E se pergunta porque o detesto tanto?
Agora eu desejo um contra-ataque.
Mesmo que eu tenha de destruir toda a floresta,
Asseguro que encontrarei
o Príncipe Caspian.
E terminarei o que nossos
antepassados começaram.
- Catapultas.
- O que?
Foi isso que aconteceu?
Cair Paravel foi atacado.
Suponho que não trouxeram fósforos, ou trouxeram?
Não.
Isto serve?
E porque não disse isto um pouco antes?
Não posso acreditar, está tudo aqui.
Nós eramos tão altos?
Bem, você era adulta.
Ao contrário de centenas de anos mais tarde,
quando é menina.
- O que aconteceu?
- Minha trompa, devo ter deixado na sela.
O dia em que retornamos.
O mal será bem quando Aslam chegar.
Ao seu rugido, a dor fugirá.
Nos seus dentes, o inverno morrerá.
Na sua juba, a flor há de voltar.
Todos os nossos amigos...
O Sr. Tumnus e os castores.
Morreram.
Creio que é este o momento
de saber o que aconteceu.
- Não pára de me olhar.
- Então não olhe.
Temos deixá-lo aqui.
Jogue-o na água!
Libertá-lo?
- Foi o melhor que você podia dizer?
- Um simples "Obrigado" seria bom!
Eles, sem a sua ajuda,
me afogariam ali perfeitamente.
Talvez deviamos deixá-los
fazer o que iriam fazer.
Mas porque estavam tentando te afogar?
São telmarinos. Isso é o que fazem.
Telmarinos? Em Nárnia?
Onde estiveram nos últimos cem anos?
É uma longa história.
Devem estar brincando.
São vocês?
São os grandes reis da Era de Ouro?
Sou o Grande Rei Pedro, o Magnífico.
Talvez devesse omitir este último.
Provavelmente.
Talvez se surpreenda.
Não. Não creio que queira fazer isto,
garoto.
Eu não, ele.
- Edmundo!
- Oh.. você está bem?
Raios e fogos de artíficio.
Talvez, depois de tudo, a trompa funcionou.
Que trompa?
Este pão está rançoso.
Acho que é melhor comer sopa.
- Não demorará para acordar.
- Sim, e agora temos força o suficiente.
Nikabrik é só um rapaz.
É um telmarino,
não um cachorrinho perdido.
- Disse que ia se desfazer dele.
- Não, disse que me encarregaria dele.
Não posso matá-lo agora, decapitá-lo.
Seria como matar um convidado.
E como você acha que os amigos deles
tratam os convidados?
Trumpkim sabia o que fazia. Não é culpa do garoto.
Pare, pare!
Espere. Não, não, não!
Te disse que era melhor que nos livrássemos
dele enquanto podíamos.
- Você sabe que não podíamos.
- Se meu voto vale, eu estou com ele.
Não podemos deixá-lo ir.
Ele já nos viu...
É o suficiente Nikabrik!... Ou eu
volto a sentar em tua cabeça.
E você veja lá o que me fizeste fazer.
Passei a manhã toda fazendo esta sopa.
O que é você?
Sabe, é engraçado que faças esta pergunta,
suponho que não conheça um
texugo quando vê um.
Não... a verdade é que são Narnianos,
e falam que estão extintos.
Desculpe descepcionar.
Aqui está. Ainda está quente.
Desde quando abrigamos soldados telmarinos
aqui dentro?
Não sou um soldado.
Sou o Príncipe Caspian... Décimo.
O que está fazendo aqui?
Fugindo.
Meu tio. Ele só quer
o meu trono.
Suponho que me deixou vivo até agora...
porque não tinha um filho.
Bem, isto muda as coisas.
Sim, parece que te matar
não é a nossa tarefa.
Tem razão.
Aonde quer ir?
Meu tio não vai se render até que eu morra.
Mas... não pode ir.
Você veio nos salvar.
Tem alguma idéia do que é isto?
Tem uma bibliotéca impressionante, doutor.
Existe alguma coisa que
quer ver, meu Senhor?
Ceio que já encontrei o que estava procurando.
Encontrada em um dos meus soldados.
O que sabe sobre a trompa da Rainha Susana?
Diz a lenda que ela é mágica.
Mágica.
Os narnianos creem que poderiam chamar os reis
e rainhas do passado.
Ao menos, isto dizia a lenda.
E o quanto Caspian sabe sobre...
esta lenda?
Meu senhor, tu me proibiste de contar para ele das
lendas antigas.
Isso sim..
Te digo uma coisa:
Se Caspian ouviu sobre a grande magia, aí o Senhor
terá motivos para ficar nervoso.
Primeiro nosso Príncipe,
agora seu tutor.
Se os membros da Casa de Verão não estão seguros,
imagina a gente.
Senhor Sopespian!
São palavras perigosas, Senhor Sespiespan.
São tempos perigosos, General.
Temos que ter cuidado com as nossas palavras
do mesmo jeito que escolhemos nossos amigos.
Falta quanto para terminar a ponte?
A contrução continua segundo o programado.
Isso não é suficiente. Preciso que minhas tropas
cruzem este rio, agora.
Posso sugerir que contribua com mais homens?
Eu não tenho muitos a disposição.
Acho que fará bem em não esquecer.
Vá até Beruna,
conduza as tropas necessárias e
alcançaremos Caspian antes deles.
- Eles, meu Senhor?
- É tempo que aprenda a sua história.
Estão tão quietas...
São árvores.
O que esperava?
Parecem cansadas.
Pouco depois que se foram,
os telmarinos nos invadiram.
Os sobreviventes se esconderam no bosque,
as árvores
entraram em um sono profundo
que não voltam a despertar.
Eu não entendo...
- Como Aslan permitiu que isto acontecesse?
- Aslam?
Nos abandonou junto com vocês.
Não queriamos abandonar vocês, sabe...
Mas isso não muda as coisas, não é?
Nos leve aos Narnianos.
E nós vamos.
Olá!
Está tudo bem, nós somos amigos.
Não se mexa, majestade.
Fique longe dela.
Atire, Susana. Atire!
- Porque não parou?
- Acho que estava faminto.
Obrigado.
Era selvagem.
Creio que enlouqueceu.
Quando te tratam como um animal,
você vira um.
Nárnia é muito mais selvagem,
nada é como vocês se lembram.
Posso ouvi-los.
Eu creio que terão que esperar
os reis e as rainhas.
Pois bem, continue. Duvido que os outros
serão tão compreensivos.
Talvez eles gostem de você, quero só ver
quando precisar falar com os minotauros.
Minotauros?
- São reais.
- E tem muito mal caráter.
- E são imensos.
- Gigantescos.
E os centáuros? Ainda existem?
Bem, os centáuros
talvez lutem do seu lado.
Mas não posso garantir que é
isto que todos farão.
E Aslam?
- Como é que sabe tanto de nós?
- Histórias.
Um momento.
Seu pai te contou histórias sobre Nárnia?
Não, meu professor.
Escutem, eu lamento, mas essas coisas
vocês não podem perguntar.
- O que aconteceu?
- Humano.
- Ele?
- Não, eles.
Lá estão.
- Lá estão!
- Corram!
- Não.
- Não, deixe que eu vá.
Vamos.
Toma. Você é mais importante do que eu.
Leve-o daqui.
Escolha bem sua última palavra, telmarino.
É um rato!
Esperava algo um pouco mais original.
Pegue sua espada.
- Não, obrigado.
- Pegue!
Não vou lutar com um homem desarmado.
E por isso que viverei mais do que
escolher lutar com você, Nobre Rato.
Eu disse que não lutaria,
não que sobrevivería.
Ripchip!
Guarde a sua espada!
Caça-trufas?
Espero que tenha um bom motivo
para a sua interrupção.
- Ele não tem, continue.
- Ele é quem soprou a trompa.
- O que?
- Deixe que nos mostre, então.
Esta é a razão por que temos que nos reunir.
Não me lembro deste caminho.
Este é o mal das garotas,
não guardam mapas na cabeça.
Isto é poque já temos algo em nossas cabeças.
Gostaria de ouvir o "queridinho" de vez em quando.
Queridinho?
Seu amiguinho.
Isso sim é consideração, não é?
Não me perdi.
Não.
Só tomou um caminho equivocado.
Acho que para
o bosque, o caminho
mais rápido é cruzando
o rio pela torrente.
Mas, se não me engano, não encontrará
um cruzamento nessas rochas.
Então isso explica tudo.
Você se equivocou.
Vocês viram? Com o tempo, a terra
se corrói e ela fica mais profunda, ...
Cala a boca.
- Tem alguma maneira de sair?
- Sím, caindo.
Quando nos perdemos?
Tem uma cachoeira perto do Beruna.
Se vocês não se importam de nadar.
É melhor caminhar.
Aslam?
É Aslam! Aslam está ali!
Vocês não viram? Ele está bem...
ali.
Você o vê agora?
Não estou louca. Estava aqui agora,
queria que o seguíssemos.
Garanto-lhe que este bosque está cheio
de leões e ursos também.
Creio que sei reconhecer Aslam
cuando o vejo.
Olhem, eu não vou saltar um penhasco
por causa de alguém que nem existe.
A última vez que não acreditei em Lúcia,
eu fui um... tonto.
Porque eu não o vi?
Talvez não queria ver.
Sinto muito, Lu.
Tudo o que a trompa prova
é que você roubou algo de nós.
Eu não roubei nada de vocês.
Não roubou nada? Vou te mostrar o que os
telmarinos roubaram da gente.
- Nosso lugar!
- Nossa liberdade!
Nossas vidas!
Querem me fazer responsável por todos os
crimes do meu povo?
Responsável e também castigar-te!
Mas você não pode falar nada, anão.
Ou você esqueceu que seu povo lutou
ao lado da Feiticeira Branca?
E faria com gosto de novo, se isso nos
livrasse destes bárbaros.
É uma sorte que não está em seu
poder chamá-la de volta.
Por enquanto.
Não!
Muitos de vocês já esqueceram, mas nós,
os texugos, lembramos muito bem
que Nárnia nunca esteve em ordem.
Exceto quando um Filho de Adão foi rei.
É um telmarino.
Porque íamos querer ele como rei?
Porque eu vou ajudar vocês.
Além desse bosque, eu sou um príncipe.
O trono dos telmarinos é meu por direito.
Ajudem-me a tomá-lo.
E poderei trazer paz para nós.
É verdade, é o tempo certo.
Eu vigio o céu,
pois esta é minha missão.
E assim como a do texugo
é não esquecer.
Tarva, o senhor da vitória
e Alambil, a senhora da paz
se reunem no céu mais uma vez.
Estão aqui, Filho de Adão,
para dar-nos conselhos.
Para devolver-nos nossa liberdade.
É possível? Vocês acreditam que teremos
paz de verdade? Acreditam?
Há dois dias, não achava possível
que existissem
animais falantes,
anões ou centauros.
E aqui estão, em maior número que os
telmarinos possam imaginar.
Não sei se essa trompa é mágica ou não.
Mas ela nos reuniu.
E juntos vamos recuperar
o que é nosso.
Se você nos orienta...
Então meus filhos, e eu
te oferecemos nossas espadas.
Nós te oferecemos nossas
vidas, humildemente.
As tropas de Miraz não devem
estar muito longe, senhor.
Se queremos enfrentar temos
que encontrar soldados e armas.
Estou certo que vão estar aqui em breve.
Talvez foi uma má idéia vir por aqui.
Então... Onde você acreditou ter visto
Aslam exatamente?
Gostaria que não agissem como adultos.
Não acredito que vi, eu o vi.
Eu sou alguém maior.
Eu o vi bem por ali...
LÚCIA!
Aqui.
Lúcia, está mesmo acordada?
Por que você acha que eu não vi Aslam?
- Você acredita em mim!
- Bem, tentamos cruzar o rio.
Eu não sei.
Talvez, na realidade, você não queria.
Sempre soube que voltaríamos a Nárnia, não é?
Eu esperava.
Eu já tinha me acostumado com a idéia
de que ficaríamos na Inglaterra.
Mas, está feliz de estar aqui, não é?
Enquanto durar.
Lúcia.
Aslam?!
Sinti tanto a sua falta!
- Você cresceu.
- Cada ano em que você crescer, eu crescerei.
Onde estava?
Porque não nos ajudou?
Nada acontece duas vezes
do mesmo modo. querida.
Susana, acorde.
Claro que não.
Como quiseres...
Acorde.
Aslam?
Não, pare!
- Príncipe Caspian?
- Sím, quem é você?
Pedro!
- O Grande Rei Pedro?
- Creio que você nos chamou.
Sim, mas achei que fosse mais velho.
Bem, se quiser, podemos voltar
alguns anos.
Não, está bem.
É que, não é exatamente
o que eu esperava.
Nem nós.
Um inimigo comum, une os mais
antigos adversários.
Esperavamos ansiosamente
seu regresso, meu senhor.
Nossos corações e a
almas estão a seu serviço.
Você viu, Susana? Ele é tão fofo.
- Quem disse isso?!
- Perdão.
Majestade... Com o devido
respeito, eu penso que seja mais adequado,
cortês ou necessário se dirigir
melhor a um cavaleiro de Nárnia.
Bem, alguém aqui sabe usar a espada.
Eu sei, e recentemente, eu a usei
para obter armas para suas tropas, Senhor.
Bom, porque nós necessitamos de
todas as armas que tivermos.
Pois então, talvez
eu deva devolver a sua espada.
O quanto vocês pegaram?
Suficientes armas e armaduras
para dois exércitos.
Mas... tem algo mais?
"Tinhas razões para temer o bosque".
Caspian... Décimo.
Perdoe-me, Senhor. A culpa é minha.
Eu sei.
Me diga, General...
- Quantos homens você perdeu?
- Nenhum, Senhor.
Nenhum?
Apareceram como fantasmas,
no meio de noite.
Nunca os vimos.
Então, como explica as suas feridas?
Vou perguntar de novo...
Quantos homens foram feridos
no ataque sangrento dos narnianos?
Ao qual você, felizmente, sobreviveu.
General... me ajude.
Três.
Me desculpe, Senhor Sopespian.
Caspian não é a vítima
do selvagem ataque.
É o mandante.
Ao meu ver, Nárnia precisa de
um novo rei.
Muito bem, chegaremos logo...
E, bem... como eles são?
Impertinentes, desordeiros,
teimosos como mulas de manhã.
Então, eles te agradam.
O suficiente.
Talvez não seja o que estavam acostumados,
mas é totalmente seguro.
Pedro... venha ver isto.
Somos nós.
Que lugar é este?
Não sabem?
Devem saber o que fazem.
Creio que depende de nós.
- Só é questão de tempo.
- O que propõe fazer, sua Majestade?
- Devemos que...
- Acho que...
Nossa única esperança é atacá-los
antes que eles nos ataquem.
Que loucura, nunca tomaram
esse castelo.
- Sempre há uma primeira vez.
- Temos o elemento surpresa.
Mas nós temos a vantagem aqui.
Debaixo da terra, teremos mais sucesso.
Pessoalmente, me sinto mais seguro
debaixo da terra.
Olhe, agradeço tudo o que fazem.
Mas aqui não é uma fortaleza. É uma tumba.
Sim, e se nos cercarem,
nos matarão de fome.
- Eu traría nozes.
- Sim, e as lançamos nos telmarinos.
Calem-se. Creio que já sabe o que penso, Senhor.
Se eu alcançar as tropas, você ficaria
encarregado dos guardas?
Ou tentando, morrerei.
É o que me preocupa.
O que?
Só estão considerando duas opções:
morrer aqui ou morrer lá.
- Acho que você não está o escuntando.
- Não, você não está escutando.
Parece que esqueceu quem foi que venceu
a Feiticeira Branca, Pedro.
Creio que já esperamos Aslam o suficiente.
Professor?
Tenho que encontrá-lo.
Não. Não há tempo.
Você tem que abrir o portão.
Sem ele, você nunca teria chegado aqui, Pedro.
Nem eu.
- Você e eu nos encarregaremos de Miraz.
- Tentarei chegar ao portão a tempo.
Sim, sou um rato.
Esperamos alguém mais... mais alto.
- Olhe só que fala.
- Acho que seja uma ironia, não?
Cinco minutos mais?
O que está fazendo aqui?
Não ajudei você a escapar para
te capturarem de novo.
Temos que sair antes que Miraz saiba
que você está aqui.
Eu juro que logo vão saber.
Vamos dar a ele o troco.
Não quero que subestime Miraz
como o seu pai fez.
- Do que está falando?
- Perdão.
Fico feliz... por você estar a salvo!
Levante-se!
O que?
- Caspian?
- Fique aí.
O que está fazendo?
Eu diria que é óbivio, querida.
Algumas famílias acham seu comportamento inapropriado.
- Isso jamais foi problema para você.
- Mas você não é igual a mim? Ou não?
É triste. Pela primeira vez
vez mostra as garras.
E é um desperdício.
Abaixe esta espada, Caspian.
- Não quero fazer isto.
- Nós também não!
- É assim que respeitam a privacidade?
- O que está fazendo?
- Devia estar no portão.
- Não!
Ainda que seja só por uma vez,
eu quero a verdade.
Você matou meu pai?
Agora, pode segurá-lo.
Disse que seu irmão morreu enquanto dormia.
Foi mais ou menos assim.
Caspian, isto não mudará as coisas.
Esta raça só tem o que rouba dos outros.
E tudo isso seu pai sabia.
Como pôde?
Pela mesma razão que você puxará o gatilho.
Por nosso filho.
- Pare!
- Fique parado aí!
Deve tomar uma decisão, querida.
Quer que nosso filho seja rei?
Ou seja como Caspian?
- Atire neles!
- Não!
Caspian!
O que acha que isso significa?
Estão atacando!
Vamos!
A seus postos!
Marchem!
- Pedro!
- Nossas tropas estão lá fora! Vamos!
- Agora, Ed, faça-o, chame as tropas!
- Estou ocupado, Pedro.
Pedro, é muito tarde,
temos que ir antes que seja pior!
Não! Ainda posso conseguir!
Me ajudem!
Exatamente por quem está fazendo isto, Pedro?
Vamos!
Por Nárnia!
Arqueiros!
Tomem suas posições na torre!
Fechem a grade imediatamente.
Saiam!
Temos que sair, agora!
Corram! Vamos sair daqui!
Para a grade!
Corram!
- Caspian!
- Te encontrarei!
Saiam daqui, agora!
Vamos! Em retirada!
Dê as ordens.
- Meus homens estão aí.
- Vamos!
- Saiam! Em retirada!
- Abram caminho!
Agora!
Pedro, o oeste!
- O que aconteceu?
- Pergunte para ele.
- Pedro!
- Para mim?
Você não quis cancelar
e ainda havia tempo.
Não, foi tudo por sua culpa,
se você tivesse
seguido o plano, os
soldados ainda estariam vivos.
E se você tivesse feito como eu
sugeri, com certeza eles estariam.
Foi você quem nos chamou, esqueceu?
Foi meu primeiro erro.
Não, seu primeiro erro foi acreditar
que você era um líder para eles.
- Não fui eu quem abandonou Nárnia.
- Vocês invadiram Nárnia.
Você é um usurpador, assim como Miraz!
Você e seu pai. Nárnia
estaria melhor sem todos vocês.
Parem!
Por que todos olham para mim?
Os telmarinos chegaram em pouco tempo.
Obrigada, minha querida amiguinha.
Beruna te oferece suas tropas.
Galma te oferece suas tropas.
Calavar te oferece suas tropas.
Ettinsmoor te oferece suas tropas.
Longa vida ao rei!
Ainda está feliz por ter usado
essa trompa mágica, rapaz?
Teus reis e rainhas falharam.
A metade do teu exército está morto
e não demorará para que o resto também esteja.
O que você quer? Alegrar-se?
Quer o sangue do seu tio?
Eu também.
Quer seu trono?
Eu o conquistarei para você.
Podes provar o poder, o fogo.
Mas há um poder ainda maior,
um que não se submeteu a Aslam
por mais de 100 anos.
Quem está aí?
Estou com fome.
Estou com sede.
Poderia me divertir por cem anos.
Sem morrer.
Poderia caminhar por outros cem sobre o gelo.
E respirar e beber de um rio.
E explodir...
Dê-me! Você me deve!
Cuidado com o que fala, querido.
Ninguém é melhor do que nós.
E você pode me garantir
que Miraz morrerá?
Mais que isso.
Comece a traçar.
Esperem...
Isso não é o que eu queria.
Uma gota de seu nobre sangue.
E estarás livre.
E então serei sua, meu rei.
Não!
Alto!
Vamos!
Afaste dele!
Pedro querido, senti sua falta.
Vamos, só uma gota.
Não conseguirás sozinho, você sabe disso.
Eu sei... Você o tinha controlado.
Por que nunca me disse
nada sobre meu pai?
Minha mãe foi uma anã peregrina
das montanhas do norte.
Arrisquei minha vida todos
esses anos para que um dia,
você fosse um rei melhor
que os que te procederam.
Então te decepcionei.
Tudo o que te disse,
tudo o que não te disse...
O fiz porque sempre cri em você.
É sua oportunidade de transformar-se
na mais nobre contradição de toda a história.
O telmarino que salvou Nárnia.
Você tem sorte, sabia?
Do que você está falando?
Pode ver.
Queria que tivesse me
dado alguma prova.
Talvez devemos dar a prova
uns aos outros.
Pedro, você tem que vir rápido.
Por mil raios,
isso é um novo plano?
Enviar uma menina para um bosque
escuro, cheio de perigos, sozinha?
- É nossa única chance.
- E ela não vai sozinha.
Já não mataram o
suficiente nessa guerra?
Nikabrik tambiém era meu amigo,
mas perdeu a esperança.
A rainha Lúcia não e, claro, eu também não.
Por Aslam.
Por Aslam!
Então vou com você.
Não, precisam de você aqui.
Devemos contê-los até que
Lúcia e Susana voltem.
Se me permitem...
Miraz talvez seja um
tirano e um assassino, mas,
como rei, tem que
seguir as tradições
e expectativas de seu povo.
Existe uma em particular que
nos permitirá ganhar tempo.
- Talvez tentam render-se.
- Não.
São nobres demais para isso.
Eu, Pedro, pelo dom de Aslam,
por eleição e por conquista,
Grande Rei de Nárnia, Senhor de Cair Paravel
e Imperador das Ilhas Solitárias, com
o fim de prevenir o abominável
derramamento de sangue,
me permito desafiar
o usurpador Miraz a um
combate corpo a corpo
no campo de batalha.
Será um combate até a morte.
A recompensa será a rendição total.
- Diga, príncipe Edmundo.
- Rei.
Perdão?
Na verdade, sou o rei Edmundo.
Somente rei, claro, Pedro é o Grande.
Sei... é confuso.
Por que me arriscaria
a esta proposta quando
nossas tropas os
derrotarão antes do amanhecer?
Não está subestimando
demais o nosso número?
Uma semana atrás, os
narnianos estavam extintos.
- E isso se repetirá.
- Então não tens nada a temer.
Isso não tem nada a ver com valentia.
É tão valente que se recusa a enfrentar
um guerreiro da metade de sua idade.
- Nunca disse que não lutaria.
- Tens nosso apoio, majestade.
Não importa qual seja vossa decisão.
Senhor, nossa vantagem militar atual
nos provê uma perfeita descupa para evitar...
Não estou evitando nada!
Somente pensei em enfatizar que meu
senhor tem todo o direito de recusar.
Sua Majestade jamais negaria.
Lhe agrada a oportunidade de mostrar
ao povo a coragem de seu novo rei.
Você...
Não deve se esquecer o que está
escrito na espada de seu irmão.
Destro sempre me tem servido
bem. Estão em boas mãos.
Ou patas.
Boa sorte.
Obrigada.
Olhe...
Talvez seja a hora de te devolver.
Por enquanto, fique com ela, pode
precisar voltar a me chamar.
- Pode ser que precise voltar a chamar?
- Fique quieta!
Se vês que a balança se inclina...
Entendo, Majestade.
Espero que não fique muito
decepcionado, quando eu sobreviver.
Ainda há tempo de se render.
Pode fazê-lo.
- Quantos mais morrerão pelo trono?
- Só... um!
Nos viram!
- Tire as rédeas!
- Que está fazendo?
Perdão, Lúcia, mas terás
que seguir sozinha depois de tudo.
Tem certeza que não precisa da trompa?
Sua alteza necessita de fôlego?
Cinco minutos?
Três?
- E Lúcia?
- Conseguiu, com alguma ajuda.
- Obrigado.
- Bem, estavas ocupado.
Melhor que não deixe
ele se aproximar tanto de novo.
Vão por cima, caso os
telmarinos não cumpram com sua palavra.
- Sinto muito.
- Tudo bem.
Tenha cuidado.
Continuem sorrindo.
O que você acha?
É só um garoto.
Mas vejo que sua majestade está
fazendo muito bem, para sua idade.
Acho que está deslocado.
Que você acha que acontecerá
em casa se eu morrer aqui?
Sei que você sempre me ajuda
e eu nunca te ajudei.
É um prazer.
Não é hora para ser
um cavaleiro, Pedro!
Cuidado!
O que há, rapaz?
Não tem coragem de matar alguém?
Eu não vou fazer isso.
Talvez me equivoquei.
É possível que sejas um bom rei
telmarino, apesar de tudo.
Não serei igual a você.
Te deixarei viver.
Mas devolverei o reino
aos bons narnianos.
Meu rei.
Me encarregarei de você, quando isso terminar.
Já terminou.
Traição!
Atiraram nele!
Assassinaram nosso rei!
Preparem-se!
Pedro!
Em frente!
Cavalaria... Ataquem!
Arqueiros... Preparem-se!
Narnianos!
- Um... Dois...
- Três... Quatro...
Cinco... Seis...
Apontar!
Derrubem-os!
Oito... Nove...
Todos preparados!
Agora!
Ataquem!
- É um rato!
- Com certeza eles não têm imaginação.
Lúcia!
Em retirada!
Não os deixem escapar!
Fiquem em seus postos!
Susana!
Os derrotamos.
Aslam!
Sim, era você, eu sabia.
Mas não queriam acreditar em mim.
E porque mesmo assim
você não veio?
Perdão. É que estava com medo.
Por que não te deixei ver?
Por que não veio nos
salvar da última vez?
Nada acontece da mesma
forma duas vezes, querida.
Se tivesse vindo, os que
morreram, eu poderia ter evitado?
Ninguém sabe o que
aconteceria, Lúcia.
Mas o que vai acontecer
é muito diferente.
- Vai ajudar?
- Vou, e você também.
Gostaria de ser mais valente.
Se você fosse mais valente,
você seria uma leoa.
Agora, nosso amigos já
dormirão o suficiente, não acha?
É a Lúcia
Por Aslam!
Ele se reagruparam! Devemos
que levar-los até o rio.
Vamos nos reagrupar!
Até o rio!
Entreguem suas armas!
De pé, reis e rainhas de Nárnia.
Todos vocês...
- Creio que ainda não estou preparado.
- E por isso mesmo sei que estás.
Obrigado, Majestade.
Obrigado.
Saudações, Aslam.
É uma verdadeira honra estar em...
Não estou arrumado.
Te suplico seu perdão por
apresentar-me de modo tão indecoroso.
- Talvez uma gota mais.
- Não acho que vá funcionar assim.
Podemos tentar.
Te cai muito bem, pequeno.
Mesmo assim, Grande Rei, temo
que devo retirar-me,
já que me cortaram a
honra e a glória de um rato.
Talvez você dê importância
demais a sua honra, amiguinho.
Bem, não é só a honra,
serve para o equilíbrio e
para pular e segurar coisas.
Com sua permissão, Grande
Majestade. Nos envergonharia
exibir uma honra que se
nega a nosso líder.
Não por salvaguardar sua dignidade,
mas sim pelo amor de seu povo.
Vejam! Obrigado, obrigado, meu Senhor!
Foi estimá-la para sempre.
De hoje em diante servirão como
lembrança de minha grande humildade.
E agora, onde está o caro amiguinho
de que tanto me falaram?
Está vendo agora?
Majestade.
Está preparado, todos
estão te esperando.
Nárnia pertence aos narnianos,
como também aos humanos.
Telmarinos que queiram permanecer
e viver em paz, serão bem-vindos.
Mas para os que desejem, Aslam pode
mandar-los de volta ao lugar de nossos antepassados.
Há muitas gerações
partimos de Telmar.
Não nos referimos a Telmar.
Seus ancestrais foram bandoleiros do
mar, piratas que encalharam em uma ilha,
aí descobriram uma caverna, uma estranha
gruta que os trouxe aqui desde seu mundo.
O mesmo mundo de nossos
reis e rainhas.
É um bom lugar para os
que desejam um novo início.
Eu irei!
Eu vou aceitar a oferta.
Nós também.
Por ter aceitado primeiro, seu
futuro nesse mundo será bom.
Como sabemos que não nos
conduz para a morte?
Senhor...
Se meu exemplo pode
servir de algo, escolherei
alguns dos meus e os farei
atravessar sem demora.
- Já está na hora.
- Tão cedo?
Vamos, o tempo acabou.
Além do mais, já não
precisam de nós.
Cuidarei bem dela até sua volta.
Esse é o problema.
Não voltaremos mais.
Não mais?
Vocês dois sim.
Pelo menos, penso que Ele planeja isso.
Por quê?
Fizeram algo de errado?
Muito pelo contrário, querida,
mas tudo tem seu tempo.
Seu irmão e sua irmã aprenderam
tudo o que podiam desse mundo.
Agora deven viver e ver o seu.
Tudo ficará bem, Lu...
Não é como esperava.
Mas é o certo.
Um dia você vai entender.
Vamos!
- Fico feliz por ter regressado.
- Não passamos tempo suficiente juntos.
- Não teria dado certo.
- Por que não?
Porque sou 1.300 anos mais velha que você.
Suponho que vou
entender quando for grande.
Sou mais velho e não creio
que você vai querer entender.
Não vem, Flávia?
Não há outro modo de voltar?
Deixei minha lanterna nova em Nárnia.
Narnianos por Aslam
Apresentou:
Tradução:
Glória e Ron
www.moviesubtitles.org