Re-sincronia para esta versão em HD: Jehhuty
O que está acontecendo aqui?
Achávamos que estava
dormindo, papai.
Como posso dormir com dois
ladrões de Twinkies por perto.
- Podemos assistir Dragon Tales?
- Claro, porque não?
Qual desses liga a TV?
Querido, acho que você
acabou de abrir a garagem.
Só estou antecipando.
Que fedor! Essa foi uma
bomba de bicho fedido?
Bom trabalho.
O que houve com os velhos tempos em que
você apertava um botão e a TV ligava?
Os O'Doyles tem um
controle remoto universal.
Um controla tudo. Deixa a vida
mais fácil para velhos como você.
Viva os O'Doyles então!
- Eu não sei. Pergunte ao seu pai.
- O quê?
Você acha que algum dia vai ter tempo de
terminar de construir a casa da árvore?
É, pai. Ela está pela
metade já fazem dois meses.
Está bem. Eu quero terminar.
Só que estou com muita coisa
acontecendo no trabalho agora.
Mas assim que eu terminar, eu
cuido disso, eu prometo. Agüenta aí.
Ei, olha o Sundance
lutando com o pato.
Não, não, isso não
é luta. Isso...
é algo que vocês só deveriam
saber daqui a 10 ou 30 anos.
10 para você e 30 para você.
- Ei, Michael!
- Sim?
- Até a noite na competição de natação?
- Competição de natação?
- Eu tenho que ir?
- Sim!
Estou brincando.
Estarei lá. Está Certo?
- Está bem. Te amo, Michael.
- Para todo o sempre, amorzinho.
Senhor Newman!
Kevin O'Doyle, é
sempre um prazer.
Que tipo de som você
tem nessa merda azul?
Quer saber? Nunca
verifiquei, Kevin!
O som do meu pai é um Bosch.
O som do seu pai é
uma bosta? Que pena!
Não! Eu disse...
Eu não disse isso!
O som do pai dele é uma Bosta!
Vamos, paga o cara e vamos!
Bom dia, Sr. Newman.
- Bom dia, Sr. Newman.
- Oi.
Bom dia, Sr. Newman.
- Bom dia, Sr. Newman.
- Ei, Alice.
Fiquei preso no trânsito
por uma hora e meia.
Que horas é a reunião?
Ela já começou.
O quê?
Posso ir ao banheiro?
Vá ao banheiro. Eu já te
disse. Não precisa pedir.
Bem, o interessante é que as leis
de construção daqui nos permitirão...
Michael!
Desculpe pelo atraso, senhor.
Algum idiota estacionou um Lamborghini
vermelho na minha vaga, então...
O Príncipe Habibu tem
um Lamborghini vermelho.
Lamborghini vermelho? Eu
quis dizer uma Ferrari azul.
Este é um dos seus sócios?
Na verdade, Michael
ainda é só associado.
Mas ele é um dos meus mais
brilhantes jovens arquitetos.
Obrigado.
Poderia demonstrar nossa concepção
do design para a vossa majestade?
Com prazer.
Príncipe Abubi.
Habibu.
Príncipe Habibu.
Habibu, pensei ter dito isso.
Quando o Sr. Ammer me explicou
que tipo de homem o senhor é...
um visionário...
que se orgulha de
ter originalidade...
Eu disse a mim mesmo: "Vamos
radicalizar e redefinir a elegância. "
Então, apresento ao
senhor o seu restaurante.
Onde fica... onde fica o bar?
O bar fica... o bar fica aqui.
- A cachoeira...
- Faça o bar mais longo.
- Ok. Podíamos cortar o saguão um pouco.
- Nada de saguão!
Apenas deixe o bar maior
para o Príncipe Habibu.
- Ainda está coçando?
- Você resolveu.
E põe ralo, para o concurso
de camisetas molhadas.
Está brincando, não é?
A água tem que escoar
em algum lugar, Michael?
Vamos tirar o saguão,
fazer um buraco aqui...
- e olha o seu ralo!
- Não acredito!
Adorei! É radical!
Certo.
Basicamente, querem que eu
projete uma bordel árabe?
Como se atreve a comparar o restaurante
quentíssimo do Príncipe Habibu...
com um bordel?
Essa idéia não tem
nada a ver com...
Certo. Certo. Certo.
Não quis desrespeitar
príncipe Habura-habura.
Haba-baba.
Habibu.
Ha-bi-bu.
Hababa é chiclete.
O Príncipe Habibu
não é chiclete.
Príncipe Habibu. Nós... Eu
vou concretizar isso.
Escritório de Ammer.
A idéia do saguão não
levou muito tempo, Michael?
Vai ter outras na
minha vida, senhor.
Está vendo aquele
estacionamento coberto na 56?
Sim.
Watsuhita quer demolir para
construir um hotel de luxo.
- Você conseguiu o contrato?
- Ainda não.
Preciso de alguém para que faça
um projeto para a proposta.
Interessado?
Mas, claro. Vou celebrar o 4 de julho
com meus filhos esse fim de semana,
mas quando eu voltar
vou ficar em cima direto.
Que bom. Tenha um ótimo
4 de julho com seus filhos.
Eu mando o Scott fazer.
Não, de jeito nenhum.
Não pode esperar três dias?
Michael, esses caras são japoneses,
eles nem esperam o peixe cozinhar.
Eu tenho que falar
com minha esposa.
Ótimo, te vejo mais tarde no
Príncipe Habudabi para o Happy Hour?
Tenho que ir a competição
de natação do meu filho...
Estava brincando
com você. Eu vou.
Esse é o meu garoto.
Você foi ótimo!
Você não é o meu pai.
E como você sabe?
Eu estava brincando.
Ele é mesmo meu pai?
- Sim, você conseguiu!
- Querido, você foi demais!
O que você é? Meio golfinho?
Você foi incrível!
Você acabou de
chegar, pai, eu vi.
Como assim, acabei de
chegar? Como pode dizer isso?
Eu te vi! Você pulou
lá e nadou até aqui.
Então que estilo ele
estava fazendo, pai?
Ele estava fazendo
o "Cale a boca".
O importante é que seu pai chegou
a tempo de ver você terminar.
Ele não viu. Ele estava com
o Ping Woo por alguma razão.
É. O que foi aquilo?
O garoto estava se afogando.
Não podia deixá-lo se afogar.
Ninguém se afoga
na minha piscina.
Como vai? Sou Bill Hurley. Instrutor
de natação, você deve ser o pai.
Michael "Sunga". Michael
Newman, desculpe.
Grande Ben, foi um grande
progresso esse, hein?
Basta lembrar. Braço direito, cabeça
para esquerda. Braço esquerdo...
Cabeça pra direita. Eu sei,
só me atrapalhei no final.
Bom, tudo bem.
Se dominar isso, com sua força, vão
pensar que você é meio golfinho.
- Mesmo?
- Claro!
Que bonitinho.
Alô?
Sr. Ammer!
Ben, vai com calma.
Não é uma corrida!
É o segundo em cinco minutos!
Ele não para de comer.
Ele parece uma máquina.
Não pode estar com fome ainda!
Ele só está imitando o
Michael para deixá-lo louco.
O Michael só anda fazendo coisas
que acabam com a saúde ultimamente.
Ele vai se matar!
Estamos falando de uma
conta com assinatura...
Quase sujei as
calças de susto.
Pai, quanto tempo
você vai viver?
Um minuto.
- Um minuto?! Só um minuto?
- Não, querida.
Não se preocupe.
Não estou morrendo!
Eu ainda vou viver 200
anos. Basta para nós?
- Você promete?
- Eu prometo. Eu juro!
- Vem cá.
- Eu te amo.
Filho da puta!
Ei!
Tem famílias aqui! Mostrem um
pouco de respeito, seus merdas!
Vá assistir VH1, seu velho!
Não acenda outra porcaria dessas!
Benjamin. Benjamin.
O que estou segurando?
Uma moeda.
Vovó não me deixa chupar sorvete
por causa da minha diabete.
- Verdade.
- Mas, ela não disse nada...
sobre uma moeda gostosa.
Certo.
Certo, rápido, por favor, contem
até três porque o gosto é péssimo.
Um, dois, três.
Puta merda!
Primeiro come como o pai
e agora fala como ele?
- Ben!
- Nunca mais diga isso de novo!
Desculpa, vovó.
Como fez isso, vovô?
Um bom mágico nunca
revela seus segredos.
Seu pai quer saber como eu faço
isso desde que tinha a sua idade.
Não é verdade, filho?
Michael, com
quem está falando?
Jesus, estou falando com
meu chefe, mãe. Pega leve.
Ah, é? Manda ele cuidar da sua
vida. Você tem uma família aqui!
- Você está ocupado. Qual é!?
- Mamãe disse oi.
Oh! Ele é tão crescidinho,
com o celular dele.
Então é isso. Vá dormir.
Obrigado. Até mais.
- Terminou? Podemos relaxar agora?
- Desculpem.
Soltamos um, vovô!
Vocês estão mortos.
- Oh, merda!
- É melhor correrem!
Eu bati nos seus pais,
agora vou bater em vocês!
Odeio esse homem!
Boa noite, caubóis.
Mãos pra cima, Pocahontas!
Volte pra cama, vamos.
Pocahontas está de folga.
Está ficando doente, xerife?
Não tenho tempo
de ficar doente.
Tenho que assistir esse documentário
sobre arquitetura asiática.
Uma hora tem que
descansar, querido.
Além do mais, as
criaturas da floresta...
vão rir de você se não armar
a tenda esse fim de semana.
É. Esqueci de contar.
Temos que adiar a
viagem de acampamento.
Ammer me passou um
projeto que vence na terça,
se não terminar os desenhos,
estou fora, então...
Mas as crianças estão falando sobre
acampar com você o ano todo.
Você acha que
eu não sei disso?
É que parece que todas minhas escolhas,
tudo que faço desaponta alguém.
Então talvez seja melhor garantir de não
ficar desapontando as pessoas erradas.
Donna, não fico fora bebendo, jogando
ou paquerando, estou ralando pacas...
para que minha família tenha uma vida
melhor que jamais sonhei quando criança.
O único jeito disso acontecer é
assistindo essa merda de documentário!
Então relaxe, querida.
Está zoando comigo? Poderia me
dar uma trégua, ao menos uma vez?
Chega!
Se os O'Doyles podem ter um controle
remoto universal, também podemos!
Cansei disso.
Quer que eu abra a
garagem para você?
Sim!
MELHORES COMPRAS
(SUPRIMENTOS PARA ESCRITÓRIO)
- Fechado.
Aberto. Cama, Banho e além.
Ei, cara!
Tem um daqueles controles
remoto universais?
- Para o chuveiro ou banheira?
- TV.
Acho que não. Talvez
para um cobertor?
Vocês tem um controle
remoto para um cobertor?
Desculpa. Eu não trabalho aqui.
Só estou esperando meus amigos.
Está brincando!
Na verdade sim. Eu não tenho
amigos. Quer ser meu amigo?
Uau, cara!
Cama.
Banheiro.
Estou tão cansado
da minha vida.
Além?
ALÉM
Desculpa entrar de surpresa.
Tem algum controle
remoto universal aqui?
Estou sentido fedor de
batata frita passada.
Certo. Deve ser eu.
Sabe, Fast Food
encurta a vida.
Já ouvi essa, mas do jeito que
minha vida anda, não sei se é ruim.
Você está procurando um
controle remoto universal.
É. Um daqueles que
faça tudo por mim.
Torne minha vida mais fácil,
rápida e muito menos complicada.
Eu não deveria fazer isso, mas
você parece ser um cara legal.
Ei, alguém percebeu. Obrigado!
Eu vou te mostrar um controle
remoto que acabou de chegar.
É provavelmente a tecnologia
mais avançada deste lugar.
Parece legal.
É legal.
O último e melhor controle remoto
universal que nem está no mercado ainda.
Creio que o dos O'Doyles vai ficar bem
para trás em avanço tecnológico, então.
Eu não conheço os
O'Doyles, mas...
esse é demais de radical.
Venha para os fundos comigo.
Muito legal da sua parte.
Qual o seu nome mesmo?
Me chamo Morty.
Morty, sou Michael Newman.
Michael Newman.
Estou para balançar
o seu mundo.
Está bem.
MUITO ALÉM
Tenho que ser honesto. Esse lugar
parece maior do lado de fora.
Estou brincando.
Ei, ei!
AS ÚLTIMAS NOVIDADES MESMO
Acho que talvez ali no meio.
Lustroso.
Cadê a caixa? Não
vem com instruções?
Não é necessário.
Só aponte e clique.
Eventualmente irá
programar algo.
Quanto custa? Porque não estão
nadando em dinheiro, sabe?
Por sorte, ainda não está
com código de barras, então...
vou ter que dar para você.
Ei, qual é a
pegada aqui, cara?
Vai querer que eu tire a camisa pra
você? Porque não jogo nesse time.
Sai dessa.
Então porque
está fazendo isso?
Porque caras legais precisam
de uma trégua, de vez em quando.
Divirta-se.
Só tem uma coisa
que precisa saber.
Esse item não tem devolução.
Porque eu devolveria
algo que ganhei de graça?
Twinky. Você não precisa.
Não precisa disso, cara.
Você precisa do Yodel.
Bom trabalho.
Vamos ver do que
você é capaz, garotão.
Olha eu ligando minha própria
TV, sou um gênio da tecnologia.
Então, eu falei
com as crianças.
Ah é?
Elas estão sendo muito compreensivas
sobre não acamparmos no fim de semana.
Maravilha.
Falei que todos seus amigos podem
dormir aqui no fim de semana.
Boa idéia. Obrigado. Obrigado.
Obrigado por ter sido tão
compreensiva sobre isso também.
Posso fazer uma pergunta?
Sim.
Depois de todo esse trabalho e de
você se tornar um maioral na empresa,
acha mesmo que vai ter mais tempo para
nós ou que vai descontrolar mais ainda?
Espera, espera.
Quando eu me
tornar um chefe...
um milionário, o chefão...
a primeira coisa que vou fazer é
contratar um bando de idiotas como eu...
para fazer todo meu trabalho para que
a gente possa fazer o que quisermos.
Você só precisa
me dar um tempo.
Não me olhe assim...
diga alguma
coisa, me dê apoio.
Está bem, eu te
amo, vá dormir.
Pense nisso, Michael.
- Com certeza.
- E para de comer Yodels...
ou vai acordar um dia
com mais de 200 kg.
Está bem.
Ei, ei ei, late mais
baixo. Estão todos dormindo.
O que é? Cocô de novo?
Por que não vai dar
uma bimbada no pato?
Poderia segurar 5 minutos
e baixar esse volume?
Acho que quando se mistura
muito xarope com Yodels.
Você fica drogado com acidez.
Ei, você disse que tinha
que fazer, então faça, cara!
Para com essa
cheiração. É para hoje!
Puta que pariu!
Sim, quero dizer, tem
razão, no curto prazo,
cirurgia plástica é um saco.
Mas seis meses depois,
vou ter o rosto e o corpo
que vão me levar onde quiser.
Oh, minha mãe...
Enfermeira típica. "Oh, esse
procedimento é muito arriscado!"
Bom, se Samantha quisesse baixar as
bochechas, eu também ficaria doida.
Eu sei, mas acho que
elas são eslávicas demais.
Você deveria fazer uma também.
Aí talvez Michael quisesse
passar tempo com você.
Bom dia, Michael.
Você está um cocô hoje.
Bom dia, Janine. Você
está muito eslávica.
Você só está com inveja...
porque eu e Donna
vamos a academia...
e todos os caras vão
dar em cima da gente.
O Michael sabe que
ele é meu único.
Para sempre, docinho.
- Desculpe por ontem a noite. Te amo.
- Tudo bem.
Oh, Deus, eu quero tanto isso!
Um marido que eu possa
beijar, amar e...
dar suco.
Você já traiu três maridos
diferentes com seus cunhados.
Acho que já deu suco
suficiente pra todos.
O suco do amor.
Você sabe demais sobre mim.
Eu nunca deveria ter ido ao
programa do Montel Williams.
Até Montel William acha que você
é louca e ele já viu muita merda.
Eu estava desesperada
por companhia.
Todos os meus maridos.
Todos eles me abandonaram
emocionalmente.
Eles iam trabalhar e você transava
com os irmãos desempregados deles.
- Você é uma cadela no cio.
- Michael!
- Ok, querida, não é assim.
- Não. Não!
Eu tenho problemas de
auto-estima desde criança.
Tinha um coelho chamado Papa.
E o coelho também
me abandonou.
Até um coelho!
Até mesmo o coelho!
Não olhe para mim!
Olha pra lá!
Desculpe. O que foi?
Ela já tem tantos problemas, por
que você tem que ser tão mal?
Eu não sei. Eu...
Olá?
Eu tenho que ir.
É. Bom cachorro robô.
E ele sabe latir em
mais de seis línguas.
É muito legal!
Bem mais legal que esse
seu cachorro estúpido.
Ei, pai, está vendo o novo
cachorro robô do Kevin?
Ah é, muito legal.
Muito legal?!
Essa coisa vale
mais que o seu carro.
Não vale mais.
Meu cachorro robô!
Está bem. Isso é algum
tipo de Reality Show?
Você é o apresentador?
Morty?
Onde estão as câmeras?
Estão todos envolvidos, né?
Sundance também se saiu bem.
Oh! Certo, América.
Podem rir. Eu sou o idiota!
Donna, você me paga.
Avanço rápido.
Ninguém está rindo
de você, Michael.
Você queria um controle
remoto universal...
que controlasse o
universo remotamente.
É, mas o que controla minhas
habilidades de dançarino?
Morty gosta disso.
Michael, aperte o menu.
No controle?
Não, o menu da Lagosta Vermelha.
Claro que é o do controle!
Está bem.
Onde estamos?
Oh Meu Deus!
dois, três...
O xarope me drogou de novo.
Onde é isso?
É o menu da sua vida.
Minha vida tem
um "Comentário"?
Está cheio de coisas.
Aperte.
Apertar.
Estamos na
terça-feira passada.
Michael esperava ansiosamente a
chegada do seu pedido de almoço.
Quem é esse?
James Earl Jones?
James Earl Jones faz
muito trabalho de narração.
Mas sua ansiedade
rapidamente virou espanto...
ao perceber que Alice trouxe
hambúrguer com queijo...
ao invés do simples
que ele pediu.
- Com queijo? Eu falei simples.
- Ela sempre faz isso comigo.
Michael pensou em exigir que ela
tirasse o queijo, mas mudou de idéia,
por receio que Alice cuspisse
nele ou sacaneasse de alguma forma.
Uma decisão sábia.
Era exatamente isso que
Alice planejava fazer.
Está brincando?
- Traiçoeira.
- Meu Deus!
O que mais temos aqui?
Making of?
Aperta Play.
Ei, psicodélico. Onde estamos?
Isso é um pornô
ou algo do tipo?
Oh, Ted.
São meus pais?
Fazendo você! Como coelhos.
Esse é o lugar
ideal! Me morde!
Mudar de canal.
Como faço isso?
Eu não consigo ver.
O que aconteceu?
O chão está
escorregadio e molhado.
É legal de pisar.
Olha isso.
Você apertou o botão de avanço rápido,
creio eu que estamos na sua concepção.
Muito bem, Sra. Newman
Não!
Estamos na vagina
da minha mãe?!
Empurra!
- É uma garota!
Oh, é uma garota!
Muito obrigado.
- Obrigado por isso.
- Espera um momento.
Desculpe. Pode ser um garoto.
- Como assim, "pode ser"?
- O que é isso?
Talvez isso seja um pênis.
Talvez isso seja um pênis?!
Isso é um pênis! É o meu pênis!
Posso ver?
Pode trazê-lo
mais para perto?
Que pingolim minúsculo!
- Temos um garoto.
- Temos um garoto!
Sua mãe deve ter uma visão
super poderosa porque...
não estou vendo nada.
Oh, hiena Hardy,
vamos cair fora daqui.
Pense nisso.
Eu posso reviver qualquer parte
da minha vida que eu quiser.
É incrível.
O que aconteceu?
Deus, o que eu fiz?
Olá? Como eu te trago
de volta, colega?
Te peguei!
Já estou espantado
o suficiente.
Ouça, pense em um tempo e um
lugar e rebobine e você está lá.
Tempo e lugar.
Meus Deus!
O velho lago.
Lá estou eu! Com
a blusa dos Jets!
Vai Newman, vai!
- Isso!
- Boa pegada!
- Obrigado.
- Michael!
Michael, o jantar
está quase pronto.
Convide seus
amigos, se quiser.
Então... alguém quer jantar
na minha barraca?
Ou podemos ir para o meu
trailer assistir Three's Company.
Isso é humilhante.
Mãe, por que não podemos acampar em um
trailer como todos as outras famílias?
Ah, qual é, você chama
aquilo de acampar?
Como você pode ficar próximo da
natureza em uma lata daquelas?
Além do mais, é mais gostoso ter
que aquecer um ao outro a noite.
E você entende disso.
- Epa! Ainda não é hora do bolo.
- Mas estou morto de fome!
Concordo com você, Michael.
Sabe o quanto estou com fome?
Estou com tanta fome
que poderia comer isso!
Ah é, foi aqui que
começou o truque da moeda.
Como é que ele faz isso?
Essa moeda falsa é vendida
em qualquer loja de mágica.
Eu nunca deixei ele
saber que eu sabia.
Que bonito.
Eu preciso voltar para o
trabalho. Aperte o Play.
Esse é um aparelho
muito poderoso.
Use com cuidado.
Está bem.
Quem é você?
Você sabe quem eu sou.
Morty?
Se tiver alguma pergunta,
ligue.
Não, Linda, acho que a Stacey
ganhou o prêmio do pé mais bonito.
Você queria me ver?
Michael
Estou indo para Hamptons daqui a
pouco e estou contando com você.
Esse projeto do hotel
é um peixe grande.
Pesque ele para mim e
você vira um dos sócios.
Está bem. Obrigado.
Se pisar na bola, volta
a ser garoto de recados.
Sr. Ammer, Denise acabou de ligar.
Está voltando para a reabilitação...
ela não conseguirá
ir para Hamptons.
Eu ficarei sozinho
no dia 4 de julho?
Sr. Ammer, se precisar de companhia
feminina neste fim de semana,
a amiga da minha
mulher, Janine. Uau!
Mesmo?
Como ela é?
Digamos que...
ela comeria você vivo.
Com licença. Desculpe interromper,
mas isso é meio urgente.
Está bem.
Posso ir ao banheiro?
Vai logo ao banheiro!
Cara!
Você é muito ruim!
Sou não. Ei, pai.
E aí, estão jogando pegada?
Na verdade, estamos
jogando deixa cair...
porque o Ben ainda
não pegou nenhuma.
Foi mal.
Estou vendo que é craque
na pegada, O'Doyle.
- Te amo, garoto.
- Também te amo, pai.
Mamãe!
É eu sei. Pensei que iam tirar ela
pelo voto? Mas viu a bolsa dela? Linda!
Ei, espera um pouco, Trudy.
Vou dar oi ao seu filho.
Convidei seus
pais para o jantar.
Mesmo? Isso parece bom!
Seria legal eles vieram aqui
na festa de virar a noite.
Está bem. Então ótimo.
Certo. Nos vemos mais
tarde. Certo. Tchau.
Não vai te matar jantar
com sua família, querido!
Eu sei, mas é que eu tenho que
montar um modelo inteiro essa noite.
Oi, mãe. Oi, pai.
Digam oi para o papai.
Não vou conseguir
aturar isso a noite toda.
E não vou.
Legal.
Eu posso pular capítulos.
Que família.
Certo, vamos acabar
o jantar. Próximo.
Próximo.
Todo mundo terminou,
menos você, amigão.
Vamos logo!
Poderia parar com isso?
Oh Deus, o truque da moeda do papai.
Mal posso esperar para não ver isso.
Sozinho no meu porão, finalmente.
Quer ver eu fazer meu trabalho
e me tornar sócio agora?
Acho que sim.
Vamos lá.
Michael.
Não queremos interromper.
Estamos indo.
Obrigado por tudo.
Se divertiram? Passando tempo
comigo? Deu tudo certo, né?
Boa noite, querido.
Te amamos.
Meu pinto ficou maior agora que
cresci, só pra ficarem sabendo.
Menor é que não podia ficar.
Parecia um Tic Tac minúsculo.
Vem cá que
refresco seu hálito.
- Tchau, pessoal.
- Boa noite, querida.
Ótimo jantar, querida!
Viu? Foi tão ruim assim?
- Fiz um.
- Bom pra você.
Pode olhar o jogo 10
minutos enquanto limpo?
Não dá para você fazer? Tenho
muita coisa aqui para fazer aqui.
Ah, você tem coisa para fazer?
Eu tenho histórias de fantasmas,
brincar de charada, lavar a louça...
e costurar a cabeça do pato
de volta para o Sundance...
e consertar o
buraco da bundinha.
É isso aí, campeão.
Bem que eu queria ter
tempo de fazer isso tudo.
Dá um tempo, Michael. Você já é
grandinho. Estabeleça suas prioridades.
Pedi só dez minutos. Não estou
pedindo o dia todo. Não é tanto assim.
Que negócio é esse? Estou
tão cansada dessa discussão.
Eu pulei a briga toda! Isso aí!
Querido.
- Não consigo dormir.
- Eu também não.
Me sinto mal por
ficarmos brigando.
Não fique chateada, está bem?
Eu fui um babaca.
Meu babaca.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Que cheiro gostoso.
Ei.
Michael.
Pare. Vão pegar a gente!
Não vão nos ouvir. Vamos!
Ok, tenta me seduzir
quietinho, mesmo assim.
Eu tenho que voltar para o
trabalho. Não podemos fazer e pronto?
Não! Não podemos sem
joguinhos, querido, qual é?
Eu não tenho novos
joguinhos, só os de sempre.
Basta imaginar o último
e a gente manda brasa.
Eu gosto dos velhos
joguinhos. Vamos.
Ok.
Dessa vez você poder ser
o Sundance e eu o pato.
É?
Mas tem que fazer
massagem primeiro.
Maravilha. Adoro
te dar massagem!
Massagem em andamento.
Que delicia, é isso aí.
Já fizemos?
Não, você fez.
Não queria que fosse
tão rápido assim.
Ninguém queria.
É. Vou te recompensar
da próxima vez.
Obrigada.
Então amanhã tudo bem?
Do que está falando?
No jantar, você disse que
podíamos almoçar amanhã...
e escolher o presente de
aniversário do seu pai.
O presente do pai.
Se eu disse que
ia, então vou.
- Quer mais massagem?
- Vá embora.
Está bem, eu tenho
que ir trabalhar.
Ei, Morty, é o Michael Newman.
Posso falar com
você um instante?
Espera um pouco. Tem alguém
batendo na minha porta.
Olá, Michael.
De onde você veio?
Você não vai querer saber.
Podemos dar uma volta?
Claro.
É simples. Você devia
estar no piloto automático.
Piloto automático?
É o que acontece com
você quando avança rápido.
- Certo.
- Deixa eu te mostrar.
Aperte.
Vê. Esse é você, no
piloto automático.
As luzes estão acesas, mas
não tem ninguém em casa.
O controle deixa
sua mente pular...
mas seu corpo precisa
ficar com as partes chatas.
Querido, devíamos
jantar fora amanhã...
para escolher o presente
de aniversário do seu pai.
Parece bom.
Então ela realmente me falou.
Eu tenho conversas
no piloto automático.
Não são das boas, mas sim.
Todos entram no piloto
automático de vez em quando.
A grande diferença é que agora você tem
um controle bonito para decidir quando.
Essa coisa é a melhor...
E por falar nisso,
sua mulher...
- É simplesmente linda!
- É, não é?
Rosto lindo, corpinho
todo durinho de arregaçar.
Você está bem?
Incrível.
O que é?
Que ela se apaixonou
por um pateta como você.
Eu sou um pateta?
Não sei bem, estou
vendo um bonitão ali.
Quer ver quem
era esse garanhão?
Claro.
Mesmo? Vamos conhecer umas garotas
com quem saí antes de conhecer Dona.
Ex-namorada:
Primeiro encontro.
Isso é uma mulher ou um homem?
Mulher.
Primeiro encontro bêbado.
O que é isso?
Planeta Animal?
Pare com isso.
As vezes é melhor deixar algumas
lembranças só na sua cabeça.
Aprendi isso, Morty.
Boa noite, obrigado.
Boa noite, Michael.
Estou ficando doente, cara.
Vou avançar até ficar melhor.
Michael, querido, levante. Você
vai se atrasar para o trabalho.
O quê?
Já é segunda?
Está brincando.
Acabou o catarro?
Pulei o resfriado inteiro?
Graças a você, querido!
Eu te amo. Chega de Tylenol.
Não lembro de ter
trabalhado no fim de semana.
Aparentemente trabalhei!
Amor, acabou a água quente.
O quê? Eu tenho
que tomar banho!
Você vai congelar
o bumbum se tomar.
Está tudo bem.
Isso. Olhe pra
mim, todo banhado...
e vestido e muito sexy.
Eu gostei disso.
Fumou crack, papai?
Fique vendo desenho e tenha um
ótimo dia com sua mãe hoje, ok?
Está comendo bolinhos
como seu velho.
Toca aqui, cara!
- Pai?
- Sim, senhor?
Vai chegar muito
tarde hoje de novo?
Infelizmente sim.
Tem alguma coisa que
podemos fazer para ajudar?
Vou ser sócio em breve e precisar
de muitos novos desenhos de prédios,
então se tiverem algumas idéias
legais porque não desenham para mim?
- Está bem!
Mandem brasa.
- Eu pego os papéis.
- E eu os creions.
Pare de conversar
e anda com isso!
Você está nessa agora.
Trânsito. Chega de trânsito.
Ei, espera aí.
Lá vamos nós.
É disso que eu precisava.
Você está um pouco pálido,
amigo. Deixe eu ajeitar isso.
Oh, olhe para você
agora. Todo amarelo.
Está com escorbuto, sim!
Não fique com a raiva do Hulk. Você
não vai gostar se ele ficar puto.
Oh, olá, Barney! Eu te amo...
Você me ama.
Aquele mina fazendo Cooper
tinha uns tetões gigantes.
Vamos por um bronzeado
que você procura.
É isso aí. Cuidado
aí Julio Iglesias.
Bonitão.
Está bonitão, Sr. Newman.
Mesmo, muito obrigado, Judy.
Terminou?
Sim, terminei.
Acredito que sim.
Vejamos.
- Olha isso.
- Impressionante, Michael.
É, e que Lobby!
Está muito bom mesmo!
Onde achou tempo
para se bronzear?
- Acho que posso fazer tudo.
- Você pode mesmo.
Está bem, pessoal. Hoje é Dia
do Discurso do Assédio Sexual.
Bom, qualquer um pode ser
vítima de assédio sexual.
Operários fabris, colarinhos
brancos, mulher, homem...
até mesmo a vagabunda
do escritório.
Não é hora de dar nomes.
Stacey.
Vamos lá. Tem vários
tipos de assédio sexual.
Entenda, o que pode ser hilário
para alguns, pode ofender outros.
Vou dar um exemplo
da vida real.
Tenho certeza que tenho um.
Como no dia que eu disse: quer
uma promoção? Traz a loção.
Eu estava tecnicamente
fazendo um assédio sexual.
Se me perguntarem sobre o
assédio sexual, eu digo, hilário.
E tem também o
assédio homossexual.
Isso acontece quando um cara chega
para outro e diz algo atrevido.
Brilhante!
O que você faz no recinto privado duma
privada púbica ou quarto não importa.
Olha isso!
Algum problema, Miguel?
Não, continue. Você é
mesmo um ótimo professor!
E agora que estou fazendo?
E aí?
Nada.
Eu...
Pode prosseguir.
Não sei sobre vocês
americanos, mas...
para mim, não tem dúvida...
que Ichiro é o maior
de todos os tempos.
Mas vocês tem que admitir que
sempre podemos contar com Matsuo.
Se gostam tanto de Ichiro e
Matsuo, vamos comer os dois.
Eu como qualquer coisa.
- Com licença um instante.
- Claro, Sr. Watsuhita.
Até já.
Ichiro e Matsuo são
jogadores de baseball.
Você acabou de insultar
os heróis nacionais deles.
Eu vou ao banheiro.
Segura as pontas.
Estarei aqui.
Esses idiotas são tão chatos que dá
vontade de me capar com uma espada.
Queria rasgar aquele
projeto do hotel.
Acho que aquele cabeça de ovo assistiu o
documentário sobre arquitetura asiática.
Para que aquele rio
estúpido no saguão?
Vamos construir mais quartos
e maximizar os lucros.
Comam o mais rápido possível.
Aí podemos sair e ir para a maior
realização da cultura americana:
TGIF: Graças a Deus hoje é sexta.
- Certo, Michael. Salve a gente.
- Ok.
Antes de pedirmos...
eu estava olhando
nossa proposta.
Querem saber? Depois que
conheci vocês um pouco mais...
percebi que isso não
é o que vocês querem.
Na verdade, vamos rasgar tudo,
está bem? E começar do começo.
A idéia do rio no saguão?
Que idéia de cabeça de ovo.
Vamos manter a planta simples.
Esqueçamos os refinamentos...
e vamos maximizar a renda. É isso
o que importa, não é? Os lucros.
Mas me façam um favor. Dá a
conta de vocês e a confiança.
Assim podemos sair dessa pocilga,
ira para um Graças a Deus é Sexta...
encher a cara até esse
cara vomitar um pulmão.
Agora falou tudo!
Isso, o rei chegou!
Olá!
Como podem dormir quando
sabem que eu trouxe presentes?
- Você trouxe?
- O que é?
O que é? Bom, se
descerem vão descobrir.
- Estou indo.
Querida, rebola o traseiro
docinho até aqui embaixo. Venha.
Venham pegar.
- Nossa, radical!
- Da hora!
É!
Isso deve ter custado
um milhão de dólares!
Agora isso é ninharia.
Vocês merecem o melhor e é o que
vão ter daqui pra frente, certo?
Querido, o que é isso tudo?
Bem, olha quem está aqui?
Ei, querem dar uma volta?
- Sim!
- Então vamos lá para fora!
Esperem o Kevin
ver o que ganharam!
Essas são as bicicletas mais
maneiras de toda a cidade.
O Kevin vai se
cagar de inveja.
Ei, achou que eu tinha
esquecido minha linda mulher?
- O que é?
- Não é uma bicicleta ou chapéu,
mas você vai gostar.
Oh, Michael! É linda!
- É ouvi você falando com minha mãe.
- Eu amei!
Você ficou linda, querida.
Eu comprei um charuto para
celebrar também, por que não?
O que estamos celebrando?
O que estamos
celebrando? Temos saúde,
uma bela família.
Eu sou o novo sócio.
Oh, meu Deus, você
está brincando?
Eu sabia que você
ficaria feliz. Eu te amo.
Eu consegui fechar a conta
dos Watsuhita sozinho.
É incrível. Eu sabia que
hoje seria um ótimo dia.
Eu ouvi nossa música
no rádio essa manhã.
Temos uma música?
Querido!
A música que estava tocando
no nosso primeiro beijo.
Qual é? Você está
brincando, né?
Eu sei qual é a nossa música!
Nossa música. Claro que eu
sei qual é a nossa música!
Nossa música é...
Que música era mesmo?
Ah! Eu lembro desse lugar!
E...
Oh, meu Deus!
O primo Pateta do Wolverine.
Olhe só você!
Você é muita areia
pro caminhão dele, né?
Hora do primeiro beijo?
Ah sim, os bilhetes!
Que malandrão.
Continuará me amando de manhã?
Oh, Olha isso!
O que vai acontecer?
Tem uma resposta para isso?
Está bem. Sele
o pacto, amigão.
Isso.
Para todo o sempre, querida.
Ela está pensando: "Não
vou beijar essa barba.
Claro que não. Ela
vai me machucar. "
Espere aí.
É, você ganhou. Aproveita.
Isso.
Donna!
Donna, oh, meu Deus!
Estou com tanto tesão agora!
Oh, Deus, eu não
estou, me tira daqui!
"Linger" dos The Cranberries...
estava tocando durante nosso
primeiro beijo suculento...
e Deus, você estava linda
com aquele suéter rosa?
Querido, lembra o
que eu estava usando?
Claro, lembro até o que a Janine estava
usando. Ela quase me mata de susto.
- Eu te amo.
- Eu também te amo, querido.
Bom dia, Sr. Newman.
Por aqui, Michael.
Ei, meu novo astro!
Parabéns! Senta aí, garotão.
Está bem.
Estou um pouco cansado. Fiquei acordado
até tarde celebrando com a família.
Você mandou bem para
valer ontem, não foi?
- Sim, você também.
- Tudo que tem que fazer agora...
é desenhar as plantas e quando
Watsuhita pagar uma boa entrada,
terei um novo sócio.
Pensei que eu
já era seu sócio.
Vai com calma, vaqueiro.
Eu disse que se conseguisse a conta
Watsuhita, você seria promovido.
Não quis dizer
naquele exato momento.
Eu já contei para
minha mulher, senhor!
Gastei dinheiro
que eu não tenho.
Fazer esses documentos
levará meses.
Então é melhor começar.
Uau! Acabei de ficar com
uma puta dor de cabeça!
- Fui atropelado por um trem?
- Não vi nenhum.
Esqueci de te dizer...
eu sai com sua amiga
Janine nesse fim de semana.
Espero que ela esteja transando com
seu irmão agora, seu grande imbecil.
Não, não, não. Ainda tem mais.
Assim.
Então, quanto
mais cedo você...
voltar ao...
trabalho, mais cedo
você vai ser sócio.
Estou sentido gosto de merda.
Sério?
Stacey?
Você...
colocou merda no meu almoço?
Melhor eu ir embora, senhor.
Stacey!
Já parou para pensar nas conseqüências
do que está pensando em fazer?
Sim.
- Acha que eu não devia?
- A vida é sua.
Você faz o que quiser
com o controle remoto.
Eu sei, mas estamos
falando de uns 2 meses.
Se eu avançar,
o que vou perder?
- 30 brigas e um corte de cabelo?
- Duende engraçado.
Do comercial do cereal.
"Você é magicamente
delicioso!" Esse duende?
Ele está sempre atrás do pote
de ouro no fim do arco-íris,
mas quando ele chega lá,
no final das contas,
são apenas cereais.
- Mike.
- Sim?
Você não entendeu a metáfora?
Eu não vou fazer, está certo?
- Pai?
- Sim?
- Andamos desenhando para você.
- Não é o momento certo, cara.
- Talvez ajude a terminar mais rápido.
- Bom, quer que eu olhe? Deixe-me ver.
O teto está alto demais, o
corredor muito estreito.
o lugar das escadas não
fazem o menor sentido.
- De que essa sala foi feita?
- Pizza.
Isso é estúpido.
O próximo. Do
que é feito o seu?
Playgo.
Oh, não sejam bebês.
Michael, ficou
doido? Ele tem 7 anos.
Se ele quer uma sala de brincar
feita de pizza, então por que não?
Talvez ele precise crescer um
dia e sair dessa ilha da fantasia.
Ei, garoto-pizza.
A vida não exige criatividade e sim
puxa-saquismo e jogar no lado seguro.
Ganhar muito dinheiro para seu chefe
e torcer que um dia, ele te dê um osso.
- Certo?
- Sim, senhor.
Não te promoveram
para sócio, não é?
Sinto muito.
Vamos superar isso,
certo? Eu prometo.
Deus, é só o que
temos feito. Superar.
Quando isso vai terminar?
Legal, né? Duas camas de casal,
Cozinha completa,
chuveiro a vapor,
e TV por satélite
com surround sound.
Porque vive
tentando me magoar?
Um dia vou dar o troco.
Michael Newman, não sabia
que você fumava charuto.
E chegou a hora.
Não, Katty. Não é meu,
eu tirei da mão do Kevin.
- É, ele estava fumando que nem chaminé.
- Não, eu não estava!
Acho que tem maconha aqui.
Kevin O'Doyle, venha
para casa agora mesmo!
- Eu te odeio.
- Você é surdo? Depressa.
Não fume mais, amigão!
Entra agora!
Não é justo. Não quero
vender minha bicicleta.
Não temos escolha, querido.
Papai deu para a gente.
Ele ama vocês, mas infelizmente, houve
uma confusão no trabalho do papai...
e temos que devolver
por enquanto.
Mas já contei a todos como
adoro minha nova bicicleta!
Bem, podemos pintar a minha
velha e ela vai parecer nova.
É sua bicicleta velha, a
garotada vai tirar o sarro de mim.
Não.
Não consigo suportar.
Avance até minha promoção.
Um brinde a Michael Newman...
o melhor sócio que
eu poderia imaginar.
- Ao Michael.
Obrigado. Obrigado, pessoal!
Minha família agradece.
Vou fazer o melhor que puder e
não vou desapontá-los, prometo.
- Saúde.
- Parabéns.
- Obrigado.
- Como se sente, tigrão?
- Incrível, senhor.
Você mereceu. Não só por causa
do projeto dos japoneses...
mas por ter me ajudado
a pôr as coisas em dia.
Agora estou dedicando o
tempo a minha mulher especial.
Oi, Dinkey.
Estão de brincadeira? Estão
saindo há alguns meses!
Grande novidade para esse aí.
Não, os primeiros
meses foram fáceis.
Só depois do primeiro ano é
que ficou um pouco complicado.
O fim de semana inapropriado
dela com meu irmão em Cabo...
foi um obstáculo
em potencial, mas...
Mas o Dr. Bergman nos ajudou
a atravessar aquilo, né?
Como estão as coisa
com você e a Donna?
Dr. Bergman?
Como assim?
Isso não é da nossa conta.
Vamos deixar o Michael
se espojar na sua glória.
- Saúde.
- Se espoje a vontade, sócio.
Esse filho da mãe levou
um ano para me promover?
O que mais eu perdi?
- Precisa de alguma coisa, Sr. Newman?
- Quem é você?
Kirsten, sua assistente.
O que aconteceu com a Alice?
Ela mudou para a contabilidade,
não conseguiu agüentar seu horário.
E ela prefere ser chamada
de Allen agora, lembra?
Não.
Não!
E quem diabos é Dr. Bergman?
Eu sinto que Michael não faz nenhum
esforço para me relacionar-se comigo.
Não é assim, eu quero mas...
eu estou no piloto automático.
Estou no piloto automático.
- É mais um auto zumbi.
- Essa foi boa, Donna.
- Michael, relaxe.
Quem é esse bocão? Por que
nós dois não podemos conversar?
- Por que não tem como conversar.
- Não?
Você nunca está em casa
e quando está...
- fica parado olhando para o nada.
- Donna, eu estava no automático!
Merda! O que quer de mim?
É isso que acontece. Quando
brigamos, ele atende o telefone.
Que foi isso? Eu nem
toquei no controle!
Vamos começar a assistir
TV enquanto jantamos?
Podemos?
Samantha! Meu anjinho!
Olha para você! Olha como suas
orelhas estão ficando compridas.
Você cresceu 30 cm,
Ben? Venham aqui!
Não se preocupem, não vou
trabalhar hoje a noite.
Vamos assistir Dragon
Tales juntos, o que dizem?
Dragon Tales é
para bebês, pai.
- Quero ver CSI.
- Sim, CSI.
É o episódio em que
encontram o braço da moça.
O que aconteceu? Eu perdi
toda a fase do Dragon Tales?
Deus do céu!
Ei, oi!
Ei!
O que está fazendo?
Vem cá, dá meu Twinky!
Volta aqui, seu ladrãozinho.
Não grite com o Peanut só porque ele
achou sua reserva secreta de Twinky.
Quem é Peanut?
Cadê o Sundance?
Não diga o nome dele. As
crianças vão começar a chorar.
Por quê? O que houve?
Morreu?
Oh, não.
Oh, não!
Ele era demais! Crianças,
espero que não tenha sofrido.
O papai segurou muito tempo.
O melhor cachorro!
Ele está finalmente
se permitindo sentir.
Uma noite quando o
pato estava sem cabeça,
ele tentou trepar com
minha perna e eu não deixei,
mas devia ter deixado!
Sinto muito! Que idiota!
- Por quê?
- Tudo bem.
O que diabos eu fiz?
Eu te amo. Você ainda me ama?
Michael.
É que...
- estou um pouco confusa.
- Vou mudar, ok?
Serei melhor, prometo. Não vá embora.
Vou parar de trabalhar tanto, ok?
Estarei com você.
Fique comigo.
Deus, o pato não levou muito
tempo para esquecer Sundance.
É anormal, mas isso está
meio que me excitando.
É, então vamos fazer
as pazes com um beijo.
Não! Não!
Não é culpa minha! Ele acionou
sozinho. Nem tive tempo de fazer nada.
Nem chegou perto.
Querido, o que está
acontecendo aí embaixo?
Tudo bem!
Era um rato, mas eu matei!
Está morto, mas
quebrou a mesa antes.
- Como entrou aqui?
- Senti que precisava me ver.
Está coisa está quebrada.
Está avançando sozinho agora.
Não está com problema,
é uma das funções.
Ele está usando suas memórias
para executar suas preferências.
Ele lembra coisas
sobre mim? Como assim?
É um aparelho avançado,
como a TV com HD.
Você pode chamá-lo
de controle do mal.
Eu avancei no sexo uma vez, não
vou querer pular para sempre.
- Eu gosto de sexo, é gostoso.
- Corrija se eu estiver errado, mas...
você ficou um ano inteiro
avançando. Sexo pacas.
3 minutos a bimbada, você
transou 30 minutos no ano.
Então ele vai avançar sozinho
tudo que eu já avancei?
Praticamente isso. Não haverá
mais banho, nem trânsito...
- nem brigas ou doenças.
- Isso é ruim, muito ruim.
Toma de volta. Não quero mais o serviço.
Eu desisto. Obrigado por tudo, mas...
Viu.
Ei, isso não está...
Não seja malvado.
Chapéu bonito.
Não, não, não...
Não, não.
Cai fora! Me deixa em paz!
Você está me
assaltando ou excitado?
- É? Vou tirar minha roupa toda.
- Eu não faria isso se fosse você.
Só vai sobrar um lugar
para ele aparecer.
Não quero isso nem
a pau. Qual é, cara.
Eu avisei que esse
objeto não tem devolução.
- Vamos, aceita de volta.
- Até nosso próximo encontro.
Não faça isso. Qual é!
Como faço para ele
parar de avançar sozinho?
Bom dia, amor.
Oi,.
- Quer tomar banho primeiro?
- Sim.
Não posso tomar banho porque ele
vai avançar e se avançar, até onde irá?
Deixa eu... Que tal isso? Vou no
cascão hoje como no velho oeste, ok?
Donna, eu quero tanto te contar
o que está acontecendo, mas...
pode levar a uma briga, mas não
podemos brigar porque senão eu avanço.
Então basta você saber
que tenho um problema,
que tentei me livrar dele ontem a
noite e quase tomei no rabo então...
vou para o trabalho tentar
descobrir como resolver isso.
- Vai trabalhar de roupão?
- Eu disse que não podemos brigar, ok?
Chega de brigas. Você está sempre
certa e eu sempre errado. Gostou?
- Quer um beijo?
- Aceito o beijo.
Epa, não posso te
beijar, porque se beijar,
pode levar para outra coisa
e lá se vão mais três minutos.
E aí você fica deitada ai desapontada
e eu sorrindo feito idiota, então...
quero ficar com você toda minha
vida e por isso tenho que sair agora.
Tenha um bom dia.
Mais uma vez Michael deixou Donna
na cama confusa e insatisfeita.
- Cala a boca, James Earl Jones!
- Cala a boca você, bocão.
- Michael!
- O Sr. Ammer está aqui.
Seu primeiro dia como sócio e
você vem trabalhar de roupão?
Eu...
Eu vim. Eu acho que deveríamos parar
de desperdiçar nossas energias...
em puxa-saquismo corporativo e se
preocupando quem tem o melhor terno,
Armani, Calvin Klein.
Quem se importa?
Vamos nos concentrar no que
realmente importa. Trabalho.
Essa á a coisa mais
louca que eu já ouvi,
mas puta que pariu,
você tem razão!
Mudança de vida.
Me sinto mais livre.
É, mas fica com as calças.
Assédio sexual.
Por falar em
mudança de vida...
tem algo, ou melhor alguém,
sobre quem eu gostaria de falar.
- Janine.
- Está tudo bem?
Janine e eu decidimos largar a vida
agitada, sossegar e mudar para Marrocos.
- Marrocos?
- Marrocos.
Certo.
Erick Clammons se ofereceu para assumir
minhas responsabilidades do dia a dia...
e eu gostaria que você
assumisse o posto dele.
Erick Clammons é o chefe de
toda a divisão internacional,
- e eu sou seu sócio há um dia.
- E daí?
Todas as contas em que você
trabalhou foram um sucesso.
Eu não me surpreenderia se um dia você
se tornasse presidente da empresa.
Adoraria que isso
acontecesse, mas...
Não! Não quero
uma promoção! Não!
Michael, você tem uma ligação.
Michael Newman.
E aí, garotão? Há 10 anos você disse
que queria ser CEO. Ótima noticia.
Erick Clammons
acabou de se matar.
Então melhor parar de comer
porcaria, Sr. Presidente,
ou vai acabar se
matando também.
Modo de abertura acionado.
10 anos. Até que ponto as
coisas podem ter piorado?
Oh, meu Deus, eu
virei uma baleia!
Olha pra mim.
O que é isso? Eu tenho seios.
Tenho seios enormes!
O que é isso? Oh, Deus, não!
Apenas me leve para casa.
Notícias da 1010. 15
de Fevereiro de 2017.
Britney Spears acabou
de ter seu 23° filho.
O vovô, Kevin Federline, disse que agora
está pensando em arranjar um emprego.
E também, Michael Jackson, o
primeiro homem a clonar a si próprio,
está processando a si mesmo por
abusar de si próprio sexualmente.
Donna!
Posso ajudar?
Oi, pai.
Oi, Pai?
Ben?
É você?
Olha como você está
grande. Está gigante!
Olha quem está falando. O
gordão bundão movido a Twinky.
Isso não ajuda na
minha auto-estima.
Talvez se tivesse me levado
para malhar como prometeu,
- não pensariam que sou Rosie ODonnel.
- Vamos, eu te amo! Devolve os Twinkies!
Poderiam parar de
gritar, isso é vergonhoso.
- Essa é minha filha?
- Mãe, vou pra casa do Derek.
É você? Samantha?
- Quando esses seios apareceram?
- Na mesma época que os seus, pai.
- Agora posso ir?
- Espere aí! Quem é esse Derek?
Bobão, meu namorado, o cara
mais quente da escola. Acorda!
Ele vai ser quente mesmo
quando eu queimar sua casa.
Agora suba e
vista algo normal.
- Porque você é tão mal comigo?
- Vai se trocar agora!
- E tire essa maquiagem!
- Está bem!
O Peanut morreu também?
E esse deixa todo o
esforço para o pato.
Donna.
Merda.
Ai está você. Estou
com tanto medo!
- Toc-toc, turma.
- Olá, querido.
- O que é isso?
- Vamos comprar chocolate quente.
- Quer um?
- Está me traindo com o Johnny Sunga aí?
Qual é, pensei que
tínhamos superado isso.
- Não. Superamos sim.
- Está bem?
Sim, apenas nunca se meta
com a mulher dos outros!
- Com minha mulher!
- Michael, pare! pare!
- Saiu da minha vida, fique fora!
- Sai de cima de mim!
- Você está defendendo ele?
- Vai embora.
- Eu te odeio. Te odeio.
- Não.
Ah, merda! Você me odeia?
Oh, não.
Não!
Dez anos e ainda não terminei
a casa da árvore? Morty!
Porque você está
fazendo isso comigo?
Você fez isso a
si mesmo, Michael.
Não! Eu não quis perder todo esse
tempo. Eu não quis perder Donna.
O controle segue o
seu comportamento.
Toda vez que o trabalho conflitava
com o lar, o trabalho ganhava.
- Não é verdade.
- Minta para sua esposa e a si mesmo,
mas não consegue mentir para o
controle, ele é a prova de mentiras.
Você não pode mudar o que já
aconteceu, mas ainda é jovem.
Gordão jovem, mas
pode recuperar a Donna.
Então é o que eu vou fazer.
Vou nessa.
Eu vi o que você fez com o
pato. Muito bom. Belo trabalho.
Você vai sentir
em um segundo.
Donna, por favor.
Leia meu bilhete.
- Eu te odeio. Eu te odeio.
- Meu saco!
Eu te odeio!
Michael, está acordado?
Michael, querido,
está acordado?
Donna.
Cadê minha gordura?
Foi apenas um sonho?
Um pesadelo horrível.
Michael, você
teve um pesadelo?
Um cachorro enjoado
me empurrou...
Ah, Shaggy, o cão milagroso? Sim, se
ele não tivesse te derrubado de cabeça,
você não teria
feito a tomografia...
que descobriu o câncer antes
que se espalhasse demais.
- Eu tenho câncer?
- Não. Você teve câncer.
Você é o único do mundo que
engordou durante a quimioterapia,
isso deve ter causado
o ataque cardíaco.
Ataque cardíaco?
Achei que tinham tirado
o vício da morfina.
Está bem, Sr. Come Bagulho.
Desde que machucou a cabeça você
não tem tido um dia saudável.
Quando eu bati a cabeça mesmo?
Foi... tipo...
- Seis anos atrás?
- Mais seis anos? Não!
Ele pulou minha doença.
Vou pedir para
reduzirem os analgésicos.
Donna, não vá!
O que é isso?
Até que não está ruim para
quem fez três lipoaspirações.
Mais um encurta
bucho deve resolver.
Parece uma língua... lambendo.
Olha, eu tenho que ir. Bill
está me esperando lá embaixo.
Bill?
Você ainda está com o
Sr. Sunga Cuequento?
O que aconteceu com o
"Para sempre", querida?
Para sempre?
Michael, estou tentando ter uma relação
civilizada com você pelas crianças.
Quero mesmo que sejamos
amigos, mas não posso se...
Poderia parar de
mexer na sua pelanca?
A pelanca é minha.
Faço o quiser com ela!
Acabou?
Olha, Bill é meu marido. Por favor,
aprenda a aceitar isso. Tenho que ir.
Marido?
Donna, não.
Donna! Donna!
Donna!
Bem-vindo à
Arquitetura Newman.
Construindo um mundo
melhor para todos nós.
Arquiteto do ano.
Todos os seus sonhos se
tornaram realidade, seu idiota.
Pai!
Ei, como está?
Benjamin!
- Olha só!
- O quê?
Seu rosto. Seu rosto magro! Está
se barbeando agora, hein, garoto?
Bundinha pequena e apertada. O
que aconteceu? Que bom para você!
Bom, minha bunda. Porque não
conversamos sobre ela na minha sala?
Minha antiga sala.
O arquiteto. Como
isso aconteceu?
Mamãe disse que você
ainda está devagar.
Não, me sinto ótimo.
O peso, como você perdeu?
Fizeram uma lipo como no seu pai?
Quer ter uma briga de pelanca?
- Você tem que ver isso!
- Não. Foi malhando com o Bill.
Cinco vezes por
semana. Como sempre.
Que mulherão! Loira,
lábios carnudos, peituda...
É sua namorada?
- Não, é a sua filha, Samantha.
- Claro que é.
E é melhor você
sempre cuidar dela.
Não deixar que ninguém toque
nela, a não ser você, claro.
Pai, tenho que me
preparar para uma reunião.
Está bem. Estou caindo fora.
Gostaria que passássemos
mais tempo juntos.
Todos nós.
Vou levar você para
tomar sorvete. O que acha?
Sei que sua mãe não virá,
mas você, Samantha...
vovô, vovó...
Seria legal, não é?
Tem algo engraçado aqui hoje.
Pai, sente. Vou te
dar uma água, ok?
Por que estamos sentando?
- Aí está, pai. Beba isso.
- Certo, vou beber água.
Pronto, bebi a água.
Qual é o problema?
O vovô morreu, pai.
Já faz tempo.
Oh, não!
Não, não. Não diga isso.
Onde eu estava?
Está chorando?
O que aconteceu?
Nada.
Ele apenas...
envelheceu. A vida é assim.
Você nasce, vive
e morre. É assim.
Oh, eu tenho que ir
Espera. Suzy, adia
minha próxima reunião.
Não. Faça sua reunião. Tudo bem.
Estou tonto por causa da operação.
- Você vai me fazer chorar, pai.
- Não precisa ir.
Não acr... Ok, tchau.
- Vamos!
- Ele não vai te levar lá.
Levar aonde?
Para o momento que ele
morreu. Você não estava lá.
Claro que não.
Pode me levar para a última
vez que eu o vi, por favor?
Oi, pai.
Desculpe, te encher. Se importa de
ver meu desenho do shopping de novo?
Esse é mais barato,
mas se olhar isso...
verá que tem mais
fluxo natural.
Continue tentando. Como eu disse,
deixe-me cuidar do meu E-mail.
- Claro, tem razão, pai.
- Ele não está certo. Você é um babaca.
Olhe para o desenho.
Surpresa!
Ei, vovô!
Oh, meu Deus!
Quando foi que
ficou tão bonito?
Ei, Michael, tive
uma idéia maravilhosa.
Sua mãe vai jogar canastra com as
amigas hoje a noite, então pensei:
Que ótima oportunidade para você, eu
e Ben termos uma noite só dos homens.
- Não posso.
- Como não pode?
Uma hora você tem que comer, podemos
sair e assobiar para garotas bonitas.
- Baixei nessa.
- Está vendo. Ele baixou nessa.
Não sei o que significa,
mas ele baixou nessa.
- Ei, por favor.
- Pare com esse dedo.
Faço um trato com você.
Se vier, te ensino
o truque da moeda.
- Poderia olhar para ele?
- Te contarei o segredo.
Não, pai.
- Não quer saber?
- Como faz esse truque idiota?
Eu sempre soube. Pode
me deixar trabalhar?
Você sempre soube.
Você é patético.
Desculpe ter
entrando de surpresa.
Te amo, filho.
Te vejo depois, vovô. Te amo.
Pai...
Pai.
Te amo, filho.
Eu também te amo, pai.
Sentirei saudades.
Você sabe disso.
Adeus.
Sinto pelo seu pai.
Eu não queria levá-lo.
- Como assim, levá-lo?
- Sou um anjo, Michael.
Um anjo?
Achava que anjos eram
para proteger as pessoas.
Sou o anjo da morte.
Tinha chegado a
hora do seu pai.
Desgraçado.
Me deixa em paz. Você se divertiu.
Me leve para um lugar bom.
E agora, pessoal. Chegou a hora do
Sr. Newman dizer algumas palavras.
Vai, Michael!
Manda ver, Michael. Discurso.
Bolo de casamento.
Está, onde estão
os noivos? Apareçam.
Oi, pai.
Ben! Eu não perdi o
casamento do meu filho!
Uau! Isso é demais, amigo.
- Quem é a sortuda?
- Muito engraçado, Sr. Newman.
Ei, Peggy, é você?
Deus, como você envelheceu!
Boa.
Ela...
Estava brincando.
Ela sabe disso.
Mãe.
Esposa do Ben, bem vinda a família.
- Obrigada.
- Parabéns. Vamos ter a melhor noite.
Olha você mãe! Você está demais!
Michael, você não me beija
assim desde que era um garotinho.
Você foi a melhor mãe. Você
sabe que sei disso, certo?
Oh, querido, que gentil.
Michael, seu pai teria
adorado estar aqui.
Eu sei, mãe.
Está bem.
Estou feliz que esteja aqui.
Oh, eu também,
querido. Eu também.
Obrigada. Está lindo. Lindo!
Linda. Olhe para ela.
Era uma das minhas favoritas.
Você foi muito
idiota em deixá-la ir.
Mas não me deixe acabar com
sua noite. Falo com você depois.
Christine...
Michael, você foi tão generoso de
cuidar de tudo e da lua de mel deles.
- Com certeza.
- Muito obrigada.
Claro.
A mulher do Ben
parece ser legal, né?
- Acho que ela é maravilhosa.
- Essa vai ficar.
Talvez lembrem dessa.
É dos The Cranberries.
Nossa música, hein.
Bill, já que é o casamento do nosso
filho, posso dançar com meu ex-marido?
- De forma alguma
- Obrigada.
Devolva ela até
meia-noite, ok, campeão?
Claro, Bill.
As calças dele caíram!
Bela Cueca!
Ainda cheira bem, hein?
Depois de todos esse anos.
Sim, mas está feliz?
Claro que sim. Nosso
filho acabou de casar!
Não é isso.
Está feliz do jeito
que nossa vida acabou?
Acabou? Ainda não acabou.
- Essa é minha garota.
- É verdade.
- É Samantha?
- Sim.
Ei, o que está fazendo?
Coloque um suéter.
Cobre isso aí!
- Qual o seu problema?
- Eu...
estou só brincando.
Não estou acostumado a ver
você tão crescida assim.
Se é assim que está
dizendo que estou linda...
então, obrigada.
- Vamos pegar bolo?
- Vamos apostar corrida?
Vamos.
Pai...
Michael, você está bem?
Tem um médico aqui?
Precisamos de um médico!
Michael!
Pai?
Pai!
Dança fresca para nós.
Uma dança e você
estoura uma artéria.
Por que você me fez
desperdiçar toda minha vida?
Você estava avançando sua vida
rápido bem antes de me conhecer.
Foi a vida que você
escolheu, chefão.
Não era essa vida
que eu queria.
Olhe isso!
Parece que sim.
Ei!
Você está bem?
Como se sente?
- Melhor, agora que estão aqui.
- Samantha está aqui há 36 horas.
Ela disse que não sairia do
hospital até que você acordasse.
Por que fez isso?
Porque você é meu pai.
Pensei que Bill fosse seu pai.
Eu tenho dois pais.
Um deles me disse que
chegaria aos 200 anos, lembra?
Vocês dois precisam dormir e
eu tenho que pegar um avião.
O grande Ben tem que
ir para sua lua de mel.
Na verdade, acabei de
cancelar a lua de mel.
O negócio com a Kensington pode dar
errado, então tenho que resolver isso.
Oh, não.
Julie e eu podemos ir pra
Itália a qualquer hora.
- Não.
- Não é nada de mais.
- Não é justo com sua esposa
- Pai, ela entende.
Manter o negócio funcionando
é mais importante.
Pessoal, desculpem, terão
que ir. Ele precisa descansar.
- Está bem. Tchau, pai.
- Ben.
- Tchau, pai.
Não posso deixar.
Ei!
Ei, amigo, ainda falta
muito para você sair daqui.
- Tenho que ver meu filho.
- Não irá a lugar nenhum.
Volte para a cama.
- Aquele não é o Collin Farrel?
- Onde?
Michael.
Eram as máquinas que
te mantinham vivo.
Tenho que falar com meu filho.
- Michael, pare.
- Não!
Michael, não precisa
terminar agora.
Ben.
Ben!
Pai?
Pai!
Pai! O que está fazendo?
Deus do céu.
Socorro!
- Socorro!
- Filho.
- Família...
- O quê?
Família sempre vem
em primeiro lugar!
Família vem em primeiro lugar!
A lua de mel.
Eu te amo!
Samantha.
Não vivi 200 anos, mas...
eu te amo.
Eu também te amo.
Michael.
O bilhete que você escreveu...
está no seu bolso.
Continuará me amando de manhã?
Para todo o sempre, querido.
Chegou a hora de irmos.
Onde estou?
Na Cama, Banho e Além, senhor.
Estava vendo você dormir. Parecia
que estava tendo um sonho muito louco.
O quê?
Não pode deitar nas camas,
mas eu as vezes deito também.
Estou de volta na loja.
Sou jovem de novo.
- Sou jovem de novo.
- Bom, você não é tão jovem.
Eu sou jovem. Você é
um pouco mais velho.
Não, não... não.
Estou novo em folha, cara!
Olhe para você!
- Você quer um amigo?
- Sim!
Eu serei seu amigo!
Sim! Sim!
Olha minha lata
velha de merda!
Seu carro de merda medíocre!
Eu te amo!
- Pai, pai! Ai está ele!
- Qual é o problema?
- O que aconteceu?
- O que é isso?
Está tudo incrível, mãe! Só
quero dizer que amo vocês.
- Eu te amo.
- Eu amo tanto vocês!
Tem que me dizer como é o truque da
moeda. Por favor, estou ficando louco.
Um mágico nunca deveria
revelar seus segredos,
mas se você nos convidar
para jantar amanhã...
Vocês podem vir amanhã,
e depois, e depois...
- Certo? A hora que quiserem!
- Pare ou vou ter um ataque cardíaco.
Não, eu vou ter! Mãe, obrigado
por me parir, eu sei que doeu, ok?
Você não faz idéia. Mas
querido, para de fumar crack.
Não posso prometer.
Está bem
Eu estou de pé. Está a fim?
Se fizer massagem antes!
Está bem, vamos dormir.
Mamãe! O que é isso?
O que está acontecendo?
Ei, se importa? Estou
tentando me concentrar.
Aqui estou eu acordado a
noite toda, me matando...
tentando bolar atividades para nossa
viagem de acampamento do 4 de Julho,
- mas você não me deixa pensar!
- Ah, você quer tempo para pensar?
E o que você acha do
fato de ter acordad...
- O que disse?
- Sim, você me ouviu.
Se manter essa atitude esquisita,
não poderei trabalhar por um ano...
e terei que planejar mais 10
férias. Isso te deixa feliz?
- Você comeu Yodel estragado?
- Passa esses lábios carnudos pra cá.
- O que foi, pai?
- Ben!
Deus, eu senti sua
falta. Olhe para você!
Vou terminar a casa da árvore e vamos
dormir nela no próximo fim de semana.
E de agora em diante vamos malhar
juntos e não vou vestir Sunga!
- Isso!
- Muito legal! E você!
Que belo pulo. Eu te amo!
Um dia, você será a garota
mais quente do mundo,
mas ainda vai precisar de cérebro,
então, amanhã vou te ensinar cálculo.
Você sabe cálculo?
Sabia que ia me pegar nessa.
Certo, sua mãe vai ensinar.
Agora descansem porque
amanhã vamos acampar.
Certo, vai ser o melhor! Sam,
Vista um suéter e nunca tire!
- Pode deixar pai.
- Ah, Sundance!
Quem come pato morre logo, então
chegou a hora de desfrutar do real.
Sim, vai pegá-lo, menina.
O que está fazendo?
Não, vá para o Sundance
e não para o pato.
Ah, não! Falaram na loja que era uma
cadela. Acho que mentiram para mim.
Vai ficar no andar
de baixo esta noite?
Por quê? Isso vai
deixar você a fim?
Não, é 4 de julho e...
quero celebrar com minha
mulher, aproveitar o tempo,
fazer uma massagem nela. Garantir
a satisfação completa dela.
Sabe, hoje não é o
dia 4, ainda é o dia 2.
Melhor ainda. Feliz
dia 2 de julho!
- Acho que vou gostar desse feriado.
- Mesmo?
Vou vestir minha
fantasia de Pocahontas.
- Te vejo lá em cima.
- Vou levar o pato.
Tenho que ligar para meu pai e falar
para ele aprontar a velha tenda.
Michael.
Como disse, caras legais
merecem uma trégua.
Sei que fará o que
é certo dessa vez.
Muita afeição, Morty.
PS:
O corpo delicioso da sua
mulher ainda me deixa louco!
Está bem, Morty.
Ei, quem quer briga
de travesseiro?
É isso aí!
www.moviesubtitles.org