AMÉRICA DO NORTE - 1991
CONQUISTA DO PLANETA DOS MACACOS
Venha.
- Você está autorizado a vesti-lo assim?
- Sim, senhor.
- Um macaco de circo, é?
- O único que foi treinado
como um cavaleiro a pêlo
em toda a história do circo.
- O circo já é história.
- Não enquanto eu estiver vivo e respirando.
- Tudo bem, Senhor Armando. Pode passar.
- Obrigado.
Venha.
- Me comportei bem?
- Sim.
Mas tente andar mais
como um chimpanzé primitivo.
Os seus braços têm que se mover
pra cima e pra baixo... assim, ó.
Isso, assim é melhor.
Depois de 20 anos,
você pegou todos os meus hábitos.
isso pode ser
muito perigoso e até fatal.
- Armando, eu não entendo.
- Escuta aqui, César.
Só pode haver
um chimpanzé falante na terra.
A cria de dois outros
chimpanzés falantes, Cornelius e Zira,
que vieram do futuro para nós,
anos atrás, e foram assassinados
por medo de que, num futuro distante,
os macacos talvez dominem a raça humana.
Sim, mas além de você,
ninguém nem sabe que eu existo.
E tem que continuar assim,
pois o medo ainda existe.
O simples foto de você estar vivo já é
considerado uma ameaça à raça humana.
Venha.
Atenção, este é o vigilante em comando.
Dispersar
todos os macacos reunidos no recinto.
Repetindo: Dispersar
Anote o número de cada infrator e traga-o
imediatamente ao Controle dos Macacos.
Repetindo: Anote o número de cada um e
traga-o imediatamente ao nosso Controle.
Os seus donos deverão
ser listados e multados.
Repetindo: Os seus donos
deverão ser listados e multados.
Atenção. Atenção.
Este é o vigilante em comando.
Atenção. Atenção. Disperse o encontro não
autorizado dos macacos ao pé da rampa 6.
Repetindo: Disperse o encontro não
Desta vez, sem multas nem listagem.
Repetindo:
desta vez sem multas ou listagem.
Mas como tudo aconteceu?
Ande!
Não!
Ande! Você, ande!
- Você disse que gente nos trata como bichos
de estimação. - Sim, mas isso foi antes.
Eles os transformaram em escravos.
Há oito anos, em poucos
meses eles todos morreram.
Todos os gatos e cachorros do mundo.
Foi como uma praga.
A doença que os matou foi um vírus
trazido do espaço sideral por um astronauta.
- E a doença não afetou os seres humanos?
- Nós estávamos imunes.
E assim, descobriu-se que os macacos
eram todos símios, até mesmo os menores.
Foi assim que começou. Os seres humanos
querendo animais domésticos
para substituir os que perderam.
Aí, quando as pessoas viram como eles
aprendiam rápido e como era fácil treiná-los
o número de animais se tornou cada
vez maior, e até agora...
isso é monstruoso!
Agora você entende
porque eu te mantive afastado.
Sim, Lisa.
A Young Queen Falls para a Sra. Riley.
TRADUÇÕES DO CHINÊS
DE ARTHUR WALEY
Não!
Lisa.
Sim?
Seria possível para a senhora
pendurar isso na sua vitrine?
- Quando eu tiver um tempo.
- Obrigado.
A Demonstração de Trabalho na
Praça Sul terminará em dez minutos.
Repetindo:
a Demonstração de Trabalho na Praça Sul
terminará em dez minutos.
Obrigada, Frank.
Engraçado. Agora que sei que não vão
mais me matar, eu não gosto mais deles.
Que ótimo! Um circo!
Pra casa, Lisa.
- Pois não?
- Estava pensando,
se a senhorita poderia fazer o favor
de pendurar uns desses cartazes.
- Pare!
- Não, Zelda! Não!
Pra casa, Zelda.
Desculpe, Sra. Riley. Eu arranjarei
alguém para penteá-la em um minuto.
Quero ser penteada agora.
Tenho um almoço.
- Quinta-feira, então.
- Quinta.
Eu... eu me esqueci do garçom
e estou sem uvas passas.
- Pegue as minhas.
- Obrigado.
Você está dando muita gorjeta.
Sim, ma isto voltará.
Não!
E eu lhes disse
para condicioná-los ao fogo.
Atenção. A Demonstração de Trabalho na
Praça Sul terminará em 5 minutos.
Repetindo: a Demonstração de Trabalho na
Aqueles que não cumprirem
com essa ordem receberão
um ano de suspensão do direito
de participar da feira.
- Qual é o trabalho dele?
- Ele é mensageiro.
Para o governador, então toma!
Não! Otto, não!
Otto, não! Não, Otto
Otto, não!
- Pare com isso já! Todos!
- Sim, Senhor MacDonald. Nós estávamos...
Eu vi o que estavam fazendo.
Dê-lhe um sedativo e o tire daqui.
- Quem é ele?
- O assistente número um do governador.
- Ele gosta dos animais?
- Você não sacou?
Segure-o.
Seres humanos miseráveis!
Quem disse isso?
Eu.
Ele é um macaco acrobata no meu circo.
- Um macaco falante?
- Não.
- Não, isso é impossível. Fui eu quem falou.
- Só que não parecia com a sua voz.
Grite ''seres humanos miseráveis''.
- Não foi isso o que eu falei.
- Mas foi o que eu ouvi.
Bem, olhe bem, senhor,
o senhor grita ''seres humanos miseráveis''.
- Seres humanos miseráveis.
- Nós dissemos grite!
Seres humanos miseráveis!
- É, pode ser.
- Eu acho que não.
Tá certo. O macaco falou.
Não! Eles estão errados.
Eu admito, o meu comportamento
foi imperdoável e eu peço desculpas.
Eu acho melhor nós o levarmos para
o quartel general para interrogações.
Guardas!
Otto, não!
Otto!
Tire-o daqui.
- Armando, me perdoe.
- Oh, não, não.
Você falou alto
o que eu estava pensando.
Desculpe-me. Eu estava com tanta raiva.
Eu talvez pudesse tê-los enganado
se você não tivesse fugido.
Agora eles podem desconfiar que você
estava entendendo tudo o que foi dito.
- Armando, vamos voltar para o circo.
- Não.
- Não, por favor. - Não, lá seria
o primeiro lugar onde procurariam.
Já sei o que faremos.
Eu vou para a delegacia.
- Não.
- É a única maneira.
Eu direi que... que eu não te achei.
Que... você fugiu antes.
- Que cidades grandes te assustam.
- Mas, Armando, para onde vou?
Você me espera aqui mesmo.
Se isso funcionar, eu voltarei ao anoitecer.
- Mas e se eles não te soltarem?
- Eles vão. Eles vão.
Mas em todo caso,
se eu não voltar até o anoitecer...
Olha, esses degraus dão a um túnel
que por sua vez dá no porto.
Cargas de macacos normalmente
são descarregadas à noite.
- Você deve se infiltrar em uma delas.
- Mas, Armando...
Os macacos importados do exterior chegam
nus, portanto você deve se despir.
- Mas eu não quero.
- Nós temos que ter um plano alternativo.
Olhe, o único lugar a salvo
para você se esconder
é ficar entre os seus semelhantes.
Eu não devo me demorar.
Porque você diz ''humano''?
''Humano.'' isso é uma coisa muito
estranha para um ser humano dizer.
Eu não disse ''humano'', Sr. Governador.
Eu disse ''desumano''.
Desumanos miseráveis. Como São Francisco,
eu amo todos os animais e fiquei indignado.
- O senhor entende, sou dono de circo...
- Nós sabemos disso.
- Há 20 anos atrás. - Desde que
os macacos falantes chegaram à terra
e conceberam um bebê, cuja sobrevivência
ameaça o futuro da nossa raça.
Sr. Governador, eu sei que
o bebê foi morto com os pais.
Ou, foi nisso que
nos fizeram acreditar, Sr. MacDonald.
Porém, a partir dessa manhã, eu comecei
a pensar se eles mataram o bebê certo.
Os macacos podem ter trocado
o seu bebê por um do zoológico.
- Ou talvez de um circo. - Seguramente,
o senhor não pode estar falando sério.
Hoskyns, o cassete, por favor.
Essas foram as recomendações feitas
ao então presidente dos Estados Unidos
pelo diretor do
Comissão Federal de Inquérito.
E nós acreditamos que os macacos falantes,
Cornelius e Zira,
vieram até nós direto do futuro.
Nós acreditamos que, em 2.000 anos,
os seus descendentes terão, nada mais
do que exterminado a raça humana.
E nós sabemos que a macaca está grávida.
Portanto, a Comissão,
por unanimidade recomenda
que o nascimento da cria
da macaca deve ser evitado
e que tanto o macho quanto a fêmea
devem ser impedidos
de originar descendentes.
Mas, Sr. Governador, cada zoológico, público
ou privado, foi inspecionado pela polícia,
e também todos os circos,
incluindo o meu.
- Mas um pequeno chimpanzé foi achado.
- O único jamais nascido em um circo
e legalmente certificado
ter nascido um mês,
eu disse, um mês antes dos
macacos falantes terem chegado à terra.
- Onde está ele agora? - Se eu soubesse.
Eu o procurei por toda a parte.
Senhor Armando.
Deixe-me relembrá-lo
da seriedade deste problema.
Bem.
- O seu circo viaja praticamente pelo interior?
- Certo, senhor.
Portanto, sem dúvida nenhuma, o senhor
não está sabendo da onda de desobediência,
do desafio absoluto que assola nossas
cidades, por parte dos empregados macacos.
Sr. Governador, em nossas investigações,
muitas das ocorrências foram insignificantes.
E a ocorrência do macaco que foi morto
ontem à noite, enquanto fugia da cidade,
- você a consideraria insignificante?
- Não, senhor.
Ele atacou seu dono fisicamente.
Mas somente depois
de uma provocação brutal.
O corpo do macaco estava coberto de
vergões e contusões por espancamento.
Que, sem dúvida nenhuma, ele mereceu.
Quantos outros como
ele não devem haver por aí.
Todos extremamente rancorosos.
Ou esperando por um macaco com vontade e
inteligência suficientes para liderá-los.
Esperando por um macaco que possa pensar.
Que possa falar.
Senhor Armando... o seu macaco
nunca falou ou mostrou algum sinal
de articulação na sua presença?
Nunca em minha presença,
nem na presença de ninguém.
O Sr. pode perguntar
aos ajudantes do circo.
É o que faremos.
Por enquanto, o Sr. ficará detido.
EMPURRE E VIRE
GERENCIAMENTO DE MACACOS
Remessa 507, I de Indonésia, ex-Bornéu,
chegando no portão número dois.
Remessa 509, A de África,
ex-República dos Camarões Francesa,
chegando no portão número quatro.
Depois de tiradas as impressões digitais,
a remessa 507, I de Indonésia, ex-Bornéu,
deverá prosseguir
diretamente para a jaula 90.
Depois de tiradas as impressões digitais,
a remessa 507, I de Indonésia, ex-Bornéu,
deverá prosseguir
diretamente para a jaula 90.
O pessoal da imigração. Lembrem-se que,
até segunda ordem, a polícia exige
uma cópia extra de todas as impressões
digitais dos chimpanzés para seus arquivos.
Repetindo: Lembrem-se que, até segunda
ordem, a polícia exige
uma cópia extra de todas as impressões
digitais dos chimpanzés para seus arquivos.
Faça!
Próximo!
Não!
- Eles estão um pouco ariscos.
Eu ainda não os alimentei. - Vamos!
Desligue.
Ligue.
Você já viu esse macaco antes?
Não é o... Cornelius?
Eu pensei que não o conhecia.
Foi o Sr. mesmo que me disse que
o macaco falante que foi assassinado...
- Executado.
- Você diria que há alguma semelhança?
- Não.
Olhe com atenção.
- Tal pai, tal filho, né?
- Não.
Seria melhor que cooperasse conosco.
Pode... pode me dar
um copo d´água, por favor?
Faça.
Não!
Atenção. Controle de Treinamento.
Quatro fêmeas chegaram para serem
inseminadas - três gorilas e uma chimpanzé.
Por favor selecione
quatro machos de primeira -
três gorilas e um chimpanzé - mande-os para
a sessão de inseminação imediatamente.
Segue o 254 para leilão.
Sim, madame, para venda imediata.
Gorila macho, com 7 anos. Completamente
condicionado como camareiro, classe A.
Sim. O Sr. será cobrado após o leilão.
Então você é membro do partido do Breck.
isso explica os seus grandes contratos.
Ele é bom para este país.
Bom pra todos nós.
- Você realmente acha que ele ganha?
- Não conheço ninguém que possa impedi-lo.
Traga o lote oito!
Lote oito! Um chimpanzé macho!
Em plena juventude
e perfeita condição física.
Dêem uma boa olhada nesse espécime.
Este promete ser a compra do dia.
Em plena juventude.
Perfeita condição física.
Sob vigilância, ele parecia tão familiar,
obediente, dócil e inteligente
com os seres humanos que condicionamento
foi considerado desnecessário.
Mas certamente
pode ser dado se quiserem.
Agora começaremos os lances
para esse espécime a $800.
Muito bem, senhoras e senhores,
qual é o seu lance para esse espécime único?
Primeiro lance, 800. 800.
Qual é o seu lance para
esse espécime único?
800. 800.
- 850!
- 850 ali. Quem dá 900?
- 900!
- Eu ouvi 900! 900 ali!
- 950.
- 950 ali atrás.
- 1.000.
- 1.000 do cavalheiro lá. $1.000.
- 1.100!
- Eu dou 1.100.
- 1.150.
- 1.150 na fila de trás.
- 1.200.
- $1.200 para o cavalheiro.
Dou-lhe uma, dou-lhe duas...
- Compre-o.
- 1.500!
1.500 do Sr. MacDonald!
Para a Sua Excelência,
o Governador Breck.
Dou-lhe uma! Dou-lhe duas!
Dou-lhe três!
Venha.
Está muito bom, Morgan, mas simplifique
um pouco os termos do último parágrafo.
O relatório sobre o nosso plano automático
de saúde pública não foi positivo.
- A sua reunião com o Controle de Toque de
Recolher. - Cancele-o, Srta. Greer.
Essas cifras parecem exageradas,
a senhorita as conferiu?
- Sim, senhor.
- Então confira novamente.
- Venha.
- Não estou para ninguém, Srta. Greer.
Os testes de Ql de todos os macacos nas
últimas 4 semanas. Subiram em 3 pontos.
Mostre-os ao Sr. MacDonald.
Ele acha que eu estou inventando coisas.
Eu o elaborei, Morgan.
Você analisou a parte errada.
isso aumentou a produção
na mesma proporção,
o que eu achei que o governador
consideraria uma coisa boa.
Tudo bem. Trataremos disso mais tarde.
Não.
Olhe.
Faça.
Não. Limpe.
Parece que esse cara
não é tão esperto assim.
Não. Mas brilhantismo nunca foi
incentivado entre os escravos.
Como o senhor é sensível,
Sr. MacDonald.
De um jeito ou de outro,
todos nós já fomos escravos um dia.
Se o senhor não está satisfeito com
o macaco, nós podemos recondicioná-lo.
- Não, não será necessário.
- O senhor está certo, Sr. MacDonald.
Mas principalmente
devido ao seu coração bondoso.
Recondicionamento.
É só nisto que vocês pensam, não é?
Você não percebe que se formos mandar de
volta todos os macacos desobedientes,
para o recondicionamento,
o Gerenciamento de Macacos ficaria lotado.
- Desculpa. Mas parece ser a única coisa
que funciona. - Só os faz piorar.
Alguns já são ruins demais.
A minha lista é bem grande.
- Sr. Governador.
- Sim, o que você quer agora?
- A sua reunião como o Conselho de Defesa.
- Já estou indo.
- Conselho de Defesa?
- Depois te conto.
- Está relacionado à esta sua lista?
- O senhor será informado, Sr. MacDonald.
Por enquanto, nós mesmos faremos desse
cara um bom exemplo e o condicionaremos.
- Nós ainda não o batizamos, não é mesmo?
- Não, Sr. Breck.
Vamos reviver uma tradição antiga
estabelecida pela minha falecida esposa
enquanto viva,
e fazer você escolher o seu próprio nome.
''César''. Um rei.
Sim?
Eles estão esperando pelo senhor
na câmara do conselho.
Eu acho que jamais conseguiremos
fazer desse César um garçom de bar.
Leve-o para trabalhar no
Posto de Comando.
Não!
Atenção. Estão relatando que há um macaco
não acompanhado na Praça. Investigue.
Não, não. Quando decifrar o segundo código.
Isto ainda não está classificado.
- Em que posso ajudá-lo, Sr. MacDonald?
- Ele está designado ao Posto de Comando.
- Qual é o nome dele, senhor?
- César.
Abra um arquivo para ele.
Baixa prioridade de tráfico.
Sim, senhor.
Primeiro cheque a prioridade,
depois o destinatário.
Faça!
Lisa.
Senhor Armando!
- Por aqui, senhor.
- Sente-se.
Temos boas notícias.
- Boas notícias?
- Sim. Estamos lhe soltando.
Eu e o Inspetor Hoskyns acreditamos
que o seu macaco não é o falante.
- Vocês o acharam?
- Ainda não, mas cedo ou tarde ele aparecerá.
Desculpe-nos pelo inconveniente.
Perdoe-nos, mas não pudemos evitar.
Sim.
Então eu... eu posso ir?
Assim que assinar esta declaração.
- E o que está aí?
- Só o que você nos disse o tempo todo.
Que o macaco do circo
é incapaz de falar e que,
ao que o senhor saiba,
nunca falou uma só palavra.
Certamente.
Ótimo. Agora nós vamos conferi-la
no autenticador; aí, estarás livre.
O... autenticador?
Só uma formalidade.
Sente-se, por favor. Será rápido.
O que o autenticador faz?
Faz as pessoas falarem a verdade.
É completamente sem dor.
Por exemplo, a primeira vez que ouviu
o nome de Cornelius foi aqui. Não foi?
- Não.
- Está vendo?
Mas isso não faz mal.
Você deve tê-lo ouvido em outro lugar.
Bem. Sobre a sua declaração,
a sua jurada declaração.
Que o macaco do circo não podia falar.
- Não. Eu não vou me submeter a isto.
- Sim, Sr. Armando, o senhor vai.
Eu não fiz nada de errado! O senhor
está me tratando como um assassino!
Relaxe, por favor.
Não!
- Guardas!
- Não!
Não!
- Eu sabia que ele estava mentindo. - Mas
eles disseram que ele morreu acidentalmente.
Enquanto tentava escapar!
Ele sabia que tudo tinha sido descoberto.
O VELHO CIRCO DO ARMANDO
Atenção. Atenção.
Muitos dos seguranças prenderam alguns
macacos empregados
domésticos em
várias partes da cidade,
que se encontravam ontem à noite,
clandestinamente em um prédio abandonado
nos arredores do Setor Leste.
Saibam seus proprietários
que eles têm inteira responsabilidade
pelo comportamento e andanças
de seus empregados macacos.
Frank!
Não!
''Uma dúzia de bifes bem grossos,
corte em tê, para a Sra. Van Thal.''
Adicione quatro litros de... Não.
Oito litros de querosene.
Sr. Governador. Os dados mais recentes
sobre a fuga dos macacos.
O vandalismo de propriedades
tem aumentado.
Será que não seria apenas descuido,
Sr. MacDonald?
Tratem de distribuir a lista do Aquiles.
Cópias para todas as jurisdições.
Deixem os detalhes para cada comandante,
mas eu quero todo
e qualquer macaco naquela lista
no Centro de Recondicionamento
até amanhã às 6 horas da manhã.
Desculpe, 309. As jaulas estão cheias.
Não cabe mais ninguém
até o próximo leilão, na terça-feira.
Eu repito que....
Depois do leilão de terça.
''Buscar um Colt 45 do conserto.''
E...
Munições para 100 disparos.
Na lista de Aquiles, Sr. MacDonald,
de calcanhar de Aquiles,
está o nome de todos os macacos que têm
sido desobedientes desde o ano passado.
As acusações contra eles não fazem sentido.
Pra mim são o suficiente.
Eles são a raiz dos nossos problemas e eu
vou acabar com eles de uma vez por todas.
O senhor está tornando
o problema mais difícil.
Sua ação é irresponsável
e eu pretendo protestá-la o mais que puder.
Muito bem, Sr. MacDonald.
O seu protesto foi registrado.
De agora em diante, o senhor só tem
uma função: achar aquele macaco falante.
- O que é isto? Um alerta?
- Um tipo de alerta.
O computador do Gerenciamento de Macacos
nos mostrou um erro curioso.
A remessa 507, I de Indonésia, continha
três orangotangos e um chimpanzé.
- E daí?
- Não existem chimpanzés em Bornéu.
Sim, senhor, um minuto.
O inspetor Kolp, chefe
da Segurança de Estado está na linha três.
Sim, inspetor.
Providencie o arquivo
do mês passado da Indonésia.
O 507, ex-Bornéu.
Sim, inspetor. Já vou verificar.
507, ex-Bornéu. Sim, senhor. Aquele
chimpanzé foi vendido ao Governador Breck.
Meu Deus! Como eu pensava. Nós o tivemos
debaixo do nosso nariz o tempo todo.
Senhor, somente com a sua ordem verbal
eu me disponho a matá-lo imediatamente.
- Eu vou escrevê-la.
- Obrigado, senhor.
- Chame o Sr. MacDonald ao Posto.
- E se ele fingir que não fala?
Não estou entendendo.
O que o inspetor chefe quer dizer
é que sempre haverá dúvidas.
Se o chimpanzé não falar, o caso
se manterá aberto. E nós queremos fechá-lo.
Ele será fechado. Eu prometo.
As aplicações de recondicionamento
deverão ser feitas em três cópias.
Alguma pertubação
na praça norte?
Que tipo de pertubação?
MacDonald falando. Sim, senhor.
O senhor quer que eu mande
o César ao inspetor Kolp?
Ele está na nossa lista de Aquiles?
Sr. MacDonald, não questione uma ordem.
Não, senhor,
eu não a estou questionando. Só que...
Bem, eu o enviarei com um mensageiro. Ele
deverá estar de volta a qualquer momento.
Sim, senhor.
Eu o farei como o senhor mandar.
Venha.
- Não, este vai para o Controle de Tráfico!
- Cuidado. Eles podem saber ler.
Não, ainda não.
Faça.
Sr. MacDonald,
o senhor está próximo a um telefone?
Sr. MacDonald, é absolutamente necessário
que o senhor pegue um telefone!
Entre na linha,
Sr. MacDonald! Está me ouvindo?
Pegue um telefone e entre na linha!
Vamos, entre na linha!
- Sim, Sr. Governador.
- O Kolp está descendo com a polícia.
- O César já voltou?
- Ainda não, senhor. Estarei vigilante.
Me avise quando ele for entregue a eles.
Sim, senhor.
Eu gostaria...
que pudéssemos ter uma forma de nos
comunicarmos, para que você entendesse...
Eu o entendo,
Sr. MacDonald.
Sim, eu...
sou aquele quem eles estão procurando.
Eu nunca acreditei.
Eu... pensava que você era um mito.
Bem, eu não sou.
Mas eu vou lhe dizer uma coisa que é.
A crença de que
os seres humanos são bons...
- Não, César. Alguns...
- Uns tantos, talvez, mas não a maioria.
Eles não vão aprender
a serem bons até que nós os ensinemos.
E não o podemos fazê-lo
antes de sermos libertados.
Como você pensa obter essa liberdade?
Da única maneira que nos resta.
- Revolução.
- Mas... está fadada a falhar.
Talvez... desta vez.
- E a próxima.
- Quem sabe.
- Mas vocês continuarão tentando.
- Você, mais do que ninguém,
deveria entender.
Nós não podemos ser livres
até conseguirmos o poder.
De que outra maneira podemos conseguir?
Vá.
Sr. MacDonald, eu tenho uma ordem
do governador para prender o César.
Eu sei. Eu estou procurando.
- Ele não está no Posto de Comando?
- Não.
Mande prender
todos os macacos desacompanhados.
Eu ainda não entendo porque ele fugiu.
É simples, Sr. MacDonald.
Ele é inteligente.
Ele sabia que o seu amigo Armando
estava morto.
Ele percebeu
que o homem o delatou sob tortura.
Mas nós não torturamos... seres humanos.
Agora.
Fale!
Tenha...
Tenha piedade.
É incrível! Bem, aí está a sua prova!
Temos certeza, Sr. Governador.
Fantástico. Absolutamente fantástico.
Pede para ele falar qualquer outra coisa.
Você ouviu o governador.
Responda!
Nós podemos persuadi-lo.
Não.
Não é culpa dele ser o que é.
Mesmo assim, o vendo,
é como estar vendo um bacilo mortal...
que você o prendeu.
CONTROLE CENTRAL DE PODER
- Isto é tudo, senhor?
- Ainda não.
Eu tenho uma autorização assinada
pelo governador para destruir esse animal.
Eu vou pedir para o veterinário envenená-lo.
- Ele vai ser eletrocutado, não vai?
- Sim.
Bem, então eletrecute-o agora mesmo.
MESA DE CHOQUE
- Ele está morto.
- Ótimo.
- Bom trabalho, inspetor.
- O que aconteceu com o Sr. MacDonald?
Infelizmente a sensibilidade
dele... Aí está ele!
- Já acabou?
- Sim, já.
Voltemos então ao trabalho?
Lisa.
GERENCIAMENTO DE MACACOS
Atenção! Todos os acompanhantes. Atenção!
Todos os acompanhantes. Um grupo de
macacos valendo uns $50.000 está em perigo.
Tirem-os daqui... vivos!
Sim. Comandante,
eu entendo a situação.
Junte a maior força
que puderes e os siga.
Mobilize todas as forças,
polícia, milícia e as unidades de defesa.
Assegurem-se de que todas as
entradas da cidade estejam cercadas.
Os métodos de controle serão
o gás lacrimogênio e os dardos?
Não. Só haverá um método:
atirar para matar.
Um grupinho de macacos, programados
para um recondicionamento intensivo,
escapou do Gerenciamento de Macacos.
Até que eles estejam sob controle, todos
os cidadãos deverão permanecer em casa.
Um pronunciamento será feito
assim que eles tiverem sido recapturados.
E, aí vai.
O Gerenciamento de Macacos
está nas mãos deles.
Muitos oficiais
ou estão mortos ou viraram reféns.
E a principal quadrilha armada de macacos
está agora mesmo entrando na cidade.
Foi confirmado que a ralé de macacos
está sob o comando de um
chimpanzé super dotado de inteligência...
que adquiriu o poder da fala.
Que estúpido!
Ordene uma retratação imediatamente.
Anuncie que o macaco falante
foi preso e abatido!
.. de dois chimpanzés falantes,
Cornelius e Zira,
que vieram pra cá
de outro planeta há 20 anos.
Assim sendo, ele se torna uma ameaça
ao futuro de toda a raça humana.
O governador Breck mandou uma mensagem
a todos os civis: voltem às suas casas.
Fiquem em casa
e tranquem todas as suas portas.
E acima de tudo,
não entrem em pânico.
Repito: voltem às suas casas.
Fiquem lá e tranquem todas
as suas portas.
A situação só
poderá ficar sob controle
se nossas forças de defesa puderem
ter completa liberdade de movimento.
Não! Voltem!
Não!
Voltem pra casa!
Voltem!
Pronto.
Apontar.
Fogo!
Pronto.
Apontar.
Fogo!
Sim.
Sim. Entendido.
O Controle de Motim está informando
que os macacos romperam o cordão.
As Unidades Avançadas
estão se aproximando da Praça.
Unidades de Ordem quatro e seis.
Ação imediata!
Controle de Motim.
Não!
Eles chegaram à Praça.
- Meu Deus! Eles estão armados!
- E organizados.
- Não! Casa!
- Não discuta com eles, seu idiota!
Pronto!
Não!
Casa!
Apontar
Fogo!
Qual é o problema agora?
Como animais selvagens,
eles estão detectando sangue.
Meu Deus! Tem mais!
- Eles estão dentro do prédio.
- Alerte todos os postos de segurança!
- Está bem, senhor.
- Não!
Os circuitos não funcionam.
Mensagem para o Controle de Motim,
urgente. Posto de Comando sob ataque!
Repetindo:
Posto de Comando sob ataque!
Não vai funcionar, senhor.
Não!
Mas como? Não são tão inteligentes
para manipular essas ferramentas!
Atirem neles! Atirem em todos!
Este é o Centro de Comunicação.
Estamos sem defesa.
Se perdermos essa batalha, esse será o fim
do mundo, como o conhecemos!
Estaremos provando que somos inferiores.
Fracos!
E todos os covardes que sobreviverem
a esta batalha serão os mais fracos de todos!
Este será o final da humanidade e o mundo
pertencerá ao planeta dos macacos!
Não! Não, vá.
Vá!
César!
Seu servo.
Sua criatura. Seu animal!
Mas eu te vi morrendo.
O rei está morto. Viva o rei!
Diga-me, Breck, antes de você morrer,
qual é a diferença entre nós e os cachorros e
gatos que você e sua raça tanto amavam?
Porque você nos transformou de animais
de estimação em escravos?
Porque a sua raça já foi os nossos ancestrais.
O homem nasceu dos macacos.
E ainda existe um macaco
encaracolado dentro de cada homem.
A besta
que deverá ser chicoteada em submissão.
O selvagem que
tem que ser aprisionado em correntes.
Você é essa besta, César.
Você nos mancha.
Você envenena as nossas entranhas!
Quando...
Quando nós o odiamos, nós...
estamos odiando o nosso lado escuro.
Leve-o.
Vamos!
César!
César. Não era deste jeito
que deveria acontecer.
No meu ou no seu ponto de vista?
A violência promove o ódio.
E o ódio promove a violência.
Com que direito você tem de matar?
Pelo direito dos escravos
de punir os perseguidores.
César. Eu, um descendente de escravos,
te peço para mostrar humanidade.
Mas eu não nasci um ser humano.
Eu sei. A cria dos macacos evoluídos.
Que deverá reinar na terra.
Para melhor ou pior?
Você acha que poderia ser pior?
Você acha que este motim garantirá a
liberdade para todos da sua espécie?
- A partir de amanhã...
- A partir de amanhã, será tarde demais.
Insetos minúsculos sem cérebro
como as mariposas podem se comunicar
- a uma distância maior do que 128 km.
- E um macaco imperador o fará um pouco melhor?
Pouco melhor?
O que aconteceu hoje aqui, os macacos
dos 5 continentes o farão amanhã.
Com facas contra revólveres? Com latas de
querosene contra lança-chamas?
Onde há fogo, há fumaça.
E, naquela fumaça, a partir de hoje,
meu povo irá se agachar e conspirar
e armar planos para
o inevitável dia da queda do homem.
O dia em que, finalmente,
para sua auto-destruição,
ele apontará suas armas
aos seus semelhantes.
O dia em que se escreverá no céu,
quando as suas cidades estiverem
enterradas sob um escombro radioativo.
Quando o mar estiver morto
e a terra for um monte de lixo
do qual eu liderarei meu povo
fora de seu cativeiro.
E nós construiremos nossas cidades onde
não haverá lugar para os seres humanos,
a não ser para servir aos nossos propósitos.
E nós fundaremos nossos próprios
exércitos e a nossa própria religião,
a nossa própria dinastia!
E este dia está sobre você... agora!
Mas agora...
Agora vamos pôr de lado nosso ódio.
Agora vamos largar as nossas armas.
Nós passamos pela
noite dos fogos.
E aqueles que foram nossos mestres
agora são nossos servos.
E nós, que não somos humanos,
temos a capacidade de sermos humanos.
O destino é a vontade de Deus.
E, se é o destino
do homem ser dominado,
é a vontade de Deus
que seja dominado com compaixão
e compreensão.
Então, ponham de lado a vossa vingança.
Esta noite, assistimos
ao nascimento do Planeta dos Macacos!
www.moviesubtitles.org