Com base na vida da
condessa Erzsébet Báthory
A História é a fábula contada pelos
vencedores. Quem são os vencedores?
Guerreiros cruéis, soberanos
loucos e traidores gananciosos.
Talvez a maior parte da nossa História seja feita
de fábulas criadas por esses vencedores gloriosos.
Esta é a história da condessa
Erzsébet  Báthory.
Não só o que a História se lembra dela,
mas também o que eu me lembro dela.
A condessa Erzsébet Báthory nasceu em 1560
numa das mais conhecidas famílias da Hungria.
Sua futura esposa.
Logo após seu nascimento, ela foi
prometida a Ferenc Nadasdy.
Venha cá,  Erzsébet.
Eles roubaram o cavalo
e merecem  castigo.
A História nos conta que Erzsébet,
desde sua tenra infância, aprendeu a ser destemida,
calculista,
curiosa ...
- Esta semente se tornará uma grande árvore.
... e impiedosa.
Por que quando se enterra alguém
não germina como as sementes?
As sementes são vivas, mas
só enterramos os mortos.
- E se forem enterrados vivos?
- Eles sufocarão até a morte.
Então os vermes vão nos comer?
O corpo se decompõe, mas a alma
ruma para o céu ou para o inferno.
Você vai para o céu, como o seu papai.
A alma é eterna, querida.
Se não fosse assim, eu teria que levantar
um exército para derrotar a morte.
Ele é tão adorável.
Eu quero que seja meu marido.
Quando ele crescer,
você estará velha e desgastada.
O conde Nadasdy
será o seu marido.
Por favor, imploro que não o machuque.
Eu o amo, mamãe.
Você terá que amar somente ao Senhor.
E respeitar seu marido.
Com criados e camponeses,
você jamais deverá fornicar.
Seu camponês morrerá como merece.
Você fica em seu quarto, para evitar
que alguém saiba de seu erro.
- É um menino.
- Saia.
Mas, e o meu filho, mãe?
Ela foi prometida em casamento a
Ferenc na idade de 15 anos.
Sua mãe morreu
logo depois.
Erzsébet administrou
seu patrimônio com maestria.
Muito breve várias famílias nobres
- da Boêmia à Polônia -
eram devedoras
de seu marido.
Ela emprestou enormes somas de dinheiro
até mesmo ao próprio rei.
Ela deu à luz a três filhos.
O mais novo nasceu
10 anos após a união.
Erzsébet não ocupou seu tempo
com o marido.
Em menos de 50 anos,
os turcos mataram e
escravizaram metade da população faminta.
Nadasdy e seus homens eram
os únicos a quem eles temiam.
Erzsébet fundou
um hospital para os pobres.
Mas, comenta-se que ninguém
saiu de lá vivo.
Ainda que protestante devota,
Erzsébet acreditava em muitas teorias heréticas.
Darvulia, que era considerada uma bruxa,
cuidava do patrimônio da Erzsébet tão bem,
que se acreditava que ela
tinha a fórmula alquímica do ouro.
A combinação do poder militar
de Nadasdy,
e a inteligência de Erzsébet,
aliadas à sua força de vontade inabalável,
rapidamente fizeram daquela
a mais temida, respeitada,
e poderosa família,
todo o país.
A Condessa
- Boa tarde, meu rei.
- Olá, caro Conde Nadasdy.
Vossa Majestade, eu vim para exigir
meu pagamento pelos últimos anos de guerra.
É claro. Você é bem vindo. Fique por
uns dias até que recolhamos o montante.
Haverá execuções durante todo dia de amanhã.
Lamento não poder ficar. Eu tenho que partir
antes que caia a noite.
- É pena.
- Aceito a metade do ouro.
Tenha um bom dia, meu rei.
Um presente do rei.
Com o que ele ainda possui,
deveria ter me dado o Santo Graal.
Mamãe, papai está de volta.
Por favor, deixem o quarto já.
- Eu trouxe um presente.
- Saiam.
Obrigado, pai.
- Estou me sentindo mal.
- É o vinho.
Minha cabeça dói.
Você está febril.
- Darvulia pode lhe trazer um remédio.
- Eu não preciso da ajuda de Satanás.
Você me salvou, meu amor.
Eu vejo a luz de uma bela manhã.
Lamento,
mas ele se foi.
O conde Ferenc Nadasdy
foi um bom marido e pai.
mas, acima de tudo
um poderoso guerreiro.
Ele está agora com Jesus,
à mão direita de Deus.
Logo estaremos com Ele,
ao Seu lado, pela eternidade.
Enviei os soldados para a guerra.
Você cuidará de Cachtice na minha ausência.
Preciso levar as crianças
para um lugar mais seguro.
E mostrar à Corte que essa morte
não está me assustando.
- Não vamos voltar nunca mais, mãe?
- Claro que sim. Mas agora ficaremos em Viena.
Aprenderão música, Francês
e Latim com os melhores professores.
E tia Klara vai levá-los para ver
fogos de artifício .
- Fogos de artifício?
- Sim.
- É essencial que os soldados sejam bem pagos.
- Eu sei, cara condessa.
Mas os camponeses que sobrevivem à guerra,
estão morrendo de fome.
Por favor, tenha paciência.
Deixe-me pagar depois.
- Será muito difícil ...
- Devo designar-lhe um gestor para seu patrimônio?
Sabe que desaprovo que as viúvas
administrem suas terras sozinhas.
Eu posso cuidar disso perfeitamente bem.
Sabe que meu marido nunca
tratou de tais assuntos.
Então você pode vender alguma terra.
Contrate homens mais jovens e gaste menos.
Eu não quero enviar crianças para a guerra,
mas se Vossa Majestade assim o exigir vou fazê-lo.
Eu vou manter os turcos fora dessa parte
da Hungria, custe o que custar.
Você é a melhor aliada.
Obrigada. Ouvi dizer que
os enterraram vivos...
Cara sobrinha. Obrigada que você decidiu
deixar seus  pequenos anjos comigo.
Você não pode ter medo
de ficar com eles, tia.
Eles ficaram chocados
com a morte de seu pai.
De fato. Morrer assim tão rápido
e na cama ...
Essas prostitutas turcas
provavelmente o contaminaram.
Quando meu marido voltou do front,
a doença quase o derrubou.
Não teria sido uma grande perda.
Condessa, ouvi dizer que o rei
tem tanta dívida com a senhora,
que tudo o que tem não é suficiente
para pagá-la nem por um ano.
Sim, o rei deve-me uma fortuna.
Qual é a vantagem para mim?
Será que não ofende o rei tanta riqueza?
Já que a senhora é protestante.
- O rei tolera os protestantes.
- Obrigada.
Eu não preciso de partilhar os meus bens
com a Igreja Católica.
Por séculos, seus amigos em Roma orquestraram
o assassinato de inocentes, especialmente mulheres.
Estou espantado.
Defende as bruxas, condessa?
Por favor, essa conversa
está me aborrecendo.
Eu peço desculpas.
Eu só perguntava à condessa
sobre sua fabulosa riqueza.
Não faça a pergunta,
se já conhece a resposta.
Minha sobrinha fala seis línguas,
das quais o grego arcaico.
É possível que o raciocínio de uma mulher possa
ser mais preciso do que o de um homem?
É claro que é possível.
Diz-se que mulher é emoção.
É onde o seu intelecto é desperdiçado.
Concordo que a maioria das mulheres é fraca,
e a fraqueza é muitas vezes seu coração.
A fraqueza do homem é menor,
está na parte menos nobre do corpo.
Acho que ambos, homens e mulheres
são iguais e diferentes, ao mesmo tempo.
Igual?
É uma afirmação muito ousada.
Não escutou, bispo.
Minha prima disse: "E diferentes".
Todos nós temos pontos fortes
e fracos.
Que fraquezas a senhora tem, condessa?
Eu sou uma mulher. Eu amo
lindos vestidos e jóias de ouro.
Assim como o senhor, caro bispo.
Tem certeza de que aquela mulher
é capaz de gerir o seu patrimônio?
Darvulia é jovem, mas extremamente hábil
para administrar meu patrimônio.
Ela é a mulher com mais conhecimento
por essas terras.
- Depois de você.
- É claro.
Ouvi dizer que você ganhou
muito dinheiro recentemente.
Sim, fiz um negócio muito lucrativo.
Custou a vida e a liberdade
de muitos camponeses da Boêmia.
Tudo tem seu preço.
- A frente turca está perto de seu castelo.
- De fato.
Você não tem medo de ficar sozinha,
quando a guerra está tão perto?
Eu não estou sozinha,
e a guerra é meu dever.
Já considerou
casar-se novamente?
Uma aliança nos faria
mais poderosos.
Gyorgy querido, você sabe que
eu não posso me casar com você.
Você é nobre por ter se casado. E a minha
nobreza vem do sangue há séculos.
Eu sei, minha querida prima. Tudo o que digo
é que se precisar,  pode sempre contar comigo.
- Importa é que todos estejamos unidos contra os turcos.
- Claro.
O baile vai começar.
Vai juntar-se a nós, caro conde?
Infelizmente, eu tenho que partir
amanhã de manhã para Praga.
Que pena!
Tenha uma boa viagem, então.
- Ele ousou pedi-la em casamento?
- Claro.
Adivinhei.
Ele insistiu muito em vir até aqui.
Ele é muito fora de moda.
Não se case com ele.
Boa viagem.
Há um médico francês que quero que conheça.
Ele quer visitar o hospital.
Lamento que hoje tenha se tornado mais
uma vala comum, que um hospital.
Também há um astrônomo que afirma ...
que a Terra não se move em círculo
em torno do Sol, mas por toda parte!
Talvez é por isso que
tenho tido tonturas ultimamente.
- Condessa Erzsébet Báthory.
- Encantado em conhecê-la.
Estou muito interessado
em visitar o seu hospital, senhora.
Claro, quando quiser.
Com licença.
- Quem é aquele rapaz?
- Istvan Thurzó, filho único de Gyorgy.
- Ele acabou de se mudar para Viena.
- Ele era apenas um garotinho outro dia...
Não espere muito tempo. Caso contrário,
ele pode ficar velho e careca.
- Klara.
- Istvan.
Jantamos com o seu pai,
mas não podia ficar para o baile.
Gostaria de apresentar-lhe
minha querida sobrinha.
- Não tive o prazer de encontrá-la antes.
- Com licença.
Prazer em conhecê-lo. Eu conhecia bem
sua falecida sua mãe. Ela era muito amável.
Eu sou a condessa Báthory.
- Condessa Erzsébet Báthory?
- Sim.
- O que você já ouviu falar de mim?
- Você é respeitada e temida.
- Perdoe-me.
- Eu não me incomodo em ser temida.
- Você tem medo de mim?
- De jeito nenhum. É uma honra conhecê-la.
Para mim também.
- Lamento muito por causa de Nadasdy.
- Foi um grande choque para mim e meus filhos.
Estou embaraçado em perguntar, mas
a viuvez a impede de dançar?
Não.
- Você é um bom dançarino para alguém tão jovem.
- Eu não sou tão jovem.
- Eu tenho 21 anos.
- Oh! 21?
- Continuamos a dançar?
- Preciso ficar sozinha.
- E então?
- Ele é do meu agrado.
Muito mais fascinante que o pai,
não é?
- Você pretende ter um relacionamento?
- Talvez.
Você deve!
- Ele parece tão sincero em cada palavra.
- É bem possível que seja sincero.
Com a morte de sua mãe, ele
concentrou seus estudos na Cracóvia.
A condessa italiana que estava para se casar
com ele morreu de repente.
Agora seu pai encontrou para ele
uma nova mulher na Dinamarca.
Istvan passa muito
pouco tempo na Corte.
Então tem alguma chance de ir para o céu?
Ainda o poder não o corrompeu?
Um jovem genuíno e virtuoso.
Que encantador!
- O que você está olhando?
- Desculpe-me.
- Acha que são bonitos?
- Perdão?
- Meus lábios.
- Sim ...
- Gostaria de beijá-los?
- Não.
Não?
- Bem, sim ...
- Por que você não beija, então?
- Na frente de todos?
- Você se importa com isso?
- Chegamos. Por que está tremendo?
- Eu não sei.
Você precisa descansar.
Eu não posso descansar,
até que nos encontremos novamente.
Eu devo partir amanhã.
Eu quero passar com você
cada minuto antes que parta.
- Cada minuto?
- Tenho a certeza dos meus sentimentos.
Você pode me encontrar na casa de campo
de minha tia antes do meio dia.
Obrigado.
Eu tenho que ir, antes
que perca a razão.
Espere. Você tem que ir?
Já que nos encontraremos de manhã,
e nos resta menos que um dia...
Nós pecamos, mas
em meu coração, não parece estar errado.
Meu coração nunca esteve
tão leve.
- Eu fui carinhoso o suficiente?
- Não tem nada com que se preocupar.
Seu beijo me faz sentir
estar fazendo amor com você.
- E fazer amor com você me fazer sentir ...
- O quê?
As palavras não são suficientes
para descrever.
Será que não parece estranho pensar
que enquanto estamos aqui explodindo de vida,
outros estão morrendo na guerra?
Nossas vidas estão nas mãos de Deus.
Devemos nos alegrar no fato de
que não estamos hoje na guerra.
É manhã.
Eu tenho que partir logo.
Você precisa viajar hoje?
Tenho muita coisa a resolver em Cachtice.
A guerra é um trabalho sujo
para uma mulher solitária.
Eu posso compreender.
Meu servo irá trazer-lhe uma carta toda
semana, até que nos encontremos de novo.
Cuidado.
Custou-me uma fortuna, em Viena.
Eu mandei fazer esse para você,
querida.
Eu tenho tanta coisa para te contar. Tive
um caso com um homem mais jovem. Foi tão bom.
Ótimo.
Você tem mais daquele creme
para deixar a pele mais macia?
Macia para aquele homem?
- Com luxúria você não ganhará nada.
- Isto não é luxúria. Não desta vez.
Nunca me senti assim. Nem mesmo
quando eu era mais jovem.
Eu pensei que você fosse forte.
O amor não é um sinal de fraqueza.
É o mais nobre sentimento humano.
- Se assumir que ele é um homem...
- A pele dele é tão suave e perfeita.
Você o ama ou somente
a textura de sua pele jovem?
- Não seja uma bruxa!
- Quantos anos ele tem?
- 21.
- Quem é ele?
Ele é Istvan Thurzó. Seu pai quer que, pelo
sangue nobre, nossas famílias se unam.
Você vai pedir a mão dele?
Mantenha-o como amante se quiser,
mas não esqueça que você é condessa.
Ele tem 21 anos,
e você tem 39.
- Ele é muito amadurecido para sua idade.
- Sim, claro que é.
Os jovens mudam de idéia constantemente.
Ele pode ter a mulher que quiser.
- Eu não gosto da sua companhia hoje, sua bruxa velha.
- Eu me submeto, como sempre.
- Mas vou lembrá-la que sou mais jovem que você.
- Chega.
O tempo não tem respeito à beleza.
Chegou uma carta, condessa.
- Você sabe que me casarei em breve.
- Sim, eu já sei.
Eu não posso imaginar de me
relacionar com outra mulher.
Você vai se casar com ela e ter filhos,
mas ainda será meu amante. Sempre.
Gostaria de estar muito longe daqui.
Eu quero pertencer apenas a você.
Ninguém mais tem acesso ao meu coração.
- Ao seu coração?
- Sim. Eu nunca me senti assim.
É um pecado amar alguém assim?
Quando estou com ele, sinto
alegria e beleza.
Quando ele se vai sinto dor, como
se mil punhais perfurassem o meu corpo.
A alma dele está
em um lugar melhor.
De quem?
- Do conde Nadasdy.
- Claro.
É uma honra que você reza nesta igreja.
Obrigado pela sua generosa doação.
Não mencione isso. Deus
tem me dado tanto.
Condessa, você não deveria estar aqui.
Está tão frio.
Estou esperando por uma carta.
- Deve ser uma carta muito importante.
- Muito.
Você tem um belo vestido.
- Qual é o seu nome?
- Pola.
Aqui. Pegue.
- Não.
- É seu!
Vá agora.
Deixe a condessa em paz.
Uma semana se passou,
e eu não recebi a carta dele ainda.
Cuidado com o que você deseja.
O seu verdadeiro destino pode ser forjado...
de uma maneira tal que você
não espera.
É meu desejo.
Para saber se a mágica funcionará logo.
O ouro não é a única coisa
que me liga a você.
Você pode começar a passar
as noites comigo.
Eu preciso de alguma coisa dele.
Algo que ele deu a você, de preferência.
Só para esta noite.
Meu lindo amor.
Que tola! Eu me preocupei em vão.
O mensageiro só se atrasou.
Nós nos encontraremos.
Eu vou viajar amanhã.
- Tão cedo?
- Vou visitar as crianças.
Cara condessa, parece mais linda
do que os quadros que vi da senhora.
- Sou o conde Dominic Vizakna.
- Dizem que o adulador é um inimigo disfarçado.
A sedução
é um passatempo ou uma profissão?
Perdão, mas a senhora
me parece um tanto amargurada.
Eu não consigo esconder
meus sentimentos.
- Posso ajudá-la de alguma forma?
- A razão da minha dor é incurável.
Então, o motivo deve ser
uma doença horrível chamada amor.
Ele não merece seu amor, se é capaz
de machucar uma mulher tão bela.
Um cavalheiro está procurando
pela senhora.
Eu senti tanto sua falta.
Eu não posso ficar muito tempo.
Eu tenho coisas importantes a resolver.
Assim tão tarde?
O que é?
Eu quero deixar Viena
amanhã ao meio-dia com você.
- Para onde?
- Para o seu castelo.
Eu gostaria ficar lá com você.
Está bem. Posso visitar meus filhos
mais cedo ...
Eu estarei com você ao meio-dia.
Eu prometo.
Espere.
Se houver uma razão para essa pressa,
eu preciso saber o que é.
Não sente mais o mesmo
que há um mês atrás?
Os sentimentos são os mesmos.
Em breve você verá como eu sou dedicado.
Condessa,
ele não é digno de seu amor.
- Você está errado sobre ele.
- Precisa de companhia hoje?
Você não vê as linhas em meu rosto?
Eu não tenho tempo para brincar.
Querido Istvan, eu esperei por você,
mas nenhum sinal seu.
Os jovens mudam frequentemente
de ideia...
porque pensam que têm
todo o tempo do mundo.
A morte muitas vezes nos leva
antes que tenhamos a experiência do amor.
Quando o amor está bem na nossa frente,
vamos procurá-lo em outro lugar.
Por favor, diga que eu não me enganei,
e que nossos sentimentos foram verdadeiros.
- Você não tem direito de me manter aqui.
- Você me desobedeceu e a encontrou de novo.
- Ela ficou me esperando desde ontem.
- Eu ouvi seu louco plano de fuga com ela.
Ela tem uma miríade de amantes.
Você é apenas um de muitos.
Acho que o sentimento por mim
é muito diferente de seus outros amantes.
Você teve o que quis dela.
- Tudo o que é conquistado, é destruído.
- Conquistado?
Se o objetivo era o de respeitar o
a condessa, sim, ele foi atingido.
Várias vezes.
Mas, ao contrário de você,
eu não vejo nada destrutivo no ato de amar.
Não estamos falando de conquistar um país
ou da ameaça de um inimigo.
Estamos falando de uma mulher agradável
e sentimentos muito nobres em relação a ela.
Os mesmos sentimentos que você sentiu
pela Baronesa Kraj?
Você sabe muito bem que eu não
havia ainda encontrado Erzsébet.
Eu a amo, papai.
O amor é um mito para manter as mentes
dos camponeses e das virgens ocupadas.
- Não faz parte do nosso mundo.
- Seu mundo.
Eu não o entendo, então. Se eu me casasse
com Erzsébet, a aliança iria beneficiar você.
Você me garantiria uma
parte de seu país?
Ela nunca se casaria com você
porque seu sangue não é nobre o suficiente.
- Hoje você vai para a Dinamarca.
- Eu não vou.
Você quer saber
a condessa é cruel?
O conde Vizakna está
lhe fazendo companhia.
- Você sabe o tipo de reputação que ele tem.
- Você está mentindo.
Conheceram-se há dois dias e já
são inseparáveis. Ela se esqueceu de você.
Se você agir com sabedoria, você vai ficar
com tudo o que é meu, um dia.
Tenha uma boa viagem.
Guardas!
Estes homens ficarão com você,
para o caso de você me desobedecer de novo.
Meu pai tinha decidido casar-me com
filha de um parceiro comercial na Dinamarca.
Casei-me com Hanne Aagesen
contra a minha vontade.
Foi somente anos depois,
em seu leito de morte...
que pai confessou-me alguns
fatos verídicos sobre Erzsébet.
Mas cheguei tarde demais,
e entendi apenas algumas palavras.
Ouvi apenas o suficiente para entender que...
muito do que se sabe sobre a condessa
são apenas muitas mentiras.
De fato, quase tudo o que eu conheço sobre ela,
depois daquele tempo, é apenas boato.
O Conde Vizakna espera por uma resposta.
É uma honra que tenha aceitado
passar algum tempo comigo.
E surpreso que quis cavalgar.
- Em que parte do Reinado você nasceu?
- No Castelo Bekovin .
Há rumores curiosos sobre esse castelo.
Sobre uma família nobre que vive somente à noite
e que supostamente devora recém-nascidos.
É devido à condição da pela de minha família.
Nós não gostamos da luz do sol.
Mas não se preocupe.
Eu não como recém-nascidos.
Você já leu aquele livro sobre
os costumes turcos?
Eles bebem o sangue de meninos
a fim de obter a sua força.
Eu não li, mas essa barbaridade
não me surpreende.
Seu jovem amigo saiu apressado
uma noite dessas.
Não tenho notícias dele desde então.
Talvez ele esteja ferido ...
Eu o vi esta manhã em Saint Nicolas
na companhia de uma amiga.
- Ele parecia muito bem.
- Uma amiga?
- Uma mulher?
- Não. Ela era jovem demais para uma mulher.
- Provavelmente sua irmãzinha.
- Ele não tem uma irmã mais nova.
Talvez você estivesse certo sobre ele.
Ele sequer me pediu desculpas.
Fazendo-me esperar o dia todo ...
Sua bruxa!
De tão repulsiva, assustou meu cavalo...
Agora você é poderosa,
mas logo vai se parecer comigo.
- Então vamos ver.
- Como você se atreve? Saia da frente.
Condessa, por que punir uma mulher,
que a ofendeu apenas com palavras?
- Chegou uma carta para mim?
- Não, condessa.
Este vestido me faz parecer
velha. Quero trocar de roupa.
Eu quero orar e jejuar,
até que ele responda a minha carta.
Querido Deus,
por que me punes?
Por que me deste esse lindo amor,
mas logo que o levaste embora?
Você não pode passar muito tempo apenas com água.
Fazem três semanas.
Se você morrer, o que acontecerá
com suas terras e seus filhos?
Eu não sei.
Como sobre uma mulher forte
pode se apaixonar por um homem mais fraco?
Ele não é fraco.
Ele é inocente e gentil.
Antes minha vida era sem sentido.
Notícias de Cachtice.
- A condessa está doente.
- Doente?
Ela enlouqueceu. Está literalmente
com seu coração partido.
Istvan?
Seu romance
pode ser útil para nós.
Pensei que seria importante trazer isso,
ainda que não tenha sido fácil.
Meu filho rapidamente cai em melancolia.
Ele é como a mãe.
Não herdou isso de mim.
Eu quero a prova da loucura
da condessa. A qualquer preço.
Eu vou matá-lo!
Ele quer brincar comigo.
Ele é o filho de uma prostituta
e de um cristão novo.
Ele escreve de uma jovem mulher casada,
Baronesa Kraj.
Ela tem apenas 17 anos
e é muito bonita.
Ele diz que ama a esposa mais que tudo no mundo,
e é a ela que o seu coração pertence.
Ele escreve que lamenta. Que por mim nutre
sentimentos de admiração.
Que eu o faço lembrar de sua
falecida mãe!
Olhe.
Macia e sem falhas.
Mesmo que ele feda esterco,
qualquer homem a preferiria a mim.
Esqueça-o,  Erzsébet.
Imploro a você.
Como? Como?
Um homem vestido de preto
está à porta. Chama pela senhora.
- Um jovem?
- O conde Dominic Vizakna.
- Peço que entre?
- Claro.
Eu quero falar com ele
a sós.
- O que o traz aqui tão tarde?
- Eu não gosto de viajar durante o dia.
Você assustou minhas criadas.
Todos os meus soldados estão na guerra.
Nós não podemos deixar entrar
qualquer um aqui.
Trouxe-lhe o livro
dos costumes turcos.
- Essa viagem só para me trazer um livro?
- Fiquei preocupado com seu silêncio.
Estive ocupada.
Para ser sincero, eu não podia mais esperar
para encontrar você novamente.
Eu posso mostrar outras formas de
usar um cinto.
Eu sei de uma,
que poderia apreciar.
Quando meu pai me contou sobre a relação de
Erzsébet e Dominic Vizakna,
eu não poderia imaginar que
Erzsébet seria capaz disso.
- Você gosta mesmo disso?
- Sim.
- Como isso é possível?
- Eu aprecio ter prazer com minha própria dor.
-Você não gosta de provocar dor?
- Eu não tenho certeza.
Eu quero ser
sempre seu escravo.
Eu não sou jovem e estúpido.
Eu sei o que eu digo.
Eu quero ficar sozinha.
Eu não gosto do homem
que a visitou à noite.
Eu fui idiota quando eu acreditava
no amor de Istvan.
- Uma velha não pode ser amada.
- Não é verdade.
Eu não deveria ter de mostrar
o meu rosto à luz do dia.
Veja agora, eu estou apodrecendo.
- Ela estava certa.
- Quem?
A velha bruxa no parque.
Ela lançou uma maldição sobre mim.
Ou será que seus unguentos não são
mais eficazes? Produza algo melhor já!
Eu não vou deixar você falar comigo assim!
O que você está olhando?
Venha e escove o meu cabelo.
Meu rosto já está enrugado,
e agora você está tentando me deixar careca.
Agora veja o que você fez.
Saia. Saia!
Ninguém sabe
o que ela viu no espelho...
se foi porque a luz do dia quase
iluminou sua face de uma forma diferente...
ou se foi sua razão que enfraqueceu.
Obrigada, Senhor.
Você pode permanecer no castelo.
Nós cuidaremos de você até a ficar melhor.
A condessa mandou isto para você.
A condessa é uma boa mulher.
Pegue um fio de cabelo dela.
Dorotéia,
Susanna precisa de você na cozinha.
Quantos anos você tem, criança?
- 16,
- Onde está sua família?
- Em Nováky.
- É muito longe. Você os vê com frequência?
- Eu vou lá uma vez por ano.
- Você é virgem?
- Eu sou, senhora condessa.
É claro que você é.
Ah, muito bem.
- A ferida está curada.
- Eu disse para você sempre remover a crosta.
Eu fiz, mas ainda não melhorou.
Darvulia, venha e veja mais perto.
- Eu não notei muita diferença.
- Bobagem.
Helena e Dorotéia.
Como está?
- Acho que está melhor.
- Realmente.
O Senhor respondeu às minhas orações.
Não só a aparência, mas minha pele
está totalmente diferente.  Muito mais jovem.
Funciona porque ela é virgem
e seu sangue é puro.
Este é um verdadeiro milagre.
Isto é para seu próprio bem.
- Eu matei você?
- Quase.
Senti o sopro da morte e vi duas portas
abrirem para uma luz brilhante.
Você quer dizer que as portas
do paraíso se abriram para você?
Duvido que chegue ao céu
com tais preferências.
Eu sei que vou para o inferno.
Então agora eu posso fazer o que quero.
Eu sou tão apaixonado por você...
Não pode viver separado de você.
Achei que estava com medo de mim,
pelo comportamento da velha.
Pelo contrário. Aquela velha
merecia a morte.
Eu pensei que ela tinha me amaldiçoado.
Eu estava tão velha e cansada.
Você está excepcionalmente
encantadora esta noite.
- Esta noite mais do que a outra noite?
- Sim.
Você está ainda mais encantadora
do que quando nos conhecemos.
Parece que o próprio sol
está sob sua pele.
Agora que vejo de perto
é realmente mágico.
Você parece que tem 20 anos.
Eu sei.
O que acontece comigo, condessa?
Você me dá algo bonito.
Algo que eu já tinha perdido.
Quando isso vai acabar ?
Quando você sangrar até a morte, criança.
Esta é a vontade de Deus.
Os assassinatos começaram assim.
Ela precisava de sangue novo
para alcançar a juventude eterna.
Mais e mais.
Deus, é errado buscar
a beleza eterna?
A beleza está em toda parte ao seu redor.
Istvan, eu gostaria que me
visse agora.
Você é o único que não percebe
que o sangue está funcionando.
Felizmente, Dominic viu
como faço para ter um aspecto diferente.
Eu não confio nele.
Pare com isso, antes que seja tarde demais.
Eu tentei parar,
mas eu me senti sem energia.
Então espalhei o sangue de novo,
e senti a renovação das forças para o meu corpo.
O sangue não faz ninguém mais jovem.
Pelo contrário,
você começará a sentir o cheiro da morte.
- Saia.
- Sua vaidade será sua destruição.
Sua arrogância será a sua.
Saia e nunca mais volte.
Não. Eu me preocupo demais...
Você está realmente só apaixonada
pelas mulheres?
Isso faz de você uma virgem.
Foram tantas empregadas que
morreram no castelo ultimamente.
Foram desastradas, tolas.
Algumas se cortam,
outras caem da escada.
- Aqui está.
- Dê agradecimentos à condessa para mim.
Não podemos mais pegar
as meninas da igreja.
A condessa quer que elas sejam enterradas,
mas o importante é conseguir o sangue.
Que invenção!
Vou garantir que as bruxas sangrem
até a morte antes de serem queimadas.
Por causa do líquido,
o corpo não queima por dentro.
Disseram que a gaiola foi uma ferramenta eficaz,
com desperdício de sangue muito pequeno.
Os assassinatos aumentaram rapidamente.
Ela matou 10 meninas em um mês.
Escrevi várias vezes para Erzsébet,
mas ela nunca respondeu.
Ao ter certeza de seu relacionamento com
o conde Vizakna,
resignei-me ao meu destino e
parei de escrever.
Belas joias.
Sua beleza é destacada.
Tomei-as do rei Matthias
a título de minha margem de lucro.
- A guerra é, certamente, cansativa.
- Sim, e me custa uma fortuna.
Uma pena que uma mulher tão bela
tenha de pensar sobre a guerra.
Dizem que a rainha da Inglaterra perdeu sua
beleza por causa da guerra contra a Espanha.
- Você me ama?
- Não. Você não é bonito o suficiente.
Você tem  características
faciais de um turco.
- Ao contrário de Istvan.
- Não pronuncie esse nome.
Você quer que eu o mate
para você?
- Ele voltou?
- Ele e sua esposa estão em Viena.
- Então, gostaria que o matasse?
- Não.
- O que você quer?
- A condessa não a mandou embora?
Estou cuidando dela esta noite.
Eu vou ter certeza de que nada lhe aconteça.
Você é um traidor.
Eu sei de quem você é enviado.
Eu estou tentando apenas
agradar à condessa.
Está aqui para despertar o pior
lado dela, que é a crueldade.
Você é uma beleza. Eu não sabia que
as bruxas podem ser bonitas também.
- Não me toque com essas mãos venenosas.
- Elas são macias e carinhosas.
Se você voltar aqui, você morre.
Quem, eu? Como eu posso morrer?
Pediria ajuda de Satanás?
A condessa é quem tem impedido você de ser
queimada, mas ela agora gosta mais de mim.
Vamos ver
qual de nós vai morrer primeiro.
As estações passaram, e  Erzsébet passava
cada vez menos tempo na Corte.
Ela ia para Viena,
apenas para visitar seus filhos.
Ela alegava estar ocupada com a guerra
mas, segundo os boatos...
ela permanecia em Cachtice
por causa de suas ações cruéis.
De acordo com testemunhas, os
cadáveres das moças eram deixados na floresta,
mas a maioria deles
nunca foi encontrada.
Erzsébet manteve o registro
de todos os assassinatos.
Seus diários foram usados
como principal prova contra ela.
No entanto, ela negou
tudo o que estava escrito neles.
Senhor, talvez o que eu esteja fazendo seja errado.
O sangue me trouxe uma enxurrada de erupções.
O sangue dos camponeses é muito grosso
para a minha pele.
Darvulia está chamando você.
Ela está muito doente.
É por causa de seu veneno.
Eu não quero vê-la.
Muitas meninas têm sido mortas. Achei
um corpo na floresta. Sem sangue.
Há demônios nisso. Talvez por trás de tudo esteja
a própria condessa. Você deve fazer alguma coisa.
Tenha certeza de entregar isso
diretamente ao rei.
Senhor Deus,
os demônios estão aqui.
Por que está fazendo isso comigo, Senhor?
Eu lhe dei tanto.
Ele traiu a condessa.
O rei não pode ser informado.
Pare o mensageiro, Janos.
Depressa.
O conde Vizakna partiu cedo
e um dos diário está faltando.
Ele não voltará mais.
Vou mandar alguém para matá-lo.
Certamente é sábia decisão.
Darvulia está morta.
Ela deixou uma carta para você.
Minha querida, não receba mais
estranhos no castelo.
Você deu a eles as armas para que
destruam tudo o que você construiu.
Eu vou sentir falta apenas de uma coisa
em seu mundo que já não é o meu:
De seus beijos suaves.
Eu sempre te amei.
Erzsébet,
você foi longe demais.
Todos vão morrer um dia,
e você também.
É um bom momento para parar e pensar.
Eu quero ir para Viena
para me encontrar com os meus filhos.
- Você é louca! Até mesmo o diabo!
- Volte para Cachtice.
Que o seu general receba isso rápido.
Precisamos de segurança para nos proteger.
Uma multidão furiosa pode ser mais perigosa
que uma alcateia de lobos.
Onde está Janos?
Ele foi há semanas.
Ele foi para resgatar
as meninas de muito longe.
Dê-me o espelho. Dê-me o espelho!
O sangue me faz mal,
mas eu vou morrer sem ele.
Traga-me uma virgem,
pode ser um menino.
Não. Meninos não.
Deus os criou à sua imagem.
Condessa ...
Encontramos apenas esta menina.
Ela não é muito saudável,
mas ela é uma virgem.
- Quantos anos você tem, minha querida?
- Doze, eu acho.
- Não tem certeza?
- Eu fui achada, condessa.
- Não tem uma família?
- Não.
Eu conseguia comida
quando limpava o chiqueiro.
Vem cá, Pola.
Lembro-me de você.
Vem cá.
Deixe-me dizer-lhe algo.
Fuja, Pola.
Deixe este castelo, ou vou comê-la viva!
Pola!
Depois da morte de meu pai se tornou claro que
ele havia enviado dinheiro para Vizakna.
Achei que a carta em que ele
relatou as meninas desaparecidas.
- Quem é você?
- Kasia von Rosenheim.
Meus pais vão achá-la e
puni-la por isso.
- Quantos anos você tem?
- 15 anos.
- Você é virgem?
- Claro.
- E você? Quantos anos você tem?
- 22, e sou casada.
Eu sou a Baronesa von Kraj.
Janos, eu vou matar você.
Você trouxe uma mulher casada.
O marido vai vir procurá-la.
Porque fomos trazidas aqui à força?
Vou punir os culpados por isso.
- Kraj é o seu nome?
- Sim.
É um prazer conhecê-la, Kraj.
Você estava certa.
Meu marido virá me encontrar.
Não se você lhe escrever uma carta de
adeus, dizendo que fugiu com seu amante.
- Istvan Thurzó, não é?
- Você está louca.
Nós não nos encontramos há vários anos.
Eu me lembro de ter ouvido sobre a condessa,
que se entregou a ele com paixão.
Que se entregou a ele tão fácil...
Por acaso você é  Erzsébet ...
Recolham o sangue antes que
seja desperdiçado.
É indelicado
acordar-nos no meio da noite.
Eu não quero esperar muito tempo ...
... por causa do cheiro.
Eu não sei quantos corpos são.
Possivelmente centenas nos últimos anos.
Não restou uma única
gota de sangue.
Sua mãe tem justificado as mortes
utilizando o hospital como desculpa.
Eu quero me encontrar com minha mãe
e ver por mim mesma.
Este é apenas um de muitos.
Quer ver mais? A maioria está
em uma condição muito pior.
- Eu não vou.
- Você é um homem, por isso é necessário.
- Eu também não vou.
- Bem, não irei lá sozinha.
Sua Majestade.
Aqui estão os relatórios sobre as meninas
desaparecidas próximo ao castelo da condessa Báthory.
Os camponeses chegaram a
afirmar que centenas morreram.
- E daí?
- As meninas foram torturadas antes de morrerem.
- O que há de errado nisso?
- E sangrando até morrer.
Alega-se que a condessa compactua com
bruxas e demônios sedentos.
Bruxas e demônios?
A condessa envolvida com feitiçaria?
Possivelmente.
Sua força sempre me
pareceu natural.
Ela usou feitiços. Fascinante.
O sacerdote também
foi encontrado morto.
Se condenada essa condessa por feitiçaria,
Vossa Majestade poderia assumir seus bens.
Assine isso e começaremos a investigar
os assassinatos.
Sentencio à morte dezenas de bruxas
todos os meses.
Este é um verdadeiro flagelo.
Quando isso vai acabar?
Quando o homem se tornar sábio
e isso levará muito tempo.
O rei soube dos assassinatos e
Báthory é suspeita de bruxaria.
Os homens devem ser enviados hoje.
Os filhos assinaram o acordo.
Eles queriam a sua parte.
A acusação será de assassinato.
Eu prometi aos filhos que não haveria
nenhuma menção de bruxaria.
Então o Estado não
pode ser dividido pelo rei.
A condessa não poderá deixar
os seus bens para quem quiser.
O rei teria dado ouvidos a ela...
e os filhos teriam sidos
destituídos completamente.
Ela não tem escolha a não ser assinar isso.
A fim de proteger os seus filhos.
O acordo assegura que
cuide de sua terra...
e do extraordinário patrimônio
que adquiriu com o marido.
Vejo que tem dúvidas.
Mas é certo que centenas de meninas
foram mortas.
Primeiro as camponesas. Agora também
as nobres começam a desaparecer.
- Você, também, conhecia uma delas.
- Sim, mas por que me mandar lá?
Lembro-me que você era muito
próximo da condessa.
Lembro-me de que
você não se agradava disso.
- Por que você não o manda até lá?
- Ela iria me matar.
Você é quem deve fazer isso, meu filho.
Ela está sempre desconfiada.
Não será fácil  se aproximar dela.
- Posso recusar?
- Não.
Você viu alguns dos cadáveres que
foram encontrados perto do castelo.
Meu corpo ainda tem vestígios de
sua loucura.
-Você gostaria de ver?
- Não.
Ela é uma assassina.
Cuide do assunto antes
que o rei vá ao castelo.
Faço isso por você, filho. Em breve você
será o homem mais poderoso do reinado.
Depois de você.
Partimos hoje.
Não se sinta culpado.
Ela me pediu para matá-lo.
- Por que você não fez isso?
- Ela não se ofereceu para me pagar.
É estranho que a mão que antes a acariciava,
hoje a castigue.
Só será assim,
se ela for culpada.
O que é pior,
assassinato ou cobiça?
Logo descobriremos, não? ...
No inferno.
Tenha cuidado com ela.
Ele está fora de si
e tentará matá-lo.
Pare!
Eu quero vê-la  com os meus
próprios olhos, antes da prisão.
- Fiquem aqui.
- Não temam. Há poucos homens que a protegem.
Não é enfrentar a assassina
que me preocupa,
mas o fato de que mais uma vez terei o prazer
de vê-la, misturado com uma sensação de perda.
Dois homens se aproximam a cavalo.
Dorotéia, meu vestido branco.
Depressa!
Respondeu às minhas orações.
Caro conde Thurzó, que grata surpresa.
Depois de tanto tempo...
- Foram quantos? Três anos?
- Cinco.
- O tempo voa mesmo...
- É verdade.
- Como tem passado, senhora?
- A guerra tem me mantido ocupada.
O que trouxe você aqui?
Nós estávamos indo para a Cracóvia, quando
meu companheiro notou seu lindo castelo.
Poderíamos ficar aqui durante a noite talvez?
Ou quem sabe um pouco mais?
Lamento pelas moscas.
Os homens têm deixado os cavalos no pátio
e não temos conseguimos nos livrar delas...
- Você está casado agora?
- Fiquei por quatro anos.
Minha mulher morreu há um ano
no parto de nosso primeiro filho.
- A criança morreu pouco depois.
- Lamento.
Ela era filha de um comerciante
dinamarquês muito rico.
Meu pai precisava de
novos parceiros comerciais.
Estou contente que você veio, Istvan.
Eu tenho esperado por esse dia
há muito tempo.
Por que Deus nos deu
20 anos de diferença de idade?
Ele não vai me fazer parar
de amar você.
Venha ao meu quarto.
A viagem foi longa.
Deixe-me a descansar antes.
Então eu virei até você.
Eu estava com medo
que você recusasse.
Por que você partiu meu coração
com aquela carta assustadora?
O que eu teria escrito
em quaisquer de minhas cartas?
A única carta que eu recebi de você
confessava seu amor pela Baronesa von Kraj.
Se eu tivesse me encontrado com você
eu jamais teria me casado com ela.
Com certeza nunca escrevi tal carta.
Certamente meu pai escreveu isso
em meu nome.
Como eu pude
ter duvidado de você?
Eu só confiaria ao meu servo
trazer as cartas para você.
Peço que me perdoe.
Fui mandado embora à força.
Não podemos deixar que o seu pai
destrua um amor puro.
- Ainda não é tarde demais. Venha!
- Não.
Por quê não?
Suas mãos estão frias.
Por que está tremendo, meu amor?
Estou tão feliz
que nós nos encontramos novamente.
Você sabe quanto tempo eu esperei por você.
Eu estava perdendo meu juízo...
Nada é mais doloroso do que ser
traído por alguém que se ama tão profundamente.
Jurei vingar-me,
mas quando eu vi você se aproximar...
... minha raiva desapareceu
e o amor tomou conta de mim.
Embora eu a amasse, outro lado de mim
acreditava nas coisas que ouvia e via.
As provas eram tantas que eu não
podia acreditar na sua inocência.
Você perdeu o juízo?
Vocês vieram aqui para
investigar os assassinatos.
Não se deixe seduzir.
Ela vai comê-lo vivo.
Ela poderia não ter sido assim,
se eu não a tivesse traído.
Não se culpe. Deus a fez assim.
Ou melhor, Satanás.
Ela é assim por natureza.
Se eu tivesse desafiado o meu pai
e escapado ...
Você não o fez.
Então nós nunca saberemos.
Vamos para fora.
As moscas não são um bom sinal.
Senhor,  não queira ver isso.
Uma pilha de cadáveres
mutilados, crianças desmembradas.
Ela tem tido maior eficácia
que o próprio diabo.
Condessa Báthory,
a senhora está presa.
Os cúmplices
reconheceram todos os assassinatos.
As meninas sangravam até a morte em uma gaiola.
As confissões das criadas de Erzsébet
foram obtidas por meio de tortura.
A condessa não esteve  presente
no próprio julgamento.
Sua loucura foi mantida em segredo
para preservar sua reputação.
- Os cúmplices são condenados à morte por estrangulamento.
- Não!
Mas, para aquela criatura, a pena
é decapitação.
Ele pode ouvir, mas não fala.
A condessa Báthory está condenada
a permanecer trancada em seu quarto para toda vida.
Uma pequena abertura será deixada
para passar o suprimento de comida e água.
Nenhum espelho será deixado no quarto.
É o castigo pela vaidade.
Testemunhas atestaram as
atrocidades cometidas pela condessa.
Corpos foram encontrados perto do castelo.
Alguns deles comidos parcialmente pela condessa.
A condessa manteve um diário,
no qual ela descreveu as mortes.
Provas foram também
as cartas de Darvulia, a bruxa,
e a gaiola,
em que ela torturava as meninas.
Embora pareça que a
condessa tenha praticado feitiçaria,
uma testemunha afirmou que a viu
acasalando com o próprio diabo.
Todas as provas serão destruídas
por decisão do Conde Thurzó,
de modo que a reputação da condessa
não seja maculada sem razão.
A condessa deixa os seus bens
ao conde Gyorgy Thurzó.
Cachtice foi deixada aos filhos da condessa.
As dívidas da família real com a condessa Báthory
serão perdoadas.
Se o diabo permitir que faça,
assine.
Vocês orquestraram isso tudo
com grande habilidade.
Você matou
centenas de mulheres inocentes.
Mentiras.
Vocês, também, sacrificaram inocentes.
Isso é para provar
que você está louca.
Infelizmente,  não.
Eu vou ao túmulo em meu perfeito juízo.
Isso é para demonstrar
que as mulheres são loucas e vãs,
e não devem ter o direito de governar.
Sua fábula prenderá a atenção das pessoas
por um longo tempo.
Eles temerão uma ficção sangrenta
e se esquecerão das atrocidades reais.
Sem mim
você deveria ser queimada na fogueira.
Obrigada por ter me poupado
de uma morte rápida.
Sem você eu nunca
teria sentido o amor.
Amor eterno.
Parece estranho pensar que, enquanto
eu estou aqui, sentenciada a morrer só,
muitos amantes estão juntos,
unidos agora em um abraço.
Executem a sentença.
Deus, o senhor me abandonou.
Na guerra, muitos são mortos e torturados
deixados para alimentar os abutres.
Ainda assim, aplaudimos  os guerreiros.
Damos-lhes uma coroa de louros.
Minha vida é um tormento.
Eu não mereço essa humilhação.
Concede-me uma doença
que me mate.
Eu não posso fazer isso eu mesma.
Eu preciso ir para o céu. Amém.
Talvez me castigues, Deus, porque quem sabe
eu o amasse mais do que a ti.
O homem criou deus à sua imagem.
E deu domínio para gerir todo o resto:
pássaros, leões, as árvores e as mulheres.
Eu queria ter nascido um homem.
Eu teria matado milhares em batalha,
E conquistado países.
E matado bruxas. Eu teria sido um heroi.
Mas é isso.
Você, deus, é apenas um mito.
Os gregos criaram os deuses para tudo
porque eles não entendiam o porquê do mar,
do amor e  da morte.
Criamos você para acalmar nossos medos
e atender nossa ignorância -
porque nós temos um monte de perguntas,
mas poucas respostas.
Eu ainda tenho a você para pedir desculpas de meus pecados
e para ajudar a mim mesma com minhas orações.
Um funeral respeitável e ser comido
pelos lobos é a mesma coisa.
Água benta é apenas água suja.
Porque tenho medo da morte?
Porque eu não acredito em você.
Eu sou uma alma para a eternidade.
Quando eu morrer, vou apodrecer.
Não vou sentir mais nada.
O amor é um punhal,
que me bateu nas costas.
Se o Senhor não é um mito, absolve-me dos meus
pecados e dê-me sangue para continuar.
Obrigada, meu Senhor.
- E sobre o caixão?
- Não havia árvores, por causa do inverno muito frio..
- Preste atenção a suas pernas.
- Ela morreu há uma semana.
Somos pó e ao pó voltaremos.
A História é a história dos vencedores,
e é isto o que restou dela.
A fábula de uma vampira sedenta de sangue
e de uma assassina louca.
Ela foi realmente culpada pelos assassinatos?
Ou meu pai fabricou as provas?
Neste mundo
não se pode ter certeza de nada.
Eu sei é que onde quer estivesse
ela teria sido culpada.
Eu a amava profundamente
e acredito que ela me amava.
A História não se preocupa com isso.
A verdade está por trás de uma parede de tijolos,
e o tempo sepultará a todos nós.
Sincronização da
tradução em finlandês
Tradução: atributarista
www.moviesubtitles.org