Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Tradução e Sincronia
**daddy e alcobor**
Estamos indo para Absolution.
Sabe a que distância
estamos a oeste?
Talvez seja mudo.
Tem algum motivo para não
responder à pergunta?
Olha, pai, ele tem um bracelete
no pulso.
Ele foi baleado.
Deve ser um fugitivo.
Pode valer um bom dinheiro.
Pode ser.
Não é seu dia de sorte,
estranho.
Vire-se e comece a andar.
Eu disse: Vire-se
e comece a andar!
Olá?
Mãos para cima, amigo.
Calma.
Certo, vire-se bem devagar.
Fui baleado.
Isso só acontece
a dois tipos de pessoas.
Criminosos e vítimas.
De que tipo é?
Eu não sei.
Você tem um nome, filho?
Eu também não sei.
E o que você sabe?
Inglês.
Bem, é um ferimento
bem estranho.
Está quase cauterizado.
Isso vai arder um pouco.
Essa é uma cidade mineira?
Sim. Essa era a ideia.
Mas as pessoas foram embora.
Nada de ouro.
Agora, tente ficar parado.
Muito bem.
Este não é um ferimento à bala.
- Onde conseguiu isso, filho?
- Eu não sei.
Não posso dizer se pecou,
se não lembra, não é?
Como dizem, já vi
homens bons fazerem o mal,
e maus fazerem o bem.
Ir pro céu ou pro inferno
não depende de Deus,
apenas de você.
Por isso você tem
que lembrar de quem era.
Coloque o dedo bem aqui.
Vamos lá.
Aí mesmo.
Obrigado.
Nada mal para um
pregador de vilarejo.
É aquele maldito idiota
rapaz Dolarhyde.
Ei, o que está fazendo?
O que está fazendo?
Há pessoas ali.
Não tem ninguém lá.
Está tudo bem.
Não está.
Não basta as bebidas de graça?
Precisa atirar no lugar?
O que você disse, Doc?
- Nada. Está tudo bem.
- Volte para dentro!
Cale a boca!
Eu quero ouvir o que dizia.
Não basta o quê?
Não está grato
por todo o comércio?
Porque se não fosse
o gado do meu pai,
não haveria dinheiro
nesta cidade.
Não haveria carne em suas mesas,
e suas portas seriam fechadas!
Eu não queria ofender
seu pai, Percy. Sabe disso.
Claro. Bastava pedir
e eu pagava.
Venha aqui,
vamos fazer as pazes.
Venha.
Ouça, não quero problema.
Eu apenas tentei...
É melhor pegar o óculos, Doc,
antes que alguém pise.
Pare!
Já chega, filho!
Vamos ganhar a vida agora.
Sabe o que mais, pregador?
Acabou de dar uma ótima ideia.
Eu sei que não é domingo,
gente, mas...
O que diriam de uma pequena
coleta para um homem pobre?
E então, quem tem dinheiro?
No chapéu.
Vamos lá.
Muito obrigado.
Lamento, gente. Mas a sorte
virá para os bons. No chapéu.
Muito cristão de sua parte.
Você também.
Tome cuidado aonde vai,
antes que se machuque.
Escute...
Vou te dar o benefício
da dúvida porque...
talvez não saiba quem eu sou.
Deixe-me em paz.
Ei, você!
Eu te avisei.
De onde diabos ele apareceu?
De onde ele surgiu?
Que diabos está
acontecendo aqui?
Foi um acidente.
Ele apareceu... de repente.
E outra razão...
Ele quis me fazer de bobo.
Não foi minha culpa, xerife.
Merda, Percy.
Desta vez, você exagerou.
- Vou ter que prendê-lo...
- Taggart.
Você sabe que
não é uma boa ideia.
Receio não ter escolha, Nat.
Nat, seu filho da mãe,
aonde está indo?
Não se preocupe.
Direi a seu pai
o que aconteceu aqui hoje.
Estragou o café, Mickey.
Na próxima vez,
você faz o café, Ed.
- Certo.
- Devagar com a garrafa, Murphy.
O Sr. Dolarhyde não gosta
que bebam no trabalho.
"O Sr. Dolarhyde não gosta
que bebam no trabalho".
Não interessa o que o poderoso
Cel. Dolarhyde não gosta.
Também não ligo
para quantos índios derrubei.
Quero ver esse falatório quando
o patrão estiver por perto.
Eu digo: "Mãos para cima!"
Coronel Dolarhyde...
Só digo uma coisa, rapazes.
O dinheiro te amolece.
Onde diabos está a diligência?
- Que diligência?
- Atirou no Sub-Xerife, Percy.
A Corte Federal
fica em Santa Fé.
Corte Federal?
Perdeu o juízo, Xerife?
Meu pai já está vindo para cá.
É melhor me soltar,
antes que ele chegue.
Xerife, foi um acidente.
Não sou um Jesse James!
Filho da puta.
Ei, pode pôr na conta de Percy?
Cinquenta centavos.
Foi divertido.
Ninguém me respeita
nesta cidade.
Não é verdade. Está bem?
- Quer ir embora daqui?
- Não.
Este é o seu sonho. Eu iria
a qualquer lugar com você.
Eu pensei que era o nosso sonho.
Maldição!
Charlie, por que não toca
algo mais divertido?
Parece um funeral.
Ouça, você não tem
nada a provar.
Certo? Eu te amo.
Não sou criança.
Uísque.
Por conta da casa
pelo que fez.
Eu só vim aqui para beber.
- Eu te conheço?
- Não.
Meu nome é Ella.
Onde conseguiu esse bracelete?
Talvez saiba algo sobre mim?
Você não lembra de nada, não é?
O que você quer?
Eu sei que está procurando algo.
Eu também.
Então, desejo-lhe sorte.
Afaste-se.
Jake Lonergan.
Venha comigo.
Precisamos ter uma conversinha.
Acho que pegou o homem errado.
Mesmo assim, quero que venha
com a gente.
Eu não faria isso se fosse você.
Não!
Eu não quero nenhum problema.
Olá, luz do sol.
Você está em apuros.
Você vai morrer.
E meu pai está vindo me buscar.
Ele aprendeu a matar homens
cruelmente e devagar. Na guerra.
Eu vou ver você sofrer.
Por muito... muito...
muito tempo.
Achou que um pontapé
no saco doía?
Por favor!
Eu não roubei seu gado.
Coronel Dolarhyde,
tem que acreditar em mim.
Desde quando trabalha
com meu gado? Duas semanas?
Não sabe com quem está lidando
não é, Roy?
Ninguém me chama de Coronel.
Os que chamaram morreram.
Por favor.
Você ajudou Little Mickey
a reuni-los. Quantos eram?
Uns 44, patrão.
Você bebeu, não é?
Sinto o cheiro.
Eu bebi sim, mas não
estou perturbado.
Que tipo de homem
pega gado de outros
e ainda inventa
uma cascata dessa?
Não podia inventar algo melhor?
Tem que acreditar em mim.
Havia uma luz forte.
Luz brilhante!
A luz forte apareceu,
você caiu no rio,
e quando voltou
dois dos meus melhores vaqueiros
simplesmente desapareceram?
Não houve tempestade.
Muito menos raios nessa noite.
Você não me respeita,
não é, Roy?
Onde está Percy?
- Taggart o prendeu, patrão.
- Por quê?
- O que ele fez agora?
- Atirou no Sub-Xerife.
Maldição!
Que diabos Taggart pensa
que está fazendo?
Sem mim, ele
nem teria esse cargo.
Agora tenho que ir lá
e discutir com ele.
Porque você não é capaz
de cuidar do garoto.
Obrigado, obrigado.
Muito bem, todos nas selas.
Patrão, precisamos
de mais homens.
- Por quê?
- Não vai acreditar nisso.
Acho que Jake Lonergan
está na cidade.
Vou entregá-lo à Corte Federal.
Pode me dizer
do que estou sendo acusado?
Destruição, assalto, briga,
roubo de diligência.
Aqui diz que roubou o ouro
da diligência o mês passado,
com Pat Dolan
e Bull McCade.
O que faz de você
cúmplice, certo?
- Isso é tudo?
- Assassinato.
Uma prostituta que morava
nos limites da cidade.
Seu nome era Alice Willis.
Está dizendo que
matei essa mulher?
Me diga você.
Porcaria.
Pulsos.
Taggart, o que está fazendo?
Xerife, isso já foi
longe demais.
Ele zombou de mim.
Eu não queria machucar ninguém.
- Vá embora.
- Desculpe.
Eu não tive escolha.
Não podia deixá-lo ir.
Bem, mas agora estou indo.
- Eu preciso de você.
- Se tem algo a dizer, diga.
Eu preciso saber
de onde você veio.
Eu também.
Senhora...
Desejo-lhes uma viagem
agradável.
Deixe-me sair daqui.
Xerife!
O que está fazendo aqui?
Volte para casa. Vá dormir.
Por favor, não vá.
Preciso, Emmett.
É o meu trabalho.
Eu não gosto daqui.
Seu pai vai resolver as coisas
e aí virá buscá-lo.
Já faz um ano.
Não se preocupe, ele virá.
Sua mãe está enterrada aqui.
Não posso deixar
minha garotinha.
- Taggart.
- Sim, estou vendo-os.
Vá se esconder lá, agora.
Eu quero o meu garoto, John!
- Sabia que viria me soltar, pai
- Cale a boca!
Com você me entendo mais tarde.
Sim, é Lonergan, patrão.
Esse filho da puta roubou
meu ouro na diligência.
Eu quero esse sujeito.
Terá que se entender
com o juiz em Santa Fé.
Não estou indo para Santa Fé.
Vai me dá-lo agora.
Ou vou levá-lo à força.
- E quanto a mim, pai?
- Mandei calar a boca, garoto!
Que diabos é isso?
Que diabos...?
Eles estão voltando!
Fujam!
- Fique onde está!
- Doc! Espere por mim!
Dê-me sua mão.
- Dê-me sua mão.
- Para quê?
Quero me soltar.
Me dá logo a mão!
Emmett! Vem aqui.
Não! Vovô!
- Me dê sua mão!
- Não!
Anda logo, garoto!
Me dê a mão!
O que é isso?
Levante-se, patrão.
- Rápido, temos que ir embora.
- Onde está Percy?
- Saia!
- Não posso, pai.
Seu inútil.
Papai! Eu quebrei o braço...
Vamos! Temos que ir.
- Que coisa é essa?
- Por que pergunta para mim?
Porque você atirou naquilo.
- De onde tirou essa coisa?
- Eu não sei.
Como assim 'não sabe'?
Que diabos é aquilo?
Levou minha esposa.
Há alguém aí dentro?
- Não.
- Minha esposa está aí?
Não!
Está morto?
- Eles são demônios?
- Demônios?
Difícil dizer.
Batem com a descrição, mas...
Do que está falando?
Coisas da Bíblia? Demônios?
- Não estou falando de nada.
- Então, do que está falando?
- Acalme-se, Doc.
- Devo ficar calmo?
Acabou de dizer que demônios
raptaram a minha esposa?
- Eu não disse isso, Doc!
- Levam a nossa gente...
Patrão!
Ele foi por aqui.
Eu não sei o que é,
mas está sangrando.
Na mesma direção que a máquina
foi com nossos familiares.
Não podemos segui-lo no escuro.
Reúnam os cavalos,
arrumem suprimentos.
Partimos ao amanhecer.
Você.
Você vai com a gente.
Eu preciso daquela arma.
É a única coisa que funciona.
Eu acho que você me deve.
Não vejo dessa forma.
O que você quer?
Comece a falar
ou eu vou matá-la.
Levaram a minha gente também.
Estou procurando por eles
há muito tempo.
Eu sei que pode me ajudar
a encontrá-los.
Fique longe de mim.
Eu posso ajudá-lo!
Seguiu para o norte.
As pegadas ainda estão claras.
Posso cavalgar com vocês
também?
Sim, senhora.
Temos um menino, um cão...
Por que não uma mulher?
Você voltou.
O que é isso?
- Você tem que devolver.
- Por que não ficar com ele?
É dinheiro de sangue.
- Mas batalhei por ele, droga.
- Com roubos e assassinatos.
Isso nos dará o que precisamos!
Fique aí!
Ora, ora!
Olha quem voltou.
Eu vejo você,
mas não o meu ouro.
Vamos encontrar
aquela gente primeiro.
E aí podemos tentar
recuperar o seu ouro.
Talvez aquela recompensa
por sua cabeça
seja uma proposta mais atraente.
Ou poderia te dar
um tiro no peito
e arrancar aquela coisa
do seu braço.
Doc, não sei porque você está
fazendo isso.
Estão todos mortos.
Bem, se quisessem matá-los
teriam feito.
Eu acho que o patrão está certo.
Queriam capturá-los...
para comê-los.
Eu começaria pela sua esposa.
Terei que ouvir isso
o caminho todo?
Talvez tenhamos
que nos falar muito.
Por que não canta uma música
ou algo assim?
Cozinha feijão, faz algo útil?
Quer um conselho de amigo?
Arranje uma arma
e ensino a usá-la.
A chuva lavou os rastros.
Não entendo muito de barcos,
mas eu diria que está
de cabeça para baixo.
A 800 km do rio navegável
mais próximo.
Pessoal, vamos entrar.
Podemos nos abrigar da chuva.
Eu não vou entrar nessa coisa.
Faça o que quiser.
Durma na chuva.
Quer dizer alguma coisa, filho?
Talvez...
devêssemos chamar o exército?
Não esperarei que um sujeito de
uniforme brilhante em West Point
telegrafe a Washington
para obter instruções.
Não vou ficar esperando
ninguém me dizer o que fazer.
Perdi 328 homens
por causa de um campo de milho.
Eu me lembro dessas histórias.
Nunca te contei
nenhuma história.
Eu escutei quando
contou a Percy.
Enfie isso nessa
sua cabeça dura de índio.
As histórias não eram para você.
Eram para o meu filho.
Saia daqui.
Vá cuidar dos cavalos.
Faça o seu trabalho.
Vi você olhando a faca.
Gosta dela?
Cuide dela.
Não a perca.
Não puxe o gatilho assim.
Não é o seu pau.
Segure bem firme.
Que diabos estou fazendo?
Ela foi raptada por minha culpa.
Devia ter saido da cidade.
Não, não. Não é sua culpa.
Vai buscá-la. Tudo ficará bem.
Só é preciso ter fé.
- Fé?
- Sim.
Isso não combina comigo.
Não quero desrespeitá-lo,
mas seu Deus lá de cima,
não gosta muito de mim.
Certamente não quer que Deus
faça tudo por você, Doc.
Tem que conquistar a
presença Dele.
Então precisa reconhecê-LO,
e depois agir corretamente.
Agora mire no alvo.
E atire.
Assim está melhor. Vamos lá.
Recarregue.
- Está aí há muito tempo?
- Sim.
- Precisa de algo?
- Quem é ela?
É a única que sabe quem eu sou.
Você sabe quem é.
- Só tem que lembrar.
- Eu não posso.
Sim, você pode.
Dói?
Está tudo bem.
Ele está aqui.
Devagar, garoto.
O que há de errado? Olá?
Afaste-se do garoto!
Não!
- O garoto... O garoto?
- Ele está bem.
Está tudo bem.
Vá e traga nossa gente de volta.
Não me importa
quem você era, filho.
Apenas quem você é.
Cão!
Venha aqui, garoto!
Onde você está?
Rastros claros para o norte.
Onde estão os homens?
Fugiram. Covardes malditos!
Não achamos o cão.
Não vamos esperar.
Fugiu ou está morto. Vamos!
Espere. Ninguém
vai dizer algumas palavras?
O único que sabia dizer está
debaixo da terra.
Já não basta o tempo que
perdemos para colocá-lo aí?
Não, não basta.
Se não se importa...
Deus...
Se existir algo como a alma,
a deste homem era boa.
Por favor, proteja-a.
Faça-o se sentir melhor,
esteja onde estiver.
- Pó ao pó. Amém. Como foi?
- Boas palavras.
No que está pensando, rapaz?
Estou preocupado com meu avô.
Quando eu era um pouco
mais velho que você,
tudo isso era México.
Soubemos que os apaches
iam atacar um assentamento
chamado Jiruaca.
Meu pai queria
que eu me tornasse homem,
aí me obrigou a entrar para
a guarnição que ia para lá.
Menino, fiquei apavorado.
Chegamos tarde demais.
Todos já estavam mortos.
O assentamento
foi todo queimado.
Encontramos um colono,
perto das cabanas queimadas.
Ele estava mal.
Sabia que ia morrer.
Teve queimaduras graves.
Ele se virou,
e me olhou
diretamente nos olhos,
e disse: 'Mate-me".
O que você fez?
Tirei essa faca do cinto dele
e cortei sua garganta.
Pegue.
Seja um homem.
É meio cruel, não?
Ele tem boas intenções.
Achei. As pegadas
estão bem próximas.
Devagar em direção ao cânion.
Mãos para cima!
Também se aplica a você, linda!
É o que chamamos 'emboscada'.
Boas vindas a todos!
Bem-vindos.
Chefe?
Chefe, é você?
Lonergan,
o que está fazendo aqui?
Patrón.
São seus amigos?
Este é o seu novo bando?
Não achei que fosse
te ver de novo, Jake.
- Sempre foi o meu favorito.
- Cala a boca.
Merda.
- Você quebrou meu dente?
- Pode se calar? Estou pensando.
Quantos homens você tem?
O mesmo.
- Isso significa...
- 30.
Isso mesmo. 30. Ótimo.
Isso é bom.
Nos leve para o acampamento.
É hora de colocar
as coisas no eixo.
Vamos para o acampamento!
- Como foi a pilhagem?
- Pepitas de ouro. Bem valiosas.
- Quanta dinamite ainda temos?
- Umas 50 bananas.
Que hora de voltar.
Que diabos andou fazendo?
Não brinca...
Tem mesmo coragem
para voltar aqui, como se nada
tivesse acontecido.
Rapazes, peguem as armas!
Estamos de saída.
Eles não vão a lugar nenhum
com você, Jake.
Disse para nos virarmos sozinhos
depois do roubo à diligência,
e é exatamente
o que estamos fazendo.
- É você, a tal?
- Eu sou quem?
A puta por quem Jake
deixou o bando.
- Cuidado com o que diz.
- Ou o quê?
Agora eu lidero esse bando.
Apontem suas armas
para a puta.
Se alguém se mexer,
estoure os miolos dela.
Ele disse na prostituta.
Chame-a de puta de novo,
e será a última coisa
que vai dizer.
Não está em posição
de ameaçar, rapaz.
Hunt, pegue a arma dele.
Pegue a arma!
Desculpe, Jake.
Onde está o nosso ouro, Jake?
Eu não me lembro.
Mas eu me lembro.
Decidiu nos deixar na mão
por causa de uma qualquer.
Eu acho que só omitiu
a parte de levar todo o ouro
depois do
nosso último trabalho?
Vou perguntar a última vez.
Onde está o ouro, Jake?
Demônios.
- O que você disse?
- Demônios levaram o seu ouro.
Quando for para o inferno,
peça para que o devolvam.
Matem a prostituta!
Eu avisei
para não chamá-la disso.
Todos, joguem as armas!
Eu disse para jogar!
Não é divertido, é?
Sabe, você não foi muito gentil!
- Aos cavalos.
- Vamos.
Não esqueça sua arma.
Sempre vai ser o meu favorito.
Atrás deles!
- Lá estão eles!
- Vamos lá!
Vamos lá!
Bem, te peguei.
Te peguei!
Você sabe nadar?
- Meu Deus!
- Vire a cabeça!
Você está bem?
Vamos para a margem.
- Nós voamos.
- É...
- Eu não quero ir de novo.
- Nem eu.
Ella, por favor, fique comigo.
Continue a falar.
Agora se lembra, não é?
- O quê?
- Da mulher.
Você a amou?
- Você pode me dizer.
- Não consigo me lembrar.
A única coisa que sei é que
devo isso a ela,
e preciso encontrá-la.
Desculpe. Desculpe.
Te segurei.
Está comigo.
Não está muito longe agora.
Você e eu... Ficaremos bem.
Quem é... Eles são?
Chefe!
- Eu peguei.
- Traga-a, Nat. Deite-a aqui.
- Aqui. Beba.
- Não. Dê a ela.
Doc?
Como ela está?
- Ela se foi.
- Não, não.
Não está morta.
Não... Ela não está morta!
Jake...
Ela está morta.
- Doc!
- Não tenha medo!
Doc!
Ele é Faca Preta.
- É tudo que resta de seu povo.
- Não tem como argumentar.
- Nós vamos morrer!
- Os últimos Chiricahuas.
Ele diz que os brancos trouxeram
todo este mal a seu povo.
Nós não fizemos nada!
Ele diz que nós
trouxemos os monstros.
Trouxemos monstros?
Diga-lhe que raptaram
nosso povo e a minha mulher!
- Raptaram minha esposa!
- Não aceitam argumentos!
Desculpe,
mas não pude te contar.
- Você é um deles?
- Não.
Eu sou de outro lugar.
Assumi essa forma
para ficar entre vocês.
Deveria ter me contado.
Não consegui curar este corpo,
mesmo que esteja desperto.
Ele quer saber de onde você é.
O que ela disse?
Que veio de um lugar
além das estrelas.
Quer dizer, outro mundo?
O que significa outro mundo?
- O que foi?
- Ele diz que não deve falar.
Como assim, não devo falar?
Tenho uma pergunta...
- Convidados não podem...
- Convidado? Sou prisioneiro!
Ambos são grandes homens,
grandes guerreiros.
Podemos ouvir a história da
mulher? O que eles querem aqui?
Eles querem o ouro.
Isso é ridículo. O que vão fazer
com ele? Comprar coisas?
Vale tanto para eles
quanto para vocês.
- E meu avô?
- E minha mulher?
E as outras pessoas?
Ainda estão vivas?
Sim, mas não por muito tempo.
Examina suas fraquezas.
Estuda seus esqueletos.
Se não os deterem,
mais deles voltarão,
e aí não haverá sobreviventes.
Como fizeram com meu povo.
Eu vim aqui para garantir
que isto não volte a acontecer,
mas devemos trabalhar juntos.
Ele diz que seu povo
vai se juntar a ela.
Juntar-se a ela.
O que vai fazer? Aonde vai?
Podemos encontrá-los.
Ele sabe onde estão.
Não, eu não sei.
Não que eu lembre de algo.
Não recordo nem meu nome.
Ele diz que vai curá-lo.
Eu levei o ouro para casa.
Eu é que deveria morrer.
Não é sua culpa.
Eu sei onde eles estão.
Jesus, Maria e José!
Eles construiram isso aqui?
Chegaram nisso.
É o seu veículo.
É apenas o topo.
O resto é subterrâneo,
onde extraem o ouro.
Então, tem ouro aqui?
Podem nos ver aqui?
Eles não enxergam bem de dia.
Permanecem sob a terra em
cavernas onde é escuro.
Não vamos conseguir
nos aproximar.
Os navios voadores vão nos
pegar antes de chegarmos lá.
Há outro jeito de entrar.
O caminho lá embaixo
por onde saí.
É melhor atrair essas criaturas
para fora e atacá-los.
Aí você entra com esse bracelete
e tira nossa gente de lá.
Nós temos uma vantagem.
Eles os subestimam.
São como insetos para eles.
Não têm plano de defesa,
portanto são vulneráveis.
- Não temos homens suficientes.
- Vou dar uma caminhada.
Ele diz que quer usar
seu binóculo, patrão.
Apaches são
guerreiros da montanha.
Ele diz que é melhor
lutar no terreno alto.
Diga que ele é um tolo.
Não há terreno alto que
aquelas máquinas não alcance.
Jake está partindo!
- E esse é o fim.
- Filho da puta!
- Stone, quanto ouro nos resta?
- Muito pouco.
Vamos juntar tudo agora e
aí iremos o mais longe possível.
- Red?
- Está na mira, Bull.
Comi muita poeira
para alcançar vocês, rapazes.
Está planejando uma viagem?
Vamos o mais longe que pudermos.
Lembra-se da praia
de Puerto Vallarta?
Boa pesca, boa tequila.
Você vem com a gente?
Não fará diferença.
Não é longe o bastante.
O que são essas
coisas malditas, Jake?
Não importa.
Vai nos encontrar
e acabar com todos.
Que diabos está falando?
A questão é que vocês
têm uma escolha.
Podem passar suas últimas horas
bebendo na praia, o que,
a propósito, não é uma má ideia.
Ou podem me seguir
uma última vez.
Temos que aproveitar ao máximo
nossos recursos.
Precisamos de uma estratégia.
Me escute, droga!
Ele não entende.
Você precisa explicar.
Ouça, não podemos ficar
correndo em volta deles,
gritando e atirando lanças e
flechas contra a maldita coisa.
Nós temos que atraí-los para
céu aberto, onde podemos
cercá-los e atacá-los
de todos os lados.
Flanqueá-los.
Explique a ele.
Ele diz que não vai permitir que
você lidere o povo dele.
O que ele está dizendo?
Ele diz que eles
devem abrir o coração
e vê-lo tão bem
quanto ele já viu.
Quando seus pais morreram
na guerra com o México,
você o aceitou quando ele
era apenas um garoto.
Você lhe deu uma razão
de viver.
Ensinou-o a cuidar de si mesmo,
mesmo sem ter seu sangue.
Que lhe ensinou
a arte da batalha.
Que você é um
guerreiro destemido,
digno de todas as batalhas.
Ele diz que se um grande
guerreiro, por que só tem
um homem e um menino
para segui-lo em batalha?
Cão!
Maldição!
Está pronto para
buscar seu filho?
Fósforos.
Sei que é errado,
mas se eu descer,
não vou subir de novo.
Vai, vai!
Vai logo!
Acho que destruímos eles.
Vêm direto para nós!
Pegue isto e suba.
Se vir nossa gente, dê o alerta.
- Sim, senhor.
- Mexam-se!
Bom trabalho.
Nossa gente está lá dentro.
Vou buscá-los.
Deus esteja com você.
Vamos lá!
É assim que extraem o ouro.
Eles não morrem!
Morrerão! Continue.
Temos que resistir!
Nat!
Doc, desça aqui!
Jesus...
Doc!
Pegamos um deles.
É, pegamos.
Eu sempre sonhei
ir para a batalha com você.
ter um filho como você.
Vá. Salve Percy.
Salve o seu filho.
Não olhe para as luzes.
Eu disse para não olhar
para a luz!
Certo.
- Quanto tempo ficarão assim?
- Depende de cada um.
- Detenha-os.
- É melhor se apressar.
Está vindo mais!
Vamos!
- Todos sairam.
- Certo.
Ei, aonde vai? É por aqui!
Cão, corra!
Que diabos está fazendo?
Temos que sair daqui.
Não. Eu vim aqui para
destruir aquela coisa.
Como?
- O bracelete. Tire-o.
- Eu não posso tirá-lo.
- Pode. Pode controlá-lo.
- Como?
Da mesma forma que atira.
Com sua mente.
Tente não pensar em nada.
Não está funcionando.
Soltou.
Se eu conseguir chegar
ao núcleo, posso detê-los.
Vamos lá.
Pegue isso.
Jogue!
- Adeus, Jake.
- O quê?
O quê? Não!
Estou vendo! Eles sairam!
Do outro lado do penhasco!
Percy está com eles?
- Sim! Eu o vejo!
- E Jake e Ella?
Não, eles não.
Está bem, meu velho?
- Onde está a garota?
- Mais para dentro.
Vovô! Sou eu.
- Emmett.
- Emmett?
Você cresceu.
Percy.
Não se lembra de mim, rapaz?
Desculpe. Não lembro muito.
Eu sou seu pai.
Pai?
Lembra de mim?
Eu pensei que
estivesse morta.
Com o ouro, as coisas
ficaram diferentes.
Em breve, virá a ferrovia.
Vai mudar o negócio de gado.
Leve o livro-caixa para o banco.
E mande emitir novos cheques.
Está certo.
Agora deve constar:
"Dolarhyde e Filho".
- Gosta de ideia?
- Sim. Sim, senhor.
- John.
- Woodrow.
Esta cidade se tornará
bem maior.
Eu acho que não quer ir
sem se despedir, não é?
Sou um homem procurado.
Eu poderia jurar que vi
Jake Lonergan morreu naquelas
cavernas. Não é, xerife?
Uma pena. Queria enforcá-lo
com minhas próprias mãos.
Precisamos de um bom homem aqui.
Com certeza.
Ela está em um lugar melhor.
Até mais, Coronel.
Tradução e Sincronia
**daddy e alcobor**
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org
www.moviesubtitles.org