É a sensação do toque.
O quê?
Em uma cidade de verdade,
você caminha... sabe?
Encosta e esbarra nas pessoas.
Em Los Angeles, ninguém te toca.
Estamos sempre atrás do metal e do vidro.
Acho que sentimos tanta falta desse toque
que batemos uns nos outros
só para sentir alguma coisa.
Vocês estão bem?
Acho que ele bateu a cabeça.
Não concorda? - Fiquem no carro.
Graham, acho que bateram
atrás do nosso carro,
rodamos duas vezes e em algum momento,
um de nós perdeu a noção da realidade.
E eu vou procurá-la.
Acalme-se minha senhora! - Estou calma!
Tenho de ver o registro e o seguro.
Por quê? Não foi culpa minha. Foi dela.
Ela é que fez isto! - Minha culpa?
- Senhora, você deve esperar no carro.
- Minha culpa?
Parou no meio da rua!
Os mexicanos não sabem dirigir.
Ela freou muito rápido.
Freei muito rápido? Freei muito rápido...
Peço desculpa se não viu
as minhas luzes de freio.
Eu paro quando vejo uma fila de
carros parados à minha frente.
Se visse por cima do volante,
frearia também.
Minha senhora! - Mexicana louca.
Olhe o que fez ao meu carro!
Detetive, pode relatar como fiquei
chocada por uma asiática bater no meu carro?
- Minha senhora!
- Minha senhora não, detetive!
- Não me importa que seja polícia.
- Ouça...
- Sua estúpida!
- Pronto, calma...
- Grande entrada, detetive!
- Fique quieto.
- Está bem?
- Estou congelando.
- Ouvi dizer que vai nevar.
- Não brinca.
Foi o que eu ouvi.
- Tem um cigarro?
- Não, parei de fumar.
Sim, eu também...
- O que aconteceu?
- Um garoto morto.
Crash - No Limite
Olá, Bob.
Ontem
Vocês podem levar uma
caixa de munição grátis.
Qual vocês querem?
O que ele disse? Munição?
Ele disse: "Que tipo de balas?".
O tipo que servir.
Existem vários tipos.
Eu não sei nada de armas.
Outra boa razão para não comprar uma.
Não comece de novo.
Ei, Osama! Planeje a Jihad depois.
Qual vocês querem?
- Está me insultando?
- Se estou te insultando?
- É o melhor do inglês que você sabe?
Sim, falo inglês! Sou um cidadão americano!
Oh Deus, lá vamos nós...
Tenho direitos como você,
de comprar uma arma.
Não na minha loja! Andy, leve-o daqui.
- Pai, espere no carro.
- Agora! Saia daqui!
- Você é um ignorante!
- Sou ignorante?
Vocês reinventaram o 747 no meu país!
Desapareça da minha loja!
- Saia você!
- Rua!
Não me toque, ele me enganou!
Pode me dar a arma,
ou devolver-me o dinheiro.
E eu espero que seja o dinheiro.
- Que tipo de munições quer?
- Uma que sirva.
Temos muitos tipos. Longas, curtas,
ponta jaquetada, achatadas,
ponta ogival, ponta perfurada
e mais uma dúzia que cabem em qualquer arma.
Depende do impacto que agüentar.
Levo as da caixa vermelha.
- Sabe o que são?
- Pode me dar?
Viu algum branco esperar 1h32m
por um prato de espaguete?
E quantos copos de café nós tomamos?
Você não toma café e eu não queria tomar.
Aquela mulher servia café para
todos os brancos à nossa volta,
mas perguntou-nos se queríamos?
Eu não queria tomar e você muito menos.
Isso é prova de discriminação?
Notou que a camareira era negra?
As mulheres negras não têm estereótipos?
Me diga quando foi a última vez que
conheceu uma que não te falou
o que queria antes de abrir a boca?
Aquela garçonete tirou-nos
a pinta em dois segundos.
Somos negros e os negros não dão gorjeta.
Por isso ela não ia perder tempo.
E alguém gosta disso? Não dá pra fazer
nada pra mudar a cabeça deles.
Quanto você deu de gorjeta?
Você espera que eu pague
por este tipo de serviço?
O que foi? Você está rindo de quê?
Estou começando a crer que
você tem ciúme da Karen.
Sério?
Gostaria de vê-lo terminar uma refeição
sem telefonar pra ela ou outra pessoa.
Ok, chega de telefonemas.
Como se não bastasse, fique com a bateria.
10 dólares que ela te liga no carro.
Espera... Viu o que aquela mulher fez?
- Está com frio.
- Ficou com mais frio assim que nos viu.
- Não começa...
- Olhe à sua volta.
Você não conseguiria achar uma área
da cidade mais branca, segura e iluminada.
E mesmo assim, essa branquela vê dois
negros que parecem universitários
caminhando pela calçada e
a sua reação é de medo?
Olhe para nós. Por acaso
usamos roupas de assaltantes? Não.
Parecemos ameaçadores? Não.
É... Se alguém deveria ter
medo por aqui, somos nós!
Somos os dois únicos negros rodeados por
um mar de brancos com excesso de cafeína
patrulhados pela violenta
polícia de Los Angeles.
Então me responda.
Por que não estamos apavorados?
- Por que temos armas?
- Talvez você tenha razão.
- Sai da merda do carro!
- Me dê as chaves!
- Rápido!
- Ok, Ok!
Para o chão!
Não olhe para mim.
Porra, disse para não olhar!
Não, não, tira já daí essa merda de voodoo.
Não acredito que chamou
São Cristóvão de voodoo.
O cara é o protetor dos viajantes, maluco.
Você teve uma conversa com Deus, hein?
O que Ele disse?
"Vá, meu filho, e deixe
grandes marcas de sucção
em todos os painéis que encontrar?"
Por que diabos você faz isso?
Olha o jeito caótico que você
dirige e depois me pergunte de novo.
Pickup Chevrolet e Mercedes
rumando norte na Balboa.
A Pickup corta a frente.
Motorista da Mercedes fica puto,
saca uma arma e não percebe que o cara
da pickup é um policial terminando o turno.
- Esse cara é um tira?
- É. O nome é Conklin.
Ele é da Narcóticos de Wilshire.
Vou ver a Mercedes.
O homem da Mercedes atira,
depois ele pára, abre a porta e cai morto.
Parece muito descontraído para
quem acabou de matar uma pessoa.
Disse que tentou fugir dele.
O da Mercedes ficava se aproximando
dele, gritando e balançando uma arma.
Então, disparou em legítima defesa.
- Alguém viu quem disparou primeiro?
- Só ouviram dois tiros.
Encontre-me uma testemunha.
É uma bela arma.
O carro está registrado
no nome de Cindy Bradley.
Aquela não é a Cindy.
Aquele é o William Lewis.
Encontrei debaixo do banco.
Divisão de Hollywood.
Parece que o Detetive Conklin
matou o negro errado.
- Ainda vai demorar muito?
- Esta é a última.
Obrigada.
Acha que os repórteres não
escutam as chamadas da polícia?
Preciso falar com você.
Esperem um minuto.
Encontre o Flannagan, tudo bem? Agora!
- Sim querida?
- Quero que mudem as fechaduras
novamente amanhã.
Por que não vai se deitar?
Já foi ver o James?
Claro que sim, vejo-o de 5 em 5
minutos desde que chegamos.
Não me dê ordens.
Quero que mudem novamente
as fechaduras pela manhã.
Está tudo bem... Vá pra cama.
Não acabei de dizer para não
me tratar como uma criança?
Desculpe Ms. Jean.
- Posso ir para casa?
- Sim, obrigado por ter ficado Maria.
Não tem de quê. Boa noite Ms. Jean.
- Boa noite.
- Até amanhã.
Quero que mudem novamente
as fechaduras pela manhã.
E você ainda pode dizer que
agradeceríamos se na próxima vez
não mandarem um membro de gangue.
- Um membro de um gangue?
- Sim!
- Aquele rapaz?
- Sim, o rapaz de cabeça rapada,
calças pelo rabo, tatuagens de prisão.
- Não são tatuagens de prisão...
- Ah, sério?
E ele não vai vender nossa chave para
seus amigos criminosos quando sair daqui?
Tivemos uma noite complicada. Acho que
seria melhor se você fosse lá pra cima.
E esperasse eles invadirem a nossa casa?
Acabaram de apontar uma arma na minha cara.
- Baixe o tom de voz!
- E foi culpa minha,
porque eu sabia que ia acontecer.
Mas se um branco
vê dois negros na sua
direção e dá meia volta
é considerado racista, certo?
Eu tive medo e não disse nada,
e dez segundos depois
tinha uma arma na cara.
E eu estou avisando. O seu 'amigo'
ali vai vender nossa chave para
um de seus comparsas.
E desta vez seria ridiculamente melhor
se você agisse como uma
pessoa que se importa com isso!
O que temos, Karen?
O Flannagan acha que ainda
ninguém tem a história.
Sou o Procurador Geral de Los Angeles.
Se me roubarem o carro, vai ser notícia!
Porra!
Por que esses caras tinham que ser negros?
Por quê?
Não importa como lidamos com isso,
Eu vou ou perder os votos dos negros
ou perder os votos da lei e do poder.
Você está se preocupando muito.
Você tem muito apoio na comunidade negra.
Muito bem. Se não podemos esconder
essa coisa, nós teremos que neutralizá-la.
Precisamos de uma foto minha para
condecorar um negro com uma medalha.
Bruce?
O bombeiro... o que salvou
o campista em Northridge.
Como se chama?
É iraquiano.
É iraquiano? Parece negro...
Tem pele escura, mas é iraquiano.
Chama-se Saddam Khum.
Saddam...? Chama-se Saddam?
Isso é ótimo Bruce.
Vou condecorar um iraquiano chamado Saddam.
Dê um aumento a si mesmo, ok?
Foi muito bom fazer negócios com você.
- Quando eu posso tê-los?
- Vou buscá-los agora mesmo.
Olha, você não está me ouvindo.
Isto é uma emergência.
Eu já disse que ele sente dores.
Ele não consegue dormir.
Sr. Ryan, o seu pai veio à
clínica três vezes no último mês.
Ele está sendo tratado de uma infecção
urinária. De forma alguma é uma emergência.
Se tem mais dúvidas sobre
o seu plano de saúde,
marque uma consulta entre 10:00 e 4:00,
de Segunda a Sexta.
- Como é que o meu pai vai dormir hoje?
- Não sei.
Não sou médica.
Quero falar com o seu supervisor.
- Eu sou a minha supervisora.
- Como se chama?
- Shaniqua Johnson.
- Shaniqua, que grande surpresa...
Avenida Bronson, Westwood.
o veículo descrito é um
Lincoln Navigator preto
placa FPCI315. Os suspeitos são dois negros
de aproximadamente 20 anos...
Não é este.
Não é este veículo, John.
A placa não é esta.
O motorista deve ter 40 anos e ninguém
traz um carro roubado para aqui.
Eles estavam fazendo alguma coisa.
Mantenha as mãos onde
eu possa vê-las, por favor.
Preciso ver seus documentos.
Eu vou ter que abrir o porta-luvas
para pegar os documentos do carro.
Lentamente, por favor.
- Como está, Sr. Guarda?
- Excelente.
Aqui está.
Fiquem dentro do veículo, por favor.
Vamos fazer aquilo de novo agora mesmo.
Saia do carro, por favor.
Espere um pouco, Policial.
Eu não bebi nem nada..
- Então não terá problema.
- Ele nem bebe, é budista.
Não, está tudo bem.
Suba na calçada, senhor.
Está bom. Aí mesmo.
Olhe para mim.
Quero que se apóie no pé direito e
toque no seu nariz com o indicador
da mão esquerda.
Eu te disse que ele não bebe.
Minha senhora, só a aviso mais
uma vez para permanecer no veículo.
Minha senhora?
- Querida, está tudo bem.
- Não me venha com "minha senhora"!
- Com quem você pensa que está falando?
- Olhe, Sr. Guarda...
A minha esposa bebeu um pouco demais.
Os dois, virem-se e ponham as mãos
atrás da cabeça e entrelacem os dedos.
Estamos só a um quarteirão de casa.
Mãos atrás da cabeça e entrelacem os dedos.
Isto não é necessário.
Sou diretor de televisão.
- Estávamos voltando de uma premiação.
- Tire as mãos de cima dele!
Ele não fez nada de errado.
Ponha as mãos atrás da cabeça minha senhora.
- Faça o que ele diz.
- Vai se danar!
- Mãos atrás da cabeça...
- E você tire as suas mãos imundas de mim!
- Porco de merda!
- Cecile, fique calada!
É uma bela boca a que você tem.
E é claro que você sabe disso.
Vá-se lixar! É por isso que
vocês estão agindo assim, não é?
Você viu uma branca fazendo sexo com
um negro. Isso enlouqueceu a sua cabeça.
- Você não pode calar a boca?
- Eu teria ouvido seu marido, minha senhora.
Afaste as pernas.
Tem alguma arma ou faca ou qualquer
coisa que eu venha a encontrar?
Eu estou usando um vestido
de gala. O que você acha?
Você ficaria surpresa com os lugares
em que eu já encontrei armas.
Ele está limpo.
O que você acha que devemos
fazer agora, Sr. Thayer?
Meu colega e eu acabamos de
testemunhar sua esposa realizando
um ato sexual com o senhor,
enquanto conduzia um veículo.
Isso é conduta perigosa,
que infelizmente, é um crime.
Podemos acusar você e sua
mulher de conduta imprópria
ao realizar um ato sexual em público.
Você disse que estava a uma quadra de casa.
Nós podemos usar o bom senso, e deixar
vocês irem apenas com uma advertência
ou podemos algemá-los
e levá-los para a viatura.
O que você acha que devemos fazer, senhor?
Olha, sentimos muito, e
nós agradeceríamos se você apenas
nos desse uma advertência, por favor.
O homem está se desculpando, Tommy.
Acho que podemos deixá-lo ir. Não acha?
- Sim.
- Está bem.
Podem ir.
Dirijam com cuidado desta vez, hein?
Vamos, Tommy.
Não quer fechar.
Deixa que eu cuido disso.
- Nem conseguiu abri-la.
- Respeite o seu pai.
Me dê a arma!
Pega. Agora você pode
matar quem você quiser.
Dorri, aquele homem
poderia ter matado sua mãe.
Você acha que devo deixar malucos
fazer o que quiserem conosco?
Farhad, não quer fechar.
Dorri, você deveria estar no trabalho.
- Para quem está ligando?
- Vou fazer queixa daqueles dois.
Você pensa que eles vão levar a
sério qualquer coisa que você disser?
Você tem a mínima idéia do que eu senti?
Daquele porco passando a mão
em mim? E você só ficou olhando!
- E depois pediu desculpas a ele!
- O que você queria que eu fizesse?
Queria levar um tiro?
E eles iriam nos matar na
Ventura Boulevard! Patético.
Ora, talvez você ficaria
contente se eles nos prendessem.
Ah, entendi. É melhor deixar o porco
enfiar a mão no meio das minhas pernas
do que ter o seu nome fichado.
Finalmente você percebeu, era
exatamente isso que me preocupava!
Ah? Você estava com medo
que os seus amigos do estúdio de TV
lessem sobre você pela manhã e
descobrissem que você na verdade é negro?
Você precisa se acalmar.
O que eu preciso é de um
marido que não fique parado
enquanto abusam sexualmente de mim!
Eram policiais! Tinham armas!
Talvez eu devia deixar eles te prenderem.
Cedo ou tarde você precisa entender
a verdade quando se é negro.
Vai se lixar! Como se você soubesse.
O mais perto que você chegou de ser negro,
Cameron, foi assistindo ao The Cosby Show.
Pelo menos eu não estava assistindo
junto com a equipe de hipismo.
Você tem razão, Cameron.
Eu tenho muito que aprender.
Pois eu ainda não entendi
bem o seu jogo de cintura.
Como é? "Obrigado Sr. Guarda".
"Você é muito gentil
conosco, pobres negros".
"Avise-me da próxima vez que
quiser enfiar a mão na minha mulher".
Como diabos você diz
uma coisa dessas para mim?
Vai se danar.
Isso é bom. Mostrar a raiva.
É um pouco tarde, mas é legal de ver!
- E aí, tudo bem?
- Tudo bem.
Você não ficou com medo, não é?
Não tem nenhum monstro no armário, certo?
Pois eu odeio monstros.
Os monstros não existem.
Ainda bem.
- Eu ouvi um estouro.
- Foi como um caminhão?
Como um tiro.
Isso é engraçado, pois já
saímos daquela vizinhança perigosa.
E não existem muitas armas por aqui.
A que distância uma bala chega?
Elas vão bem longe.
Mas geralmente elas
atingem alguma coisa e param.
E se não atingirem?
Você está pensando naquela
bala que atravessou a sua janela?
- Acha que devemos nos mudar de novo?
- Eu gosto daqui.
Eu também. Mas se aquela
bala descobrir onde moramos...
- Espere.
- O que foi?
Que estúpido! Como pude esquecer?
De quê?
- Nada. Esquece. Você não iria acreditar.
- Me conta.
Quando eu tinha cinco anos, uma
fada entrou no meu quarto uma noite.
Certo...
Viu, eu disse que você não iria acreditar.
- Está bem, vai dormir...
- Não, me conta!
Então a fada entrou no meu quarto
e eu pensei "Ah, sei, você é uma fada".
Depois começamos a conversar.
E ela voava por todo o meu quarto,
derrubando todos os pôsteres e coisas.
- Ela estava voando?
- Ela tinha umas asinhas pequeninas.
Talvez ela tenha colado as asas, quem sabe?
Mas eu não acreditei que ela fosse uma fada.
Então ela disse que ia provar.
Foi à mochila, tirou uma capa
invisível e amarrou no meu pescoço.
E disse que era impenetrável.
Sabe o que significa?
Quer dizer que nada pode atravessá-la.
Nem balas. Nada.
Ela disse que se eu usasse a capa,
nada iria me machucar.
E foi o que eu fiz.
E em toda a minha vida, eu nunca
levei um tiro, ou fui esfaqueado.
Não é estranho?
Só que ela disse para eu dar a capa à
minha filha quando ela fizesse 5 anos.
E eu esqueci.
- Posso tocar?
- Claro, vá em frente.
- Não sinto nada.
- É. Bem bacana, não é?
Eu posso tirá-la e amarrá-la no seu pescoço.
Ela me ensinou como se faz.
A não ser que você ache que é bobagem.
- Você não precisa dela?
- Não, não preciso mais.
Então, o que me diz? Você quer a capa?
Vamos tirar você daí.
Levante a cabeça.
Está muito apertada?
Sente alguma coisa?
Ótimo. Então está perfeito.
Eu tiro ela antes de tomar banho?
Não. Use-a o tempo todo.
Até que tenha uma filha e ela faça cinco
anos, então você dá a capa para ela.
- Boa noite, querida.
- Boa noite.
Se você quer ouvir a música
do opressor, vá em frente.
Como, nessa sua cabeça dura,
hip-hop é a música do opressor?
Escute a música, malandro!
"Negão isso, negão aquilo".
Você acha que os brancos ficam se chamando
de albinos o dia inteiro, cara?
"E aí, branquela, como vão os negócios?"
"Tudo beleza, gasparzinho.
Estamos diversificando".
E esta daqui? Gosta?
Os caras cantam sobre linchar negros.
E você acha que existe uma diferença, não é?
Vou comprar uma corda, e linchar um preto!
Você não faz nem idéia de onde
vem as letras do hip-hop, não é?
Eu meteria uma bala nele
mas o gatilho emperrou.
Olha, na década de 60 nós tínhamos
homens negros inteligentes e cultos.
Vou pegar um lençol branco
e colocá-lo na minha cabeça
Como Huey Newton, Bobby Seale,
Eldridge Cleaver, Fred Hampton.
Estes irmãos estavam se manifestando
e as pessoas estavam ouvindo!
Então ele vai morrer
- Depois o FBI disse:
- "Não, isso não pode ser!"
- Lar dos corajosos e terra da liberdade
"Já sei, vamos dar aos pretos esta
música feita por um bando de idiotas,
e mais cedo ou mais
tarde todos a irão copiar
e ninguém vai conseguir entender
uma palavra do que dizem".
Fim do problema.
Que merda foi essa?
Merda! Atropelamos um chinês.
Você está dizendo que tem um
chinês embaixo desta caminhonete?
Que parte você não entendeu? Tem uma amarelo
preso debaixo da merda da caminhonete.
Me ajudem.
O que é que ele fez? Pulou
do nada na frente do carro?
Cara! Isso está totalmente errado.
Ah, é mesmo? Não brinca!
Ok, espera.
- Entre no carro.
- O quê?
É, volte pra dentro do carro.
Você acha que não o arrastamos o suficiente?
Não, vamos dar marcha ré.
E ele irá largar do carro.
Ele não vai soltar do carro,
Anthony. E sabe por quê?
Por que ele está preso embaixo
da porra da caminhonete!
Então, se ele se soltasse, provavelmente
pensaria nisso meia quadra atrás.
O que temos que fazer,
é pegar os braços dele e
puxá-lo de baixo do carro.
Se pegar o braço dele irá arrancá-lo.
E aí você estará no meio da rua
segurando um braço de um chinês.
E o que vai fazer?
Se o deixarmos aqui, ele morre.
E então seremos acusados de homicídio.
Pega logo o braço dele. Vamos tirá-lo daí.
Eu não quero causar nenhum problema,
Tenente. Eu apenas quero outro parceiro.
Eu entendo. O seu colega é um racista.
Mas você não quer criar
ressentimentos com ele.
- Bem, ele está na polícia há muito tempo.
- 17 anos.
- E eu tenho que trabalhar aqui...
- Então...
você não se importa que exista
um idiota racista na polícia.
Você só não quer ele no seu carro.
Se você precisar que eu faça
um relatório sobre isso, Sr, eu o farei.
Isso seria ótimo.
Escreve um relatório completo.
Porque eu estou ansioso para saber
como um preconceituoso como ele
pode ficar indetectável por 17 anos.
Sendo 11 sob a minha supervisão.
O que não é muito elogioso em
relação às minhas capacidades de serviço.
Mas isso não é do seu interesse.
Mal posso esperar para ler o relatório.
E se eu disser que quero um
novo parceiro por razões pessoais?
Agora você está dizendo que ele não é um
idiota racista, você apenas não gosta dele.
- Sim, senhor.
- Esse não é motivo o suficiente.
Então acho que vou pensar em
um motivo melhor e depois digo-Ihe.
Então você acha que eu estou
pedindo para você inventar um.
Não senhor, eu só não
consigo pensar em um agora.
Você quer saber o que eu ouvi?
Eu ouvi que foi um caso
de flatulência incontrolável.
- Quer que eu diga que ele tem flatulência?
- Ele não, você!
Você tem flatulência incontrolável.
Tem vergonha de dividir um carro,
então me requisitou um só pra você.
Não me sinto à vontade com isso, Tenente.
Eu também não me sentiria.
É por isso que entendo a
tua necessidade de privacidade.
Como tenho a certeza que
você entende o quanto um negro
tem de se esforçar para
chegar onde eu cheguei:
numa organização racista
como a Polícia de Los Angeles.
E como é fácil tirar isso de mim.
Agora, dito isso, a decisão é sua.
Você pode colocar a sua
carreira e a minha em risco,
por uma causa justa.
Ou você admite que tem um problema
embaraçoso, de natureza pessoal.
Porra...
Com licença?
- Terminou?
- Mudei a fechadura.
Mas você tem um problema sério com a porta.
- Consertou a fechadura?
- Não, mudei-a.
Mas você tem que consertar a porta.
- Apenas conserte a fechadura!
- Não, não, ouça.
O que você precisa é de uma porta nova.
- Preciso de uma porta nova?
- Sim.
Quanto é?
Tem que chamar alguém que venda portas.
Está tentando me enganar, não é?
Você tem um amigo que conserta porta?
Não, eu não tenho um
amigo que conserta portas.
Então vá e conserte a porra
da fechadura, trapaceiro.
Pague só a fechadura e eu não
cobro o tempo do conserto.
Você não consertar a fechadura?
Eu pago! Acha que sou estúpido?
Vá consertar a droga da
fechadura seu impostor!
Eu agradeceria se parasse
de me chamar assim.
- Então conserte a fechadura!
- Eu troquei a fechadura!
Você tem que consertar a porra da porta!
Está me enganando! Seu ladrão!
- Está bem, não me pague.
- O quê?
Tenha uma boa noite.
O quê? Não. Espera! Você volta
já aqui! Conserte a fechadura!
Volte e conserte a fechadura!
Conserte a porra da fechadura!
Eu entendo. Você atropelou um chinês.
Colocou-o no porta-malas.
E traz o carro aqui para eu
compartilhar a sua experiência.
Qual é, cara. É só um pouco
de sangue. Vai sair rapidinho.!
- Georgie, queime essa coisa.
- É um Navigator novinho em folha.
Tudo o que precisa é de um pedaço de tapete.
- Assiste ao Discovery Channel?
- Não muito.
Eles tem uns programas bons nesse canal.
Toda noite tem um show com alguém
usando uma luz azul e
procurando partículas de sangue
em tapetes, paredes, ventiladores de teto
balcões de banheiros e edições
especiais de copos plásticos do Burger King.
A próxima coisa que eles mostram
é um caipira idiota algemado
que parece estar tonto por tudo
isso estar acontecendo com ele.
Às vezes o caipira, assistindo ao Discovery,
quando a polícia invade a casa e prende-o.
E ele ainda não consegue entender
como conseguiram pegar ele!
Tenho cara de quem quer
aparecer no Discovery Channel?
- Não.
- Então desapareçam da minha garagem.
Sim, lembre-se de pegar isso.
Sem ele, as coisas poderiam
realmente dar errado hoje.
Não! Não se atreva.
Graham Waters.
Não, ele não está aqui, mãe.
Não vou procurá-lo.
Ele vai estar em casa quando...
Apenas esqueça isso.
Mãe, eu não posso falar contigo agora,
estou transando com uma mulher branca.
Onde estávamos?
Eu era branca, e você estava
indo se masturbar no chuveiro.
Eu teria dito que você era mexicana,
mas não acho que ela se irritasse tanto.
Por que você precisa manter
todos a uma certa distância?
O que é, você começa a sentir algo e surta?
Você só está brava por
eu ter atendido o telefone.
Isso foi só o começo da minha raiva.
Ora, que tipo de homem
fala com a mãe desse jeito?
Isso é sobre a minha mãe.
O que sabe sobre ela?
Se eu fosse o seu pai,
eu teria te dado uma surra.
Pronto, fui mal educado.
Por que você não tira a roupa, e
volta para a cama para me dar uma lição?
Você quer uma lição? Eu vou te dar
uma lição. Que tal uma de Geografia?
Meu pai é de Porto Rico.
Minha mãe é de El Salvador.
Nenhum dos dois, é no México.
Então o grande mistério é quem
juntou todas essas culturas fascinantes
e ensinou a todos eles como
estacionar seus carros na sua grama?
Pai, você está bem?
Se pudesse mijar, estaria bem.
Já acabei.
Me dê uma ajuda.
Espere um pouco!
Espera, pára.
Tenho que voltar.
Vai ficar aí olhando para mim?
Então Conklin apenas atirou nele?
Eles se conheciam?
- Foi ajuste de contas?
- Não parece.
Acha que foi motivo racista?
Muitas pessoas ouviram os tiros,
mas ninguém viu nada.
- Quem nós temos trabalhando nisso?
- Graham Waters.
Diga a ele que ele só deve falar comigo.
Agende uma reunião com
a imprensa para as 16h
e quero o Waters aqui às 15h30.
E alguém poderia fazer o
favor de achar o Flanagan.
Tudo bem, Mo Phat?
O cara rouba bolsas de velhinhas
e você, "Tudo bem, Mo Phat?"
Aquele cara era capaz de roubar
as esmolas de um aleijado.
Você está chamando ele de ladrão?
E nós somos o quê?
O cara rouba de negros.
A única razão dos negros roubarem de
outros negros é que têm medo dos brancos.
Pensa bem. Sharman Oaks,
Burbank, Santa Monica,
Todos são lugares apavorantes
para um negro viver.
Põe o Mo Phat num Starbucks no Lago Toluca
e negrão vai sair correndo feito louco,
logo que alguém falar "Descafeinado".
Que diabos você fez com o meu carro?
Desculpe ter pego o seu carro, Srta Jeane.
Tentei ligar o meu carro, mas nada.
O James queria levar isto
para a escola, mas não quero
que as crianças briguem por isso.
- Estão limpos ou sujos?
- Tudo limpo, senhora.
Sabe, Maria, uma vez eu gostaria de acordar
e encontrar a louça guardada no armário.
Sim, senhora. Não há problema.
Estou começando a entender.
Pelo seu trabalho, você está dando
um exemplo para nossa vizinhança.
Uma cena típica de irmão mais velho.
Ria, mas nunca me viu roubando outro negro.
- E que diabos você está fazendo agora?
- Acenando pro ônibus.
Abaixe essa mão, cara! Perdeu a cabeça?
Você espera que eu entre em um ônibus?
Não. Eu estava pensando em
empurrar o seu carro pela cidade.
Sabe por quê? Porque nós não
fazemos mais coisas como essa.
Você não faz idéia, não é?
Você não faz idéia por que eles colocam
essas janelonas nos lados dos ônibus, não é?
- Por quê?
- Vou dizer por quê.
Para humilhar as pessoas de cor
que são reduzidas a andar neles.
Não sabia disso.
Você poderia encher o estádio
Staples Center com o que você não sabe.
Você sabe que os Kings jogam hoje à noite.
Você nem gosta de hóquei! A única
razão que você diz isso é para me irritar!
Eu adoro hóquei.
Corta! Pronto. Vamos para a próxima.
Jamal, é isso que eu estava falando.
- Cam, você tem um segundo?
- Sim, Fred, eu só queria pegar mais café.
Acho que temos que repetir a cena.
Aquilo foi ótimo, cara.
Isto pode soar estranho, mas o Jamal
está indo a um fonoaudiólogo ou outra coisa?
Como assim?
Você não notou que... Isto é estranho
para um homem branco dizer,
mas você notou que ele está falando
menos como um negro ultimamente?
- Não, não tinha notado.
- Sério?
Nessa cena ele deveria dizer
"Não fala comigo sobre isso. "
E ele mudou para,
"Não fale comigo a respeito disso. "
E você acha que por isso os telespectadores
não irão vê-lo como um negro?
- Algum problema, Cam?
- Como é que é?
Há algum problema, Cam?
Não, não há problema.
Quero dizer, tudo o que eu acho é
que aquele não é o personagem dele.
Eddie é que deveria ser o
inteligente e não Jamal, certo?
Você é o mestre aqui.
Mas para mim, isso parece falso.
- Vamos repetir mais uma vez.
- Obrigado.
Bom dia, Carol. Quem vem hoje?
Sr. Trujillo ligou e cancelou,
mas você tem um esperando, o Sr. Ryan..
Mande-o entrar.
Sr. Ryan, o nome é Shaniqua Johnson.
- Acho que conversamos ontem à noite.
- Sim...
Eu queria me desculpar por aquilo.
Eu não tenho dormido muito.
Meu pai sente muita dor.
Lamento muito.
O médico que ele está indo diz
que ele tem uma infecção urinária.
Mas ele vem tomando esse remédio
por um mês e ainda continua piorando.
Ele voltou a ver o Dr. Robinson?
Sim. Aqui entre nós, esse cara é um idiota.
- É mesmo?
- Sem ofender.
Mas o cara atende 100 pacientes
por hora. Acho que as enfermeiras fazem
a maior parte do trabalho.
Se não está satisfeito, o seu pai pode
consultar um médico fora da nossa rede.
E se o outro médico disser
que não é uma infecção,
que é a próstata que tem que ser
operada. A cirurgia estará coberta?
Só se o Dr. Robinson autorizar.
E o que tem de bom nisso?
Sinto muito. Não há nada que possa fazer.
Tudo bem. Sabe o que eu não posso fazer?
Eu não posso olhar pra você sem
pensar em cinco ou seis homens
brancos, mais qualificados, que
não conseguiram o seu emprego.
Acho que está na hora de você ir.
Eu estou dizendo isso por que eu
espero estar enganado a seu respeito.
Eu espero que alguém como você,
alguém que pode ter recebido uma mãozinha,
possa ter um pouco de compaixão
por alguém numa situação similar.
Carol, chame a segurança no meu escritório.
Não gosta de mim, não há
problema. Sou um cretino.
Meu pai não merece sofrer desse jeito.
Ele foi faxineiro. Batalhou a vida inteira.
Juntou dinheiro para fundar a própria
companhia. 23 empregados, todos negros.
Pagou a ele salários iguais,
quando ninguém fazia isso.
Por 30 anos ele trabalhou lado a lado com
esses homens, limpando e carregando lixo.
E depois a câmara municipal
decidiu dar preferência a empresas
com proprietários de minorias étnicas.
E da noite pro dia, meu pai perdeu tudo.
O negócio, a casa, a mulher, tudo!
Nem uma vez o meu pai culpou a sua gente.
Eu não estou pedindo que me ajude.
Eu estou pedindo que faça este pequeno
favor para um homem que perdeu tudo.
Para que pessoas como
você pegue os benefícios.
E sabe quanto isso irá Ihe custar? Nada.
Só a tinta da sua caneta.
O seu pai parece ser um bom homem
e se ele tivesse vindo aqui hoje
provavelmente aprovaria o pedido.
Mas ele não veio, você veio.
E é uma pena para ele.
Tire ele do meu escritório.
Sr, eu falei com o nosso empregado,
e ele disse que você precisava
trocar ou consertar a porta.
Ele disse que consertou a fechadura.
Venha ver como está consertada.
- Está gritando outra vez.
- Eu não estou gritando. Estou irritado.
Mãe, está tudo bem?
Pare de limpar.
A seguradora precisa de uma foto.
Olhe o que eles escreveram.
Pensam que somos árabes.
Quando que os persas se tornaram árabes?
Oh meu Deus...
Quero o nome dele!
- Pai...
- Me dê o nome dele!
Pai, eles levaram a arma?
Não consertou a fechadura!
Eu quero o nome dele!
- Vou desligar agora.
- Não desligue!
Merda!
Mãe...
Mãe está frio, vamos.
- Você encontrou o seu irmão?
- Não, mãe.
Eu estava indo muito bem.
Eu sei mãe.
Está tudo bem.
Você encontrou o seu irmão?
Não, mãe.
Diga para ele vir pra casa.
Diga que eu não estou chateada.
Está bem, querido?
Está bem, mãe.
- Você pediu desculpas a sua mãe?
- Ela não estava aqui.
A corregedoria ligou.
Acharam algo na Mercedes.
Hora do almoço. Uma hora.
Eu tentei te ligar.
Parece que está num dia ruim.
O que foi?
Eu fiquei com medo, Cam.
Não foi a primeira vez
que eu fui parada. Sabe?.
Mas não foi a mesma coisa.
E, sim, eu estava um pouco
bêbada, e eu estava berrando.
Sinto muito.
Mas quando aquele homem
colocou as mãos em mim...
Eu não quero falar sobre isso.
Eu não acredito que você
deixou ele fazer isso, amor...
Olha, eu sei que o que você fez foi o certo.
Mas eu fui humilhada... por sua causa.
Eu não suportaria ver aquele
homem tirar a sua dignidade.
- É. Foi o que aconteceu.
- Oh, amor, não faça isso.
Não, você está certa. Tenho que ir.
Você vai me deixar aqui?
- Cameron?
- Vá para casa.
Eu entendo.
Obrigado.
O seu pai leu a apólice?
Ele não sabe ler Inglês.
Sr. Golzari, você disse
ter chamado o chaveiro?
Sim. Eu disse pra ele consertar.
Eles disseram que o chaveiro pediu que
você consertasse a porta,
e você não fez isso.
Está dizendo que foi culpa dele?
A seguradora alega negligência.
Não vai cobrir nada disto.
Esta loja é tudo o que temos.
Sinto muito.
A que horas você vai pro trabalho?
Só à noite.
Vai para casa dormir.
Não sei se te disseram mas mudei de carro.
Disseram.
Eu só queria dizer, boa sorte
e foi bom patrulhar com você.
Igualmente.
Espere até estar no serviço mais uns anos.
Olhe para mim.
Espere até estar trabalhando
por mais um tempo.
Acha que sabe quem você é?
Não faz nem idéia.
Gomez, pronto pra ir, parceiro?
Pronto, amigo.
Checagem de rádio, 2-1-L-2-3.
21023 recebemos barulhos
estanhos vindos do seu carro.
Onde está o seu microfone?
Chame-o aqui.
Minha senhora, consegue me ouvir?
Os para-médicos estão a caminho.
Eles estarão aqui em dois minutos.
- Pegue um extintor, e apague aquele fogo.
- Jesus!
Senhora, está ferida?
Pode se mover?
Não consigo respirar.
Vou tirá-la daí.
Está tudo bem.
- Não!
- Está tudo bem.
Afaste-se de mim!
- Você não!
- Merda.
Você não!
- Está tudo bem.
- Não me toque!
Não me toque! Afaste-se!
- Estou tentando te ajudar!
- Vá se danar!
Você não! Outra pessoa qualquer!
Por favor, alguém! Você não!
Não!
Tire as mãos de cima de mim.
Fique quieta.
Não vou machucá-la!
- Por favor não me toque.
- Não vou tocar em você.
Mas não tem mais ninguém aqui
por enquanto e tem gasolina no chão.
Preciso de tirá-la daqui imediatamente.
Oh meu Deus!
Preciso passar a mão pela
sua cintura, posso fazer isso?
- Sim.
- Obrigado.
Quebrou algum osso?
Acho que não.
Isso é bom.
Vai me tirar daqui?
Sim, vou tirá-la daqui. Olhe para mim.
Vou tirá-la daqui.
Merda! Desculpe.
Não faz mal.
Vou ter que cortar o cinto, ok?
Vou ter que cortar o cinto.
Está tudo bem.
Vamos tirá-la daqui, vai tudo correr bem.
Olhe para mim. Vai tudo
correr bem vamos tirá-la daqui.
Puxa!
Está tudo bem.
O promotor pediu desculpas.
Ele queria muito estar aqui pessoalmente.
Não queria nada,
se ele fizesse o seu trabalho sujo
nenhum de nós teríamos emprego.
- Jake Flanagan. Eu trabalho com Rick.
- Graham Waters.
- Obrigado por vir.
- Ele acabou de entrar na garagem.
Ótimo. Tenho uma conferência
com a imprensa em 10 minutos,
então vamos ser breves.
A corregedoria disse que o Conklin
tem dois disparos suspeitos
na sua ficha. Ambos homens negros.
Nas duas vezes ele foi
solto, por justa causa.
Detetive Lewis tornou-se
o negro número três.
Você sabe de algum motivo para nós
não prendermos o Conklin por isso?
Bem, é mais complicado
do que pensamos inicialmente.
Encontramos 300 mil dólares no
porta-malas do carro do Detetive Lewis.
Merda.
Desça para a garagem. Diga para ele
ficar no carro até que eu fale com ele.
Você achou o dinheiro na Mercedes.
Eu pensei que o carro não era dele.
O carro estava registrado
no nome de Cindy Bradley.
Não conseguimos falar com ela.
Aparentemente ela deixou
a cidade nesta manhã.
Então não era o carro do Lewis. Ele
poderia não saber que o dinheiro estava lá.
Você realmente acha
que essa versão irá colar?
Nos dê um minuto.
Sem problemas.
Quem sabe sobre o dinheiro?
- Você está brincando.
- Só tem duas pessoas nesta sala.
Eu, meu parceiro, Ferguson e a corregedoria.
- Jim Ferguson?
- É.
Está bem... Eu acho que não há problema.
Como o carro não é do
Lewis o dinheiro não prova
que ele fez algo de errado, e mesmo
que tenha feito, não vamos processar
um morto, o que significa que o
dinheiro nem pode ser considerado prova.
Pode dar a volta que quiser.
Mas aposto que o relatório da
autópsia vai dizer que o Detetive Lewis
estava cheio de cocaína.
- Malditos pretos.
- Como?
Eu sei de todas as razões sociais do porque
existem 8 negros na prisão para cada branco.
As escolas são uma desgraça,
falta de oportunidade,
preconceito no sistema judicial.
Todas essas coisas. Todas essas coisas.
Mas mesmo assim... isso chega até
você, tão baixo como um negro,
que eles não conseguem
tirar a mão da cumbuca.
Claro que nós sabemos que não é verdade,
mas é sempre assim que acontece.
Idiotas como o Lewis ainda
colocam mais lenha na fogueira.
E acaba irritando.
O que você disse que fez
pelo promotor público?
Você é um treinador em Compton. Estou certo?
Não faça isso, por favor.
Não aja como se me conhecesse.
O que acha que aquelas crianças precisam?
Para acreditarem, para terem esperança.
Você acha que precisam
de outro policial traficante
ou acha que eles precisam
de um herói negro morto?
Por que não corta o papo-furado
e diz logo o que você quer?
A equipe do promotor público irá perder
o seu investigador principal mês que vem.
Rick está certo de que o seu
substituto será uma pessoa de cor.
É uma posição de grande importância,
e ele quer mandar a mensagem
certa pra comunidade.
E a mensagem certa é, "Vejam este
negro que eu acabei de comprar. "?
Ora, vá se fuder, mas
obrigado por pensar em mim.
Na verdade, estávamos pensando em você.
Até vermos isto.
É o arquivo do seu irmão.
20 e poucos anos e já tem três crimes.
É a Lei dos Três Crimes. Ele vai pra
prisão perpétua por roubar um carro.
Que lei de merda.
Tem um mandato aí.
Mas ainda assim... vocês
tiveram as mesmas oportunidades.
Sei fazer chantagem, não?
Para que isto desapareça
só preciso incriminar
um homem potencialmente inocente?
Quem é você? O defensor
de tudo que é branco?
Estamos falando de um homem branco que
matou três negros. E você está me dizendo
que talvez não estejamos
sendo justos com ele?
Quer saber? Talvez você esteja certo.
Talvez Lewis provocou isso.
E talvez ele teve exatamente o que merecia.
Ou talvez, drogado ou não,
sendo um negro no Valley,
era o suficiente para ele morrer.
Não havia ninguém lá para
ver quem atirou primeiro,
então não temos como saber.
Isso quer dizer que podemos estar errados.
Talvez foi isso que aconteceu com o
seu irmão. Talvez nós entendemos errado.
Talvez Lewis não seja o único
que mereça o benefício da dúvida.
Você é o que está mais próximo
de tudo isso, você que irá nos dizer.
O que você tem a dizer?
Então, Graham? O que eu digo pra eles?
Você me diz, e eu digo pra eles.
Eu acho que com a
versão do Detetive Conklin,
está bem claro o que
aconteceu na última noite.
Antes que eu diga o porquê de estarmos aqui,
eu sei que muitos de vocês ouviram
que o meu carro foi roubado ontem à noite.
E como vocês podem imaginar,
minha esposa e eu estamos muito abalados.
Mas estamos bem. Jean e eu agradecemos de
coração todas as ligações e a preocupação.
Obrigado.
Ontem, depois das 21h o
Detetive William Lewis,
veterano da polícia há 8 anos e
membro ativo da comunidade negra,
foi morto a tiros por
um colega de profissão.
- Saia do carro!
- Me dê as chaves!
Mas que merda...?
O que está fazendo cara?
- Quer morrer, preto?
- Repete isso.
- Filho da puta.
- Repete o que disse!
Me chama de preto de novo!
- Cai fora!
- Vai se fuder!
- Atira nele!
- Eu vou explodir a sua cabeça!
Mata o filho da puta!
- Juro que vou explodir a sua cabeça!
- Cala boca e atira!
A polícia! Vamos embora.
Me larga!
Onde você vai, cara? Ah, não!
Saia do meu carro!
Merda!
- O que está fazendo? Saia do carro!
- Vai se fuder.
Estamos perseguindo um
Navigator preto. Área Oeste.
Eu vou explodir você!
Saia da porra do carro!
2- I-T-A-3-3... meu Deus.
- Saia da porra do carro!
- Sai você da porra do carro!
Sai da merda do carro!
É a merda do meu carro!
- É a merda da minha pistola!
- Agora é minha!
Devolva a minha arma!
Mãos à vista e saiam do veículo.
Mãos à vista e saiam do veículo!
Saiam lentamente do veículo!
- Saia do meu carro.
- Você é tão corajoso, saia você do carro.
Desligue o motor.
Atire as chaves pela janela.
Você me quer? Aqui estou,
seu porco de merda!
- Deite-se com o rosto no chão.
- Não, você abaixe o rosto!
E abra os braços e as pernas.
Não se aproxime mais! De joelhos!
Vai se fuder! O que você vai fazer?
Puxe a porra do gatilho!
De joelhos agora!
Fique você de joelhos e
chupe a porra do meu caralho!
Eu pareço estar brincando com você?
Sim, parece uma piada.
Este homem está fazendo gestos ameaçadores.
Você quer ver um gesto ameaçador?
Eu mostro um pra você.
- Eu conheço este homem! Eu conheço ele!
- Para trás.
Me dê um pouco de espaço. Eu conheço o cara.
Você não me conhece!
- Saia do caminho.
- Para trás.
- Cara, não entre na minha frente!
- Não vê o que está acontecendo?
Quer morrer aqui? É isso que quer?
Pois estes caras querem atirar em você.
E pelo seu jeito, eles têm toda a razão.
- Vai se fuder.
- Me fuder?
Você é que está fudido aqui, não eu.
Pois é a sua cabeça que irá pelos ares!
- Policial Hanson, afaste-se.
- É um amigo meu!
Este homem não está armado.
Não vai matar ninguém,
por isso me dê dois segundos.
Pode fazer isso?
Abaixe a arma!
Você já começou a entender a situação?
O que você quer de mim?
A menos que ache que a sua mulher ficaria
melhor com um marido baleado na cabeça.
Eu quero que sente no meio-fio, coloque
as mãos na cabeça e não faça nada
até eu falar com estes policiais.
Eu não vou sentar em nada e nem vou
colocar as mãos na cabeça por ninguém.
Então fique aí e mantenha
as mãos à vista, pode ser?
- Sim, pode ser.
- Ótimo.
Eu disse para ficar onde está
e manter as mãos à vista.
É melhor que ele seja um parente
seu, pois isto é loucura.
Preciso deste favor.
Pode verificar o nome dele,
se tem antecedentes ou mandatos.
Eu preciso deixar ele
ir com uma advertência..
- Que tipo de advertência?
- Uma advertência dura...
Obrigado.
Você foi advertido, percebe?
- Percebe?
- Quer alguma coisa de mim?
Porque estou aqui.
- Estou tentando ajudá-lo.
- Mas eu não pedi a sua ajuda.
Vá para casa.
Isso eu posso fazer.
Olhe para mim.
Você me envergonha.
Você é uma vergonha para si mesmo.
Papai chegou.
- Dê o meu dinheiro!
- Que dinheiro?
- Papai!
- Para pagar a minha loja!
Querida, vai para dentro. Elizabeth!
Dê o meu dinheiro.
Quero a merda do meu dinheiro.
- Me dê a caminhonete!
- Não é minha.
- Papai?
- Elizabeth!
Tenho aqui 50 dólares.
50 dólares?! Você levou tudo!
Mamãe?
- Estou indo!
- Não está com ele.
- O que não está com ele?
- Está comigo.
Ele não está com a capa impenetrável!
Lara, fique longe da rua!
Está bem, papai.
Eu vou protegê-lo.
Está tudo bem. Papai está bem.
É uma ótima capa.
Eu mandei ela às compras,
e isso foi a duas horas atrás, Carol.
Bem, você tem o direito de falar.
Você troca, seis vezes de empregada por ano.
Eu não estou descontando em você.
Eu estou furiosa.
Sim! Com eles! Sim!
Com eles, a polícia, o Rick, a Maria,
com a secadora que
destruiu outra blusa hoje,
com o jardineiro que molha demais o jardim.
Carol, eu só pensava que eu
acordaria hoje e me sentiria melhor.
Mas eu ainda estava furiosa.
Eu percebi que não tinha nada
a ver com o meu carro roubado.
Acordo assim todos os dias.
Estou constantemente zangada
e eu não sei o porquê.
Não sei o porquê...
Sim... me ligue depois.
- Muito obrigado.
- Não há problema.
Por quanto tempo você
ficou esperando? Está frio.
- Uma hora, talvez.
- Que surpresa...
É, esta não é uma zona do tipo:
"Dê carona a um irmão".
É verdade.
- Para onde vai?
- Qualquer lugar do outro lado da colina.
Boa música.
É sério. Eu estou começando a entendê-la
Eu escrevi uma música
country sozinho ontem mesmo.
Aposto que sim.
- O que havia hoje no Valley?
- Hóquei no gelo.
- Hóquei no gelo?
- Adoro hóquei.
Quando era criança,
eu sempre quis ser um goleiro.
Pelo amor de Deus...
Acha que é piada?
- Acho que você está me gozando.
- É. Que seja.
- Outra piada?
- Sim...
- O quê?
- As pessoas, cara.
Pessoas como eu?
Não, não estou rindo de você.
Estou vendo...
Por que não dá risada lá fora?
Por que você está agindo dessa forma?
Não estou fazendo nada, cara.
Apenas encostando.
Qual é, cara, continue dirigindo.
Eu já disse que não estou rindo de você.
E eu não estou dizendo para
você dar o fora do meu carro.
Não seja estúpido, dirija.
Eu tenho uma idéia melhor.
Saia do carro agora.
Ok. Você quer que eu mostre
pra você? Eu vou mostrar.
Tire a mão do bolso.
- Coloque-as onde eu possa vê-las.
- Com quem você acha que está falando?
- Coloque as mãos onde eu possa vê-las!
- Você quer ver o que está nas minhas mãos?
Vou te mostrar o que está nas minhas mãos!
Oh meu Deus!
Obrigado, irmão Merle.
Esse foi Merle Haggard na KYHA.
O lugar da música country aqui em L.A.
É uma noite fria, e só está esfriando.
Nós recebemos ingressos para o rodeio
vindo para o Fairplex em Pomona.
- Você está bem?
- Estou congelando.
- Ouvi dizer que vai nevar.
- Não brinca.
Foi o que eu ouvi.
- Tem um cigarro?
- Não, parei de fumar.
Sim, eu também...
- O que aconteceu?
- Um garoto morto.
Choi Jin Gui! Choi Jin Gui!
- Fala inglês?
- Eu estou falando inglês, sua estúpida!
É o nome do meu marido: Choi Jin Gui.
Eu achei que tinha morrido.
- Telefonei para todos os hospitais.
- Estou bem.
Obrigado por me encontrar.
- Faz um favor para mim?
- Qualquer coisa.
Vá para o armário.
Não, o outro.
Na minha carteira, tem um cheque.
Traga-o aqui.
Desconte o cheque, agora.
Já entendi. Quando eu disse:
me arranje um Lincoln Navigator preto,
você entendeu: me arranje
uma van branca de merda.
Ótimo. Apenas me dê qualquer coisa por ela.
Você precisa ver isso.
- Eu fico com a van.
- Eles estão acorrentados à van.
Então eu fico com eles também.
- Você quer comprar estes chineses?
- Não seja ignorante.
São Tailandeses ou Cambojanos.
Uma raça totalmente diferente dos amarelos.
- E o que você vai fazer com eles?
- Vendê-los? O que você pensou?
Eu pago 500 por cada um,
e você pode ficar com a van.
É a Dorri.
O meu bebê, o meu querido bebê.
Eu prometo... eu prometo que
vou achar quem fez isso, mãe.
Eu já sei quem foi.
Foi você.
Eu pedi para achar o seu irmão,
mas você estava muito ocupado.
Nós não tínhamos mais utilidade
pra você agora, não é mesmo?
Você tem coisas pra fazer.
Vá em frente. Eu assino os papéis.
Eu quero ficar.
Eu só quero esperar com o meu bebê.
Ele voltou para casa, sabia?
O meu menino... quando eu estava dormindo,
ele me trouxe umas compras.
Foi a última coisa que ele fez.
O que aconteceu?
O que você fez?
Pai, o que você fez?
- Eu atirei numa garotinha.
- O quê?
Não, ela está bem.
A arma disparou, mas ela está bem, Dorri.
Não aconteceu nada.
É a minha Fereshteh.
Do que você está falando, pai?
A minha Fereshteh, Dorri.
O meu anjo.
Meu anjo.
Ela veio para me proteger.
Para nos proteger.
Entende?
Pegue isto. Por favor.
Pegue.
Está tudo bem, Dorri.
Pólvora Seca
- Sim?
- Rick?
O que aconteceu?
- Eu caí da escada.
- Você está bem?
Eu tentei ligar pra você.
Não consegui falar com ninguém.
Nem a Kath, nem a Marge, nem Julie, nem...
Estou indo pro elevador.
Chegarei em casa em 20 minutos.
Está tudo bem. Maria me levou
para a emergência. Foi só uma contusão.
Carol era a única que estava em casa
mas ela disse que não podia vir me
buscar porque estava em uma massagem.
É porque ela é uma vagabunda.
É minha amiga há 10 anos.
Tudo bem, amor. Fique melhor.
Não demoro.
- Eu te amo.
- Eu também.
Sra. Jean...
gostaria de ficar sentada?
- Quer ouvir algo engraçado?
- O que é, Sra. Jean?
Você é a melhor amiga que eu tenho.
- Oi!
Eu te amo.
Todos pra fora, gurizada. Estão livres.
Vamos!
Estamos na América.
Tempo é dinheiro. Andem, andem!
São 40 dólares. Compre chop suey
para todos. Você entendeu?
Chinês estúpido.
Meu Deus! Qual é o seu problema?
Não fale comigo a não ser que fale inglês!
www.moviesubtitles.org