By Facinelli (Repacked by Hermes 2008)
Parabéns JARDIM DE INFÂNCIA DOS PAPAIS
Turma de 2007
JARDIM DE INFÂNCIA DOS PAPAIS
Detona!
- O pai fez xixi nas calças.
- Já vai se habituando.
Quando eu for velho,
VOCE vai trocar minha fralda!
Mais um ano que acabou.
Nem acredito.
Nem acredito que os nossos filhos
têm sete anos.
Daqui a poucos anos
vão formar uma banda,
deixar crescer o cabelo,
e te roubar o carro
para saírem em tour.
Charlie, temos um problema.
Sim, só um minuto.
Phil.
Mal passado.
Bom. viu?
Deixa espaço para o bolo.
Esquece o bolo.
- Olá, mãe.
- Vão devagar.
Era o final das Olimpíadas de Verão
entre nós e o nosso rival.
A última prova.
A esta feita.
Estava na reta final,
e eu voava como o vento.
Você suava mais que chuva.
mal conseguia ficar na trilha.
- Ainda estava na liderança.
- Que seja.
Passei o bastão ao Charlie,
que o deixou cair e perdemos.
E o Lance Warner passou
por voce até a chegada.
Lance Warner. Odiava aquele puto. Foi
por causa dele que eu não me diverti.
Então, querida, porque é que o Ben
fala tanto sobre ir para o campo?
Fazem três semanas que ele colou
a autorização na porta da geladeira.
Ele quer mesmo ir,
e eu acho que ele deve.
Bem, o Phil e eu falamos.
Os rapazes não vão.
- Como assim, "eles não vao"?
- Quero dizer que eles não vão.
Aquilo é só cobras, aranhas
e crianças pregando peças.
Olha, só porque você teve uma
má experiência quando criança,
não significa que nosso
filho terá também.
- Que quer dizer com "má experiência"?
- Anda lá, eu estava lá.
Você foi marcado para toda a vida.
Estou no chão,
olhando para o meu pai,
e ele está lá parado,
com um olhar reprovador.
Tudo por causa de um estúpido jogo.
Nunca irei permitir que algo assim
aconteça ao meu filho.
Ele saberá que o amo e o apoio,
não importa o que aconteça.
Ótimo. Você vai poder
dar amor e apoio a ele no campo.
Não ouviu o que eu disse?
Ouvi, mas ele não é como você, e não há
dúvida que você não é como o seu pai.
Ah, e é você que vai levá-los.
Aí está. Campo Canola.
CAMPO CANOLA
A 300 METROS
Vocês não querem ir
para os rivais do Canola.
Mas é para lá que toda a gente vai.
Não. Se querem ir para um campo,
querem ir para Driftwood.
Sim, Canola não passa de uma
cabana quase caindo
no meio do pântano.
Serviço de Estacionamento
- Este?
- O seu recibo.
Pelo menos costumava ser.
- Legal.
- Incrível!
Um lago.
Não me lembro de nenhum lago.
Bem, isto não é nada.
Esperem só até verem o nosso campo.
Campo Driftwood.
CAMPO
DRIFTWOOD
Mas que...?
Pois, está louco, Morty.
Esta é a melhor oferta
que vai ter por esta porcaria.
Estou te fazendo um favor, idiota.
Está louco, Morty.
- Estão perdidos?
- Não, estamos aqui para ver o campo.
Querem trazer os filhos para ca?
Que lindo.
Sim.
Boa sorte.
Bem, crianças, vamos lá.
Não ouviram falar?
O campo fechou.
- Sim.
O que aconteceu?
Este Camping era o melhor.
Bem, parece que agora toda a gente
quer o mais novo, o melhor,
devidamente licenciado e segurado.
Querem o Campo Canola,
ao fundo da estrada.
Vocês estiveram no Driftwood?
sim, estivemos aqui quando éramos crianças.
Bem, este camping
costumava ser algo especial.
E Canola era uma porcaria. Depois,
foi comprado por uma família rica.
Depois, passaram o campo
para as mãos do filho mutante deles.
O que vai fazer com Driftwood?
Bem, em breve, não terei escolha
e terei de vendê-lo a Canola.
Uma pena. Porque ele só quer
é pôr o campo abaixo.
Dá para acreditar?
Essa criança tem sido uma peste desde
que ganhou a Olimpíada de 1977.
Detesto ter de dar o prazer
a esse palerma, o Lance Warner.
Warner? Lance Warner?
É ele que quer comprar este campo
para o pôr abaixo?
O nosso campo?
Compraram o quê?
Não é o campo todo.
Somos sócios do dono.
Olha, sei que o jardim de infância
tem sido um sucesso,
mas você já gastou muita grana
tentando arranjar uma casa
para poder receber mais crianças.
Querida, a marca jardim de infância dos Papais
tem um bom nome nesta cidade.
Adaptar a marca para o Verão
é uma idéia inteligente.
Desde quando sabe
administrar um camping?
Essa é que é a questão. Não vou
administrar. O tio Morty é que vai.
Eu e o Phil apenas iremos ajudar.
Desta forma, posso passar
todo o tempo possível com o Ben.
Mas detesta o ar livre.
Sim. Mas detesto o Lance mais.
O Ben não irá para o campo dele.
Por favor, deixa ele ir para Canola?
É lá que estão todos os amigos dele.
Não. Nem pensar.
Olha, o meu pai me mandou
para o campo e não correu bem.
Talvez possa dar ao Ben
a experiência positiva que nunca tive.
Bem, me promete apenas que
vai deixar esse tal tio Morty
tratar das atividades ao ar livre.
Não quero ter que enviar uma
equipe de resgate
para te encontrar na selva.
Anda lá, Sally.
Não se faça de difícil.
Sua provocadora.
Uhh... te peguei.
É mais um dia maravilhoso.
Ótimo.
Ainda se lembram do velho lema.
Bem, não sei como vou te agradecer.
Quero dizer, vocês salvaram o camping.
Com a sua ajuda, mal posso esperar
para mostrar ao Lance Warner
como se administra um campo de férias.
Fantástico.
Vejo vocês em Setembro.
O quê?
Tio Morty.
Desculpe. Tio Morty, não pode ir embora.
É administrador do campo.
Somos sócios.
Há 30 anos
que tenho tomado conta deste campo.
Está na hora de tirar umas férias,
"sócio".
Não se preocupem,
o Dale vai ensinar vocês como é.
É o melhor monitor que tenho.
Não. Morty, espere.
Não pode ir embora.
Espere. Volte.
O que foi isto?
Este é o meu primeiro dia.
Charles Hinton?
- Eu sou o Charlie.
- Sou do banco FMJ.
O tio Morty deve ter informado
ele da penhora da propriedade
Informado?
Ele pegou no peixe e partiu.
Como este negócio não tem clientes,
não tendo assim
nenhuma fonte de rendimento,
Sinto informar que o banco
é forçado fechar este lugar.
Fechar?
Deixe eu lhe perguntar uma coisa.
E se o campo
tiver uma fonte de rendimento?
Continue.
Há vários anos
que temos gerido com sucesso
o jardim de infância dos Papais.
Permita que possamos usar a confiança
que o nome traz
de modo a arranjar
uma nova clientela.
Penso que poderei
recomendar ao banco
que adie o prazo por mais um mês.
Partindo do princípio, claro,
que consigam gerir o campo
com uma clientela
de pelo menos 30 crianças.
Este acampamento vai ficar
impecável num piscar de olhos.
BANHEIRO
Pois é. Têm um problema
de metano, sim senhor.
Temos de bombear isto.
Que porcaria.
Muito bem dito. Temos de meter
um novo tanque séptico,
nova canalização, tudo.
Vai custar vocês cerca de 14.
- Centenas?
- Quatorze mil.
Quer saber? Vamos comprar
máscaras de gás para as crianças.
Vocês é que sabem,
mas o metano é perigoso.
É melhor terem cuidado.
- Phil.
- O que foi? Não fui eu.
CAMPO DE FÉRIAS
JARDIM DE INFÂNCIA DOS PAPAIS
Aqui está o teu almoço, querida.
É tofu livre de açúcar,
de trigo e de glúten.
Teu celular tem SMS
e GPS, no caso de se perder.
E protetor solar à prova de água,
caso faça sol
- quando estiver chovendo.
- Mãe, é um campo de dia.
Distante 11 quilômetros.
Chego a casa antes de jantar.
Tomou o teu Xanax?
Pai, não quero ir para o campo
se chover.
Quero ficar em casa a ver filmes pornô
na televisão por cabo.
Olha, o folheto diz que vai estar sol.
Por favor, te comporta.
E pelo amor de Deus,
não faça ninguém sangrar.
Toma o teu Dramamine agora,
antes de entrar no ônibus,
e depois se andar a cavalo
ou qualquer coisa que balance,
agite ou oscile.
- E o meu antiácido?
- Guarda isso para o almoço.
E o teu Beano,
caso coma um lanche.
É mais um dia maravilhoso.
Robert, me promete que
vai guardar isto
e tentar ser mais sociável este Verão.
Morre, esterco alienígena, morre.
Carl, por favor, não deixa
as crianças zoarem com o teu irmão.
Quem sou eu? O Dr. Phil?
Não tem nenhum lugar
por onde pode ser pego.
Archibald Lawrence Mapleton?
Chama-me de Mullet,
sério à frente, festa atrás.
Juliette Stone?
Presente.
Santo Hogwarts.
Cuidado aí, estúpido.
CAMPO DRIFTWOOD
- Ainda estou em forma, não?
- Não consigo ouvir.
Aqui estão eles. Está na altura
de lhes dar um Verão inesquecível.
Eles não vão esquecer isto.
Adorados da natureza,
ponha o protetor solar.
Muito bem, Robins dos Bosques,
juntem-se aqui.
Todos ficam com um arco.
Aqui está.
Vai chegar para todos. Aí está.
Ó Romeu. Se gosta dela,
vai para aquele grupo.
Não faz mal.
Tenho de matar mais um Orc.
Pois. Mata teu Orc lá, estúpido.
Pai, quero estar no grupo do Max.
Sou mais velho que estes bebês.
Devia estar naquele grupo.
Eu não vim para cá para ficar
no meio de crianças.
Elas têm piolhos.
Ninguém tem piolhos.
Isso é apenas uma forma de exprimir
um desconforto pré-adolescente
perante membros do sexo oposto.
Não, ainda não...
O meu pai sabe que...
crianças, parem com isso.
Parem de discutir.
foi você que quis aceitar crianças
de todas as idades.
Nesta altura,
não podemos escolher.
Muito bem.
Vejam. Temos erva aqui.
Alguma erva e uma grande pedra.
- Quanto mais temos de andar?
- Pois.
Juntem-se todos.
Cheguem aqui.
Alguém é capaz de me dizer
que espécie de árvore é esta?
Um carvalho?
Pois. É isso.
Aqui temos umas frutinhas,
talvez seja, tipo, um morangueiro.
Mas eu não as comeria.
Cuidado. Cuidado.
Urtigas. Urtigas.
Continuem a andar, atrás do arbusto.
Vamos, devagar. Não toquem.
Cuidado, cuidado.
Isso é uma árvore qualquer.
Preparados. Apontar...
Esperem. é um coelhinho.
Não podemos
disparar com um coelhinho no campo.
O coelhinho está muito longe.
Nunca lhe acertariam.
Conseguimos, sim.
Isso é comida da boa.
Não é nada.
esperem, esperem. muito bem,
crianças. esperem. para trás.
Então, a nave rebelde Borg
circunda Barkon IV,
dá a volta sobre a Enterprise,
e volta atrás
pela nebulosa espacial.
Já passamos por esta árvore
duas vezes.
Porque é uma árvore muito importante
e queria enfatizá-la.
Não estamos perdidos.
- Jacaré.
- Calma. Parem. Calma.
Parem.
Não temos jacarés na caminhada.
Esse acampamento
não é tão bom assim.
vêem, crianças? vai ficar tudo bem.
Pestes aéreas.
Fico feliz por ver
que aprendem assim tão rápido.
Mas estes nós não são
para serem usados para o mal.
Vêem? É apenas um tronco estúpido.
Abelhas. Fujam.
Agora ponham
dois polegares para cima.
Bem, vocês dois,
três ou quatro estão fora
porque eu não disse "Simon Diz".
Muito bem, Simon Diz.
Ben. Ei, Ben.
Simon diz, "Acena ao papai. "
Boa concentração, filho. Porque,
como sabe, não sou o Simon.
Bom trabalho, Dale.
Já estão tantos eliminados,
que nem consigo contar.
- Posso ajudar?
- Félix.
Simon Diz. Um clássico.
só estava aqui a mostrar aos crianças
onde vai ficar a pista de kart,
assim que a sua equipe de idiotas
levarem o campo à falência.
Antes de mais nada,
o campo não está à venda.
Pois, mas pelo que eu ouvi,
isso pode não depender de vocês.
Pois, uma coisinha chamada penhora.
Assim que falir.
vês todos esses crianças a correr lá em baixo?
Nosso acampamento parece
ter problemas para você?
É só o primeiro dia, amigão.
porque quando esses crianças
virem o quanto nos divertimos
no Campo Canola,
vão dar o fora
como ratos num navio afundando.
E para piorar as coisas,
nunca conseguirás vencer
o chefe na Olimpíada.
É ele. Ele é o chefe.
E você se borra todo.
Um bom filho você criou, Lance.
Ele não é meu filho. Odeio crianças.
Primeiro, não irá haver
nenhuma Olimpíada. E segundo,
só quero ajudar estes crianças
a crescer, e não expor todas
numa competição inútil.
Que patético.
Vocês não vão durar um mês.
É, 31 dias. Ou 30.
Exceto Fevereiro, que é único.
Já chega, vamos embora.
Raios, ele me lembra alguém.
Muito bem, Campo Canola.
Vamos embora.
Esperem. Oh, santo Deus.
Vejam e aprendam.
- Mullet, vamos logo.
- Abra, anda.
Eu quero doces.
Raios.
Dale, não esquece
de contar eles duas vezes.
Todos para... Nada de lutas.
Para o onibus. Para o onibus.
Graças a Deus.
Vêem? Era exatamente aqui
que eu disse que íamos sair.
Vão para o oniubus.
Vai sair a qualquer momento.
tenho de ir levar os crianças à piscina.
Temos uma piscina?
Não.
Este é o pior acampamento que já vi.
Obrigado por terem vindo.
Oh, não. Max.
Oh, não. Max. Max...
Para fora do onibus.
Todos para fora do onibus.
Sim, saiam. Está bem. Calma.
Qual é o problema dele?
Ele nasceu sem olfato.
- O Mayhoffer vai rebentar.
- O quê?
Phil, temos um problema aqui.
Preciso de ajuda.
Preciso de apoio.
Repito, apoio para...
Ótimo.
Código Azul. Código Azul, Phil.
- O que mais é que pode acontecer?
- Não, não, por favor...
Acho que precisamos
de mais papel higiênico.
Querido...
...não é a sua especialidade.
Precisam de alguém com mais
experiência de vida ao ar livre.
Alguém como o teu pai.
Vai chamar o avô?
Não, não.
A mãe está só brincando.
Não preciso do Buck.
graças a você, as crianças estão
todas encharcadas em molho de tomate.
Foi só uma doninha fedorenta
e uma inofensiva explosão de metano.
O teu pai é um militar.
Você me mesmo me disse que ele
é especialista em vida no campo.
Estar no mato, controlar as tropas,
truques de sobrevivência.
Pois, e ele consegueu através da ira,
humilhação e crítica.
Querido, se enxágue.
Olha,
sei que tiveram os seus problemas.
Problemas? Não.
Nada que eu fizesse agradava voce.
Incluindo desporto, escola e trabalho.
Sem ser isso...
Acho que ele seria capaz de ajudar
e penso que o Ben adoraria vê-lo.
Penso que está na altura
de lhe dar uma hipótese.
Olha, querida, isso é assunto meu,
está bem? Eu trato disto.
O Phil e eu temos consultores
especiais para o acampamento amanhã.
Um novo dia e um novo início.
Consultores?
Sim.
Está tudo aqui nos nossos
dossiês de idéias.
Este é para você.
Apenas confiem em nós.
- Syl, vem comigo.
- Estou mesmo aqui.
Vem ver comigo, pensar comigo.
Podíamos ter toda
esta área alcatifada.
Alcatifa felpuda.
Como uma criança,
um universo cresce.
Que perda de tempo.
Não se preocupe. Quando aquelas
35 crianças descerem do onibus,
vamos dar aventura à eles,
ao estilo de Charlie e Phil.
Estás vendo, Phil. Precisávamos disto.
Um novo dia, um novo início.
Boa, pai.
O que foi?
É tudo o que temos. A maioria dos
outros pais quer o dinheiro de volta.
Vamos por aqui, malta.
Só temos sete crianças, phil.
Não podemos pagar
todas as contas.
Não podemos pagar consultores,
muito menos
pagar o dinheiro da penhora.
Não podemos reembolsar os pais
porque o dinheiro
foi usado nas reparações.
Charlie, vai ter que engolir o orgulho
e chamar um homem
que nos ajude a reerguer o campo.
Historicamente,
a arte do uso de tropas é assim:
Em maioria de dez para um,
cercamos o inimigo com tanques.
Em maioria de cinco para um,
Lançamos ataques aéreos.
O Napoleão fazia todas
as manobras com cavalos.
Saladino, com camelos...
Fala o Coronel.
Um segundo.
Civis, estão dispensados.
Assim está melhor.
Como posso ajudar?
Não, não. A hora é boa.
Não me diga.
E é assim que se trata
um ataque de urtigas.
Quero pedir desculpa a vocês
por ter deixado brincar
no que eu pensava serem trevos.
E Jack, no teu lugar, eu não faria cocô
durante umas semanas.
Acho que você usou esse "trevo"
como papel higiênico.
Agora, basta voces assinarem
estes termos de responsabilidade,
reconhecendo terem sido informados
sobre questões de segurança.
- Aqui está. Muito bem.
- Com licença.
Com a exceção de
menores emancipados,
penso que um termo
de responsabilidade
com cláusula de confidencialidade,
assinado por uma criança,
não é um documento legal, tio Phil.
É um ataque.
Campo Canola.
Apanhem a bandeira.
Posso usar
a segunda hipoteca da casa
para pagar as contas do campo?
Ótimo. Não, Mr. Thumson,
não preciso que venha até aqui.
Não, o negócio está ótimo.
Apenas, sabe...
Temos a casa cheia.
Posso te ligar de volta?
Mas que raio está acontecendo aqui?
Ouçam bem, seus idiotas.
"Os bravos guerreiros de Forte Canola,
enfrentaram montes e vales
para descobrir quem são
os maiores guerreiros de todos. "
Não. Nem pensar.
Passou dos limites, Lance.
Olhen.
A lança da honra,
tocada pela chama da verdade.
Agora, desafio vocês
para a XLV
Olimpíada Anual Inter-Campos.
Isso quer dizer a 37ª Olimpíada,
idiota.
Quadragésima quinta.
Já te disse,
não vai haver nenhuma competição.
Bem, que o massacre continue.
É a tua oportunidade.
Vai lá e diga alguma coisa.
Gostas de World or Warcraft?
"World" quê?
Sou um Elfo de Sangue Druida
nível 40.
Não faço idéia do que está falando.
Adeus.
Gosto de causar destruição
e não limpar uma casa de banho.
Foi por isso que atirou
uma granada de tinta no seu colega?
O que quer que diga?
A guerra é um pesadelo, seu pivete.
Lutem. Lutem. Lutem.
Parem com isso.
Parem. Parem de lutar.
- Lutem. Lutem. Lutem.
- Atenção.
Estou vendo que a moral da
unidade está a baixa.
Só há uma solução para isso.
Os que forem meus netos,
um passo à frente.
- Chega aqui, pequenino.
- Avô Buck.
Você lembra desta manobra?
Ataque furtivo ao ponto das cócegas.
Rapaziada, este é o meu pai,
o Coronel Buck Hinton.
- Apresentando-se ao serviço, cabo.
- Por favor, não me chame assim.
Está bem, soldado.
Cavalheiros. Senhoras.
O que eu testemunhei foi um motim...
...de campistas. Isso é inaceitável
daqui para a frente.
Agora.
Passo em frente. Rápido.
Transformarei vocês em soldados,
nem que seja a última coisa que faça.
Não, não. Espera um minuto. Não
houve motim. Está tudo sob controle.
Não foi por isso que te chamei.
- Porquê esta conduta, soldado?
- Fomos atacados pelo Campo Canola.
- Sim.
- Ataque surpresa, não foi?
Sinto muito, soldado.
Deveríamos
estar planejando o contra-ataque.
Dando para eles provar o mesmo remédio.
Sugiro atacar ao anoitecer.
- Sim.
- Não, não.
- Não.
- Campo de Dia Driftwood.
Proponho atacar ás 17 horas,
quando tiverem o sol nos olhos.
Sim.
Olhem...
...olhem.
Podem nos dar um minuto?
Isto não é o exército, está bem?
Não queremos o Coronel Hinton,
Consultor de Jogos de Guerra.
Queremos o Coronel Hinton, experiente
em instigar o espírito de equipe
- e perito da vida ao ar livre. Está bem?
- Certo.
quer dizer, não queremos tornar
estes crianças em fuzileiros.
Qual é o problema de se ser fuzileiro?
Se tivesses ido para a tropa,
talvez você soubesse sair de um aperto,
em vez de chamar reforços.
Está bem. Ouça.
Sim, agradeço ter vindo.
Sim, precisamos da tua ajuda.
Mas não queremos entrar em guerra
com o Campo Canola.
- Nada de jogos de guerra?
- Não.
Combate desarmado?
- Tácticas de guerrilha?
- Nada de guerra.
Nada de guerra. Apenas...
- Ajuda o Campo Driftwood, está bem?
- Está bem.
Podes seguir estas ordens, pai?
Para você, é coronel, soldado.
Formação.
Inspirar pelo nariz.
Expirar pela boca.
O guerreiro samurai medita
para fundir a mente e o corpo
em harmonia.
Cheguem aqui. Venham. Venham aqui.
Seu velhote, que é isso
da sessão espírita na nossa pista?
É, tire eles daqui!
tire as suas crianças daqui! tire elas daqui!
Ainda magoam alguém!
Calma, seu General Gagá.
Não devia estar jogando bingo
ou coisa parecida?
I-27. G-13.
Muito bem, rapazes. Vamos embora.
- B-7.
- G-40.
- O-49.
- Isso foi a gota de água.
As regras de combate...
...foram esquecidas.
Eis o objetivo.
Há dúvidas sobre o plano?
Não, senhor.
- Alguém quer ir para casa?
- Não, senhor.
Operação Tarde-Lunar começou.
Já é aqui.
Sabes, nunca vim...
Socorro. Socorro. Alguém me ajude.
Vamos.
Onde está? Onde está? Eu conheço
aquele perdedor de algum lugar.
Onde está?
Aqui está.
Canola Ganha
Olimpíadas Inter-Campos de 1977
Charlie Hinton.
Posso ajudar?
- Olá, sou a Becca.
- Eu sou a Juliette.
E viemos te oferecer
o Ramo de Oliveira da Paz
de Driftwood.
Em troca da nossa amizade,
apenas queremos a bandeira de volta.
O mauzão do Charlie pediu
ás suas meninas
que fizessem o seu trabalho?
Então, fazemos o seguinte:
Dão para gente a bandeira
ou nós levamos ela.
Tu e que exército, Petunia?
Tinha de perguntar.
Perguntar o quê?
O meu...
É!
Estão se metendo com
o Lance Warner.
Está presa.
Boa.
Warner.
- Sim.
- Boa, rapaz.
Alarme. Alerta vermelho.
Estamos sendo atacados.
Isto não é um exercício, pessoal.
Aos seus postos.
A segurança foi violada.
- Vamos.
- O perímetro foi comprometido.
Tranquem os portões.
Chamem o meu pai.
PERIGO DONINHA
AFASTEM-SE!
Dale, visse o Buck?
deveria ter voltado com as
crianças há uma hora atrás.
Não se preocupes.
O teu pai é o tipo mais responsável
que conheci.
Sim, deve ter razão.
Ao ataque!
Venham aqui, seus pequenos roedores.
Vamos. Vamos.
Não. Oh, não.
Me devolva as calças.
Bem, tens aqui a tua fralda.
Te limpa.
Vamos.
Cuidado. Voltem...
Voltem aqui seus covardes.
Ninguém se mete
com o Lance Warner, ouviram?
Ninguém.
O GI Joe está ficando vermelho
Alguém peidou no fedelho
O GI Joe está ficando cor-de-rosa
Ficou com a cara asquerosa
O GI Joe está ficando branco
Apanhou e manco ficou
O GI Joe está ficando azul
Caiu no meio do paul
Companhia, alto.
Onde é que estiveram?
A sua caminhada
deveria ter acabado há uma hora.
Apresentar bandeira.
- Você fez.
- Sim senhor.
Robert, o que é isso na cabeça?
É só um ferimento de batalha.
Dale, vai buscar
o estojo de primeiros socorros.
levas as crianças para fora
do campo, sem autorizações,
e voltam neste estado?
Afirmativo.
Era isto mesmo que eu tinha medo.
Recuperamos a nossa honra, pai.
Foi só...
Ei. Ei.
Que raio de campo militarista
é que têm aqui?
Charlie Hinton?
Driftwood, turma de 1977.
- Isso mesmo. Eu sei quem você é.
- Ouça,
peço desculpa por isto tudo. De fato,
o meu pai e eu íamos ter
uma discussão a propósito.
É o teu pai?
Tinha de ser.
Uma vingança depois de tanto tempo,
não é?
Agora sei porque não quer
competir nas Olimpíadas.
Está com medo
de ser humilhado novamente
na frente do Tenente Mauzão.
Coronel.
Oh, coronel, desculpe.
olha, lance, estou só tentando
ensinar desportivismo as crianças.
Não, Charlie, a única coisa
que pode ensinar é como perder.
Ou já te esqueceste?
" Pai, olha para mim.
Oh, sou um perdedor. "
Sabes por que é que os meus pais
me compraram o Campo Canola?
Não, porquê?
Porque aquele Verão
que chutei teu traseiro...
...foi o melhor momento
da minha vida.
E agora, tenho o prazer
de viver esse sonho todos os dias.
E é fantástico.
Voce estacionou aos 11 anos,
não foi, Lance?
Estas vendo, Charlie. Eu percebo.
Não queres que o teu filho
acabe um perdedor como você.
Tal pai, tal filho.
Sim, que legal. Sai de fininho.
Sim, porque ao recusar competir
apenas prova a todos
em qual campo
os seus filhos deveriam estar.
No meu.
Adiós.
O que eu realmente gostaria de fazer
é chutar teu traseiro gordo.
Mas como quero dar
um bom exemplo, Senhor
Você conseguiu uma olimpíada.
Fantástico.
Sim.
Boa, boa. Bom trabalho.
O grande Júlio César disse que...
Você passou MUITO dos
limites com o que fez hoje.
Agora, se fizermos isto, fazemos da
minha maneira. Entendido?
- Afirmativo.
- Ainda bem.
Agora.
O que acha que deveríamos fazer?
Passar a noite?
Pensei que o propósito
de um campo de DIA,
era o de mandar os crianças
para casa no final do dia.
Ei, a idéia de chamar meu
pai foi sua.
segundo o buck, a melhor forma
de unir as crianças
é deixá-las numa situação em que,
para superar obstáculos,
tenham que trabalhar juntos.
Bem, me parece que há alguém
que quer impressionar o seu pai.
Ouça, essa Olimpíada
vai ser boa para o negócio.
quando os pais dos crianças de canola
virem os nossos trabalhando tão bem,
- podemos arranjar mais clientes.
- Querido,
se pensa que os pais
vão trocar de campos
devido ao resultado
de uma prova idiota qualquer...
- Mrs. Hinton?
- Sim.
Sou o Edward Thumson do banco.
Sim, sei quem é,
mas o que faz na minha casa?
Isto é cristal Tiffany verdadeiro?
É normal fazermos um inventário
antes de executar uma penhora.
Sim, mas o primeiro pagamento
é só para a semana que vem.
Sim, é verdade.
Mas com apenas seis campistas
é matematicamente impossível
poderem...
Na verdade, são sete.
- O que está acontecendo?
- Eu te digo o que esta acontecendo.
Passamos dos Limites com
o acampamento.
Agora, estranhos
estão anotando a mobília,
mexendo no vaso da minha mãe,
e o Mr. Thumson
está ameaçando tirar a minha casa.
Está bem, está bem.
- Eu sei o que devo fazer.
- O quê?
- Eu vendo o campo.
- Me escute.
Se acha que vencer essa Olimpíada
vai levar mais crianças para o campo,
então vá lá e detone com
esse Lance Warner.
Vamos. Vamos, soldados.
Boa.
Ben. Ei.
Vamos, filho.
- Eu conheço a música.
- O quê?
Não gosta de andar
no carro de apoio com o teu pai,
em vez de andar aí no mato,
com as urtigas, as pedras e insetos.
Suponho que seja uma caminhada.
- Pareço um perdedor.
- O quê?
Está bem. Tem razão.
Olha para ela.
Até passando repelente
ela parece um anjo.
Você é tonto. Vai acompanhar ela.
Vai em frente, amigo.
E o que faz de você um perito?
Só tens seis anos.
Sei lá. Só sei que não vou gastar os
melhores anos da minha vida jogando jogos.
Cala boca. Não me obrigue a...
Toma, amigo.
Parem com isso. Parem.
Billy? O que esta acontecendo?
Nada.
Nada de brincadeiras?
Se quiser pode me aplicar
um torce-mamilos.
Não, já fiz isso no Mayhoffer.
É que...
Não gosto de dormir. É só isso.
E porque não?
Anda, Billy. Pode confiar no
gorducho aqui. Não conto a ninguém.
Juro pela minha dieta.
- As vezes faço xixi na cama.
- O quê?
As vezes faço xixi na cama.
Sabes que mais?
Eu tive o mesmo problema
até quase aos dez anos.
A sério?
Como fazia para dormir?
Uma boa pergunta,
meu jovem amigo.
Acho que a resposta vai te intrigar.
Levanta esse equipamento, Brown.
Isso é uma estupidez.
Porque é que andamos tanto?
Tanto? Parar.
Agora me ouça, cabelo de hippie.
Como podemos competir contra
o Campo Canola
com essa atitude?
Temos 12 provas à nossa espera.
Temos de nos fortalecer.
Quando tinha a sua idade,
marchava 10 km floresta adentro,
só para poder passar a noite sozinho
numa árvore, concentrado no objetivo.
Enchia a mochila com pedras,
para poder ficar mais forte.
É assim que se cresce
para ser homem. Não é, Ben?
Muito bem. Vamos continuar.
Em frente, marchar.
Ben, o que tá fazendo, filho?
Nada.
Tô cheio demais.
Estou mais cheia que você.
Ninguém está tão cheio quanto eu.
Mas agora tenho espaço
para a sobremesa. Quem quer mais?
Posso ajudar em alguma coisa?
Não encontro o chocolate
nem os marshmallows.
Como, não encontra?
Estão no meu saco.
Quem quer chocolate?
O que vamos assar?
Bom trabalho, Hinton.
O teu pai é mesmo um idiota.
Tenho de assar
uma coisa com caroço.
Cala boca.
Também não estou gostando disso.
A culpa não é minha.
Meu, confia em mim.
Um céu estrelado,
o calor de uma fogueira...
Ela vai se derreter toda.
E o que faz de ti um perito?
Olha, sabes como os adultos
estão sempre dizendo
que gostariam de saber
o que sabem agora?
- Sim.
- Bem, eu sei.
Como é que vamos vencer Canola
com gente como você na equipe?
Sim. O que vais fazer, espertinho?
brincar com eles até se renderem?
Acho que queimei a minha banana.
- Olá.
Como você está nessa bela noite?
Estou bem. Nunca assei
uma pêra antes, mas cheira bem.
Sim, os cheiros são bons
e o seu cheiro também, Juliette.
Quero dizer, as coisas cheiram.
Quero dizer, bem, você cheira bem.
Oh, desculpa. Deve ter sido
da caminhada, porque...
Não, quero dizer...
Está uma bela noite.
- Sim.
- Céu estrelado.
Uma fogueira quentinha.
Boa comida.
Idiota.
Belo campo que tens aqui.
Como é a hipoteca?
Mas o que esta fazendo?
Durmindo num tronco oco ou quê?
Chama-se acampar, soldado.
Devia experimentar.
Pois, claro.
Jack, acho que essa banana
não vai assar mais do que já está.
É tão pegajosa.
Não, está assando.
É para realçar o sabor.
Experimenta. Vai gostar, prometo.
Boa, não é?
Não.
Que nojo.
Está melhor? Sim.
Tem certeza que precisa disso, filho?
O Senhor está enchendo o céu
com um milhão de luzes.
Só para ti.
Não sei porque fizesse
tanto caso esta noite, Mayhoffer.
Vamos todos levar uma coça amanhã.
Do quê você está falando?
vocês não pensam mesmo que vamos vencer
as crianças ricas de canola?
Pois é, eles vão fazer creme da gente
Creme? Creme é para o café.
Muito bem. Soldados, ouçam.
Eu estou ciente que há quem
não acredite que podemos vencer.
Está bem.
Talvez eles tenham um equipamento
todo bonito. Papel higiênico dourado.
Mas nós temos algo
que esses ranhosos,
fedelhos mimados nunca terão.
- Querem saber o que é?
- Piolhos?
Espírito de Driftwood.
Pensava que vocês não o tinham.
Mas a forma como se uniram hoje,
fizeram eu ter mais orgulho
do que qualquer pelotão que liderei.
- Sem o senhor, seria impossível.
- Ridículo.
Sem isso, é que seria impossível.
Porque é o espírito
do Campo Driftwood que nos une
e torna isso possível.
vocês não são um bando de crianças que se juntou num campo.
São uma equipe. Equipe.
- Equipe. Equipe.
- Equipe.
- São uma equipe.
Equipe. Equipe. Equipe. Equipe.
- Equipe.
- Agora ouçam, equipe,
Amanha! Amanhã iremos pegar
aqueles comedores de lagosta,
Sim.
aqueles donos de Humvees,
cretinos de Canola
e vão deitá-los no lixo.
Sim!
Não acha que está levando eles
para uma grande desilusão?
- Temos sonhos. Sim.
- Bem, para ganhar a batalha,
primeiro devemos acreditar
no sucesso da missão.
Há muito tempo
que não está numa batalha.
Olha quem fala.
Vocês viram o Ben?
Não o encontro.
- Ben?
- Ben!
- Está aí?
- Ben.
- Ben, onde está?
Pessoal, eu o encontrei.
Ben.
Ben, desce daí.
O que está fazendo?
Desce daí.
Onde você estava, garoto?
Ouça, nunca mais me assuste
dessa forma, ouviu?
Estou bem.
Só queria ser como o vovô. Só isso.
Foi para a floresta sozinho?
Sabe o perigo que você correu?
O vovô disse que foi isso
que o fez forte.
Pensei que fizesse o mesmo comigo.
O quê?
Pessoal, ouçam. Ouçam.
Vou dizer a vocês uma coisa
sobre ser forte.
Ser forte não faz de vocês heróis,
está bem?
Ás vezes, as pessoas fortes tornam-se
arrogantes, egoístas e teimosas.
Vocês só precisam de
vocês próprios.
Saibam que ao serem vocês próprios,
já estão sendo vencedores.
Mesmo que falhemos, como o senhor?
Especialmente se falharem como eu.
Ouçam.
Têm de ser bons, compreensivos
e respeitadores das pessoas.
Mesmo que elas cometam erros.
Ben, não tente ser tão forte,
está bem?
Apenas faz o seu melhor.
É só isso que importa.
- Está bem.
- Está bem?
Agora, meus pequenos Olímpicos,
temos que descansar para o grande dia.
- Oh, já?
- Vamos.
Chamar o Buck...
O que eu estava pensando?
É a única forma que ele sabe.
se com isso arriscar mais alguma
criança, bem pode esquecer.
Não quero que o Ben
seja como o meu pai.
Vamos.
Mas que... cheiro é esse?
Você é nojento.
Esperem por mim.
Sim. Funcionou. Estou seco.
Você Ve? Eu te disse, Billy.
A gente sempre engana
a fada do xixi
se dormirmos com a roupa de dia.
vai brincar com as crianças.
Oh, o meu pescoço.
Tenho tanto frio.
me Sinto uma alfineteira humana.
- Relaxa, Charlie.
- Oh, obrigado. Olha à tua volta.
Olha só para isso.
Estão correndo por todo o lado,
se divertem.
O Buck não se vai calar,
dizendo que ele é que estava certo
e eu estava sendo super protetor.
Acho que o Buck não vai nem falar.
Ainda não o vi esta manhã.
45ª OLIMPÍADA INTER-CAMPOS
Inscrevam-se pelo Campo Driftwood.
Se quiserem inscrever-se... Não.
Bem, como podem ver,
obviamente destruíram o seu campo
nos últimos anos.
Estava pensando. Depois de darmos
mais uma sova a Driftwood,
a nova taça deveria vir para cá.
O que acham? Vai ser demais.
Seu imbecil.
ficando nervoso?
Deixa eu te informar
sobre as provas do dia.
Está bem.
A Olimpíada começa. A tua equipe
não presta. Você perde.
Fim.
Boa sorte, Lance.
Eu não preciso de sorte.
Pronto, deixem isto comigo.
Desisto. Eu desisto.
- Viram o avô Buck?
- Sim. O Coronel Buck
já se foi embora há muito tempo.
Pessoal, estou certo que ele estará aqui.
Pronto, virem-se para a esquerda.
Estiquem.
Ainda não há notícias do Buck.
Pedi à Margaret para procurar.
Mas encontrei isto no teu escritório.
" Charlie, o Tio Sam
chamou por causa de outro trabalho,
o que calha bem, visto que as coisas
não estavam correndo bem aqui.
O teu duro Coronel Buck. "
- Vou continuar a procura.
- Está bem.
Isso é do vovô?
Sim. É.
Ele não vai voltar?
Bem, não.
Foi ele que nos ensinou a fazer tudo.
Vamos levar uma coça.
E eu não levo coças.
Sou eu que as dou.
Estamos perdidos. Tô dizendo,
estamos Perdidos.
Esperem, esperem um minuto.
Só porque o Buck foi chamado
para servir o seu país,
não quer dizer que vamos desperdiçar
tudo o que ele nos ensinou.
- Ele nos abandonou.
- Sem sequer dizer adeus.
Não. Não. Não foi assim. Está aqui
na carta. Escutem. Escutem.
"Queridos Ben, Max, Juliette, Robert,
Carl, Jack, Becca, Billy e Mullet.
Peço desculpa por deixar vocês
no meio da noite sem sequer um adeus.
Mas é importante
que não entrem em pânico.
A 103ª Brigada Aerotransportada
vai estar em manobras esta noite.
Digamos apenas que eles poderiam
aprender umas coisas com vocês. "
A 103ª foi desmantelada
após a Segunda Guerra Mundial.
Sabes que mais?
Recuperaram a brigada.
- Não podemos fazer isto sem o Buck.
- Sim.
- Sim. Vamos perder.
- Claro que conseguimos.
Sabem que mais?
Ele iria querer que o fizessem.
Sabem porquê?
Porque somos uma família.
Vamos apoiar uns nos outros,
porque é isso que as famílias fazem.
Bem, se a família é tão importante,
por que é que o vovô Buck foi embora?
- Sim.
- Está tudo correndo bem, não é?
- Melhor dia da minha vida.
Bem, o Ben parece chateado
por o Buck ter ido embora.
Sim.
Sabes porque é que os netos
e os avós se dão tão bem?
Têm um inimigo em comum.
Faz sentido.
Estou só dizendo que se você
e o Buck unissem as suas forças,
talvez o Ben pudesse ter
o melhor dos dois.
Faça seu trabalho treinador.
Por todos nós.
Está bem.
Boas notícias.
Encontrei isto na cabana do Buck.
Não se preocupe. eu cuido das crianças.
Vá fazer o que é preciso.
Obrigado.
Perdeu seu trem.
Perdi o trem das 8 horas.
Ainda não decidi qual vou apanhar.
Pensei que tinha de voltar
por causa das manobras.
Isso é verdade, mas é só no ano que vem.
É essa é freqüência com que deixam
um reformado caquético
brincar com os reservistas.
" Reformado. "
A única ação que vejo hoje em dia
é quando estudantes universitários
vêm fazer pesquisas
sobre História Militar.
Abandonou o teu posto esta manhã.
Um bom soldado
sabe quando está em território hostil.
Você me ouviu ontem à noite, não foi?
Acho que tenho tido
algumas coisas na cabeça
nos últimos 30 anos.
Não sabia que se sentia assim.
É estranho, envelhecer.
É mais fácil recordar as coisas
da forma que queríamos que fossem.
Quero que saiba que me orgulho
do homem que você se tornou.
A forma como se adaptou ao terreno,
como abrir um jardim de infância
quando perdeu teu emprego.
Eu não seria capaz disso.
Sempre precisei
de uma estrutura por trás.
Estou longe de ser perfeito, acredite.
Longe.
uma coisa eu sei, aquelas crianças
vão ficar decepcionadas
se este militar durão não voltar.
Sente cheiro de gasolina?
CORRIDA A TRÊS PERNAS
Isso mesmo.
Um pequeno percalço, pessoal.
A próxima prova venceremos.
Luta livre?
Já viram o Max a lutar?
Ele tem razão. Eu não presto.
Sim. E aquele cara de Canola é mais
cabeludo que o sovaco da minha avó.
Estamos ferrados.
Não podemos ir para casa?
Isto é tão embaraçoso.
Ninguém vai para lado nenhum
até vencermos esta coisa.
Vovô Buck.
Muito bem.
Juntem as mãos, soldados.
É mais um dia maravilhoso.
Sabia que voltaria, vovô.
Não iríamos conseguir sem ti.
Você se enganou.
O teu pai é que é o herói.
O meu pai?
Ainda não percebeu
que ele fez isto tudo por ti?
Tem muita sorte
de ter o Charlie Hinton...
...como pai.
É melhor soldado
que eu alguém pode ser.
Eu jamais iria dirigir um
campo de férias como ele fez.
Ou tomar conta de você e da sua mãe
como ele consegue.
Ele pode ser super protetor,
mas só é porque ama muito você.
- Coronel, temos um problema.
- Sim, meu.
Qual a situação no terreno?
Os meu cálculos sugerem que eles
trapacearam em todas as provas.
Trapaceiros, não é?
Bem...
...a única forma de vencer trapaceiros,
é sendo mais espertos que eles.
Tenho uma idéia.
Muito bem. Todos vem aqui.
Primeiro, vamos precisar da doninha.
Aqui vamos nós. Vamos.
Boa D, vamos lá.
Anda lá. Aqui vamos nós.
Seu árbitro, vamos lá.
Estou ficando velho.
Olhem, aí vem ele.
Árbitro, substituição.
CONCURSO
DE MARSHMALLOWS
CARREIRA DE TIRO COM ARCO
META
Vai.
LANÇAMENTO DE BALÃO
Bom trabalho, Robert. Bom trabalho.
Sim, isso mesmo, pessoal.
Isso mesmo, sim.
Oh, isso...
Que pena, Driftwood. É azar.
boas mãos, crianças. boas mãos.
Temos um atirador.
Temos de fazer alguma coisa.
Me dêem um balão.
Billy? A água é daquele lado.
Oh, não. Não vou conseguir encher de água.
Passei a noite toda aguentando.
não devias se meter com
crianças menores que você.
Boa. Isso mesmo. Isso mesmo.
É xixi. É xixi. É xixi.
É xixi. Oh, é xixi.
Sim.
Desempate. Vamos para o desempate.
É mais um dia maravilhoso.
Agora aguentem. Vamos lá.
Que embaraçoso.
Muito bem, vamos acabar com eles.
Lembrem-se do que falamos.
Precisamos desse.
Familiar para você, Charlie, não é?
Perdem este, e é um déjà vu, de novo.
Pois, mas eu tenho aqui o meu
melhor atleta para mudar a História.
Vamos lá, garoto. Vamos.
Está bem?
Torci o tornozelo quando caí.
Deu certo no arco e flecha, mas...
- Consegue escalar?
- Não sei. Acho que não.
Pode desistir, Charle.
Se quiser, claro.
Não, está bem.
Quem é o melhor escalador que temos?
- Eu consigo, pai.
- Muito bem. Vamos lá, filho. Vamos lá.
Vai competir contra esse pirralho.
Vai ser mais fácil, não?
- Sim, muito.
- Tal pai, tal filho, não é?
Não de bola. Vamos.
Muito bem. Vamos.
Muito bem.
Ben, me escuta.
O que quer que você faça...
...não perca a fé,
esta bem?
Ben.
Apenas divirta-se.
Aqui vem ele.
Se concentra. Aqui vamos nós.
Vai, Ben.
- Vai, Ben.
- Anda. Sobe isso.
- Anda, Ben.
- Mexe essas perninhas, Bobby J.
Anda, Ben.
Vamos, Ben.
Tudo bem. Tudo bem, filho.
Bem te disse. Você um perdedor,
tal como o teu pai.
Você não é um perdedor, Ben.
Ele jogou óleo na parede.
Está trapaceando.
Não, não escute.
É uma mentirosa compulsiva.
E é uma ladra.
- Seu trapaceiro.
- Você é um trapaceiro. É um trapaceiro.
Canola fez trapaça.
Ele está fazendo trapaça. Trapaceiro.
Trapaceiro. Trapaceiro.
Ben, não, não. Ben, não.
Desce daí. É perigoso, Ben.
Rápido, rápido
Ben, desce daí.
Ben, é perigoso.
Ataca, Bobby J. Aqui vamos nós.
Sobe essa parede.
Bobby J, vai, vai, vai.
Vai.
É o meu queridinho.
O meu queridinho.
É! o que... muito bem, bobby j, chega aqui.
- Chega aqui, companheiro.
- Consegui, pai.
- Eu sei. Eu sei.
- Te adoro, pai.
Também te adoro, filho.
Também te adoro, seu maluco.
Chama isso Canola?
Foi vergonhoso.
O que você é? Um idiota?
Idiota? Idiota é você.
Oh, não.
Parede vindo abaixo.
Isso é por dizer a todos
que não é meu pai.
Estou tão feliz. Tão orgulhoso.
Vamos dizer à minha mãe.
Ela veio me buscar.
Você foi incrível na prova dos ovos.
O que te disse?
As meninas adoram vencedores.
Me ensine tudo o que sabe.
Bem, em primeiro lugar:
as cegonhas vêm de Paris.
Porquê?
Pronto, vão vocês.
- Mr. Hinton?
- Olá.
Bem, os pais estiveram falando,
e achamos que o Campo Canola
não dá o melhor exemplo às crianças.
Então, se não for
muito em cima da hora,
gostaríamos que todas as crianças
fossem logo para o seu campo.
Em cima da hora? Não é nada.
Há espaço suficiente para todos.
Sim, o Dale e eu podemos
inscrever todos. Bem-vindos. Olá.
Eu tenho uma caneta.
- Na verdade, foi o meu filho...
- Coronel?
Um trabalho bem feito.
Me chame de pai.
Seu, homenzinho.
E se fôssemos buscar o troféu?
Sim.
By Facinelli (Repacked by Hermes 2008)
www.moviesubtitles.org