-Ouch!
-Sinto muito, sinto muito.
Não se preocupe,
tenho o outro pé.
Agora?
-Você gosta?
-Atrapalha.
-Me diga o que você gosta.
-Acabei de fazer.
Diga que não está
aprendendo isto dele.
Me jura que é especial?
É nojento!
Vamos brincar.
Onde você esta?
O que está acontecendo?
Isto está parado!
Por que tanto tráfego?
O que está havendo?
Há informação que a quarentena
dure mais de 24 horas...
Temos autorização e me
diz que não posso passar?
Merda, você não pode fazer isso.
Aqui é a América!
Quem lhe deu essas ordens?
Minhas ordens são de manter
fechada esta estrada
durante as próximas 24 horas.
Agora, pegue seu filho
e vá ao hospital central.
Esses médicos são péssimos.
Quero levar meu filho a um
bom hospital.
Senhor, eu entendo...
Não entende a menos
que tenha um filho.
Vamos ao hospital da cidade.
Cabo Cross!
Prepare-se!
Senhor, peço por favor
que desligue seu carro.
-Senhora Leitner?
-O que é?
Sarah, o que faz aqui?
Sua mãe nunca disse
que você voltou.
Já sabe como exageram
sobre a necessidade
deste bloqueio.
Perdão por ter gritado com vocês.
Pode me ajudar a tirar o Coddy
daqui?
Sr. Leitner, entendo que esteja
irritado,
mas o melhor que pode fazer
pelo Coddy
é levá-lo ao centro médico.
O exército já tem especialistas lá.
Será mais rápido que tirá-lo
da cidade.
Ela tem razão.
Obrigado.
Certo, tirem esses carros daqui
e dêem meia volta.
Desculpe, senhor.
Senhor.
Estou dizendo a verdade,
não é assim?
Olhe, são ordens manter essas
pessoas de merda para trás.
-Agora faça.
-Sim, senhor.
-Adiante.
-Adiante...
...onde estão, merda? Deviam
estar aqui há três horas.
Estamos fazendo uma busca
mais intensa neste momento.
Não, ambos?
Nina.
Nina?
Olá?
Te peguei!
-Te peguei.
-Não realmente.
Tudo bem?
-O que encontrou?
-Não sei, quer ver?
Em uma fossa escura,
não creio que seja bom.
Disse que sua mãe está gripada?
-Sim, está de cama.
-O sofá está livre, então.
Arrumem-se, vamos.
Ainda não terminamos aqui.
Se quiser uma ajuda para terminar.
Vamos antes que seu amigo nos deixe.
Kyle, tudo bem?
Pare, quem trata você? Sua mãe?
Ok, rápido temos que ir,
Nina e eu temos planos.
Meus pais vão demorar algumas horas.
Quer vir para minha casa?
Esta louco? Se me contagiou
vou te matar!
Vamos, Kyle, temos que ir.
Esta é sua estação KXWT
transmitindo ao vivo do Colorado.
Tenho notícias para todos
aqueles que querem sair da cidade.
As saídas da cidade estarão
fechadas até as 19:30 de amanhã.
E eles continuam dizendo que
isto é apenas uma simulação.
Bem, o Tio Sam não nos contaria
mentiras, certo?
Estejam sintonizados para
mais notícias.
Enquanto isso...
quando chegarem as notícias
comunicarei a vocês.
Apesar de ser um militar, pode
ter opinião própria, certo?
Minhas ordens são de passar as
informações a você que repassa
ao público.
Isto não se trata de gripe,
certo?
Me diga, de que merda se trata?
Vai falar para mim ou
começaremos...
a ouvir o CD da Celine Dion.
Provavelmente você goste.
Espere, são minhas alergias!
Vamos, lhe darei dinheiro!
O que? Foda-se, vou à pé para
minha casa.
-Onde ela foi?
-Ela disse que precisava caminhar.
vou terminar com você, Kyle.
Kyle?
Soldado, quero que nos traga
esses armamentos.
Pode acreditar que lhe deram
uma arma?
Leve isto ao capitão Rhodes
agora mesmo.
Cabo Cross!
Deram ordens que se dirigisse
ao seu esquadrão.
Você esteve no forte Grab,
certo?
Sim.
Escutei que você esteve
saindo com meu amigo Henry.
Erro de comunicação.
Nunca aconteceu.
Se você diz.
Este posto agora é de vocês.
Ninguém entra e ninguém sai,
entenderam?
-Craine, sabe dirigir?
-Sim, senhor!
Perdão, senhora.
-Esta preparado para ir?
-Sim.
Ninguém entra, entendido?
Quanto tempo ficaremos aqui?
Voltaremos para o café da manhã.
Faltam 12 horas!
Vou lhes trazer um lanche.
Vocês dois saíram?
Não saí com ninguém.
Claro isso seria inapropriado.
Definitivamente estiveram saindo.
Cale essa boca.
Pensei que queria que dirigisse.
Conheço o caminho.
Alistou-se há pouco tempo?
Sim, faz poucos meses.
Estava nas comunicações.
Decidi que queria algo
mais emocionante.
Cuidado com o que deseja,
já vi o "emocionante".
Nada acontece nesta cidade,
não se preocupe.
Sim, parece uma merda.
Onde vamos?
-À minha casa.
-É por aqui, então?
Nascida e criada...
Bom... é mais como um "merda"
encantadora...
Certo, não demoro.
Crane me parece muito formal.
Como seus amigos o chamam?
Meus amigos me chamam Bud.
Bud, tudo bem.
Quando sozinhos me chame
de Sarah.
Nada interessante na TV?
Sarah!
Não sabe tocar a campainha?
Esta é minha casa também.
Se quiser privacidade consiga
sua própria casa.
O que está havendo, Nina?
Nada de mais.
Seu pai dá aulas na escola
dominical?
Pare com isso, ok?
Sabe que lhe falta um parafuso?
O que faz aqui então?
Há uma quarentena lá fora e você
não me retorna as ligações.
Que quarentena?
E que ligações?
Está brincando? Liguei no
seu celular 6 ou 7 vezes.
-Onde está a mamãe?
-De cama, acredito.
-Verdade?!
-Acabo de chegar em casa, ela não
se sentia bem pela manhã.
E não viu como está?
Eu a vejo todos os dias e é mais
do que você faz.
Pode parar, Trevor.
Olá, mamãe.
Sarah, filha.
Não sabia que viria.
Acredito que estava muito
ocupada para avisar.
-Como se sente, mamãe?
-Estou bem.
Não, não está, tem febre.
Não se preocupe, tem coisas mais
importantes para se preocupar.
-O que está fazendo aqui?,
-Vou levá-la a um hospital.
É só um resfriado,
estou tomando vitaminas.
Mamãe, vou levá-la ao hospital.
Vamos, se vista.
Papai deixou 12 mensagens,
estão no hospital.
Há quanto tempo mamãe está doente?
Desde a manhã, é apenas um resfriado,
uma epidemia.
Não comece.
Kyle está muito doente,
seu nariz sangrava.
Onde está agora?
Está em sua casa fumando
"erva medicinal".
Vou ver como está.
Espere!
Não pode subir as escadas
e ver como está a mamãe
e agora quer atravessar a cidade?
Não!
Suba e se certifique que a mamãe
se vista.
E não saia até que eu volte,
acha que consegue?
Eu verei como está Kyle.
Certo, Srta "sou uma cadela".
-Está tudo bem?
-Não, não está.
Kyle? Há alguém aqui?
Merda!
Não se preocupe,
não esta carregada.
Meu Deus!
Que diabos aconteceu aqui?
O telefone não tem linha.
Merda!
Também não há serviço de
celular, venham, vamos.
Solicitando ajuda na rua 14 Palm.
O filho de Kyle está perdido.
As pessoas estão mortas.
Não posso contatar a polícia
as linhas estão mudas, câmbio.
Sei, cabo, estamos bloqueando
todas as linhas telefônicas
até que tenhamos controle
da situação.
há muitos rumores se espalhando
por aí.
Leve essa informação à polícia.
Onde está?
A caminho do hospital
levando a minha mãe.
Vou para lá ver se posso encontrar
alguns médicos desaparecidos,
você retorne à barricada
em seguida.
Sim, senhor, câmbio e desligo.
-Por que não leva sua arma carregada?
-É complicado.
-Ok, eu sou vegetariano, tudo bem.
-Ok, que fique entre nós.
-Kyle estava drogado?
-Não, não estava em casa.
-Seus pais sabem onde está?
-Não.
-Estou sangrando.
-Há lenços no porta-luvas.
Ok, estão aqui, com cuidado.
Então, quando voltou a Denver?
-Estacione e nos vemos lá dentro.
-Sim, senhora.
CENTRO MEDICO PENE VALLEY
Enfermeira, minha mãe precisa
de um médico.
Sim, como todos os outros.
Só escreva seu nome na
lista e a chamaremos.
Não posso esperar.
Olhe, a metade do povo
está doente.
Assim, por favor, escreva seu
nome na lista.
Mamãe, estão cheios, vamos
ter que esperar um pouco.
-O que?
-Se importa?
Encontrei meus pais, vou vê-los.
Quer me acompanhar?
Sim, agora irei.
Trevor, espere...
Espere aqui.
O que faz aqui?
Deveria estar de guarda.
Deixaram mais alguém lá, o
capitão nos mandou aqui.
Os telefones não funcionam, foram
cortados, mesmo os celulares.
Foram ordens de Washington.
Agora acredita que isto é
uma simulação?
Não, algo sério está acontecendo
aqui.
Cabo Cross.
Sim, senhor.
Há um medico da CDC que quer
lhe perguntar
sobre os corpos que encontrou.
Está insistindo muito.
Sarah é forte assim, não é?
Gostaria que tivesse voltado para
casa com mais calma.
Ela tem namorado?
Você gosta dela de verdade?
Sim, gosto muito dela.
Acredita que ela sairia com
um soldado?
Desculpe, sinto muito.
Você está bem?
Deus, suas mãos estão
congeladas.
Senhora Cross, vou procurar Sarah.
Cabo Cross!
Deve se espalhar por via aérea.
Uma vez que está no sangue
se espalha rapidamente.
Dr. Logan, a cabo Cross.
Obrigado por vir, nos dê um minuto.
Acredito que uma pessoa fala
mais livremente
sem um oficial superior a seu lado.
Estarei lá fora.
-Que noite que temos aqui, não?
-Eu que o diga.
A respeito dos corpos.
você disse que pareciam mutilados.
Pode ser um ataque de
algum animal?
Duvido que um animal possa esconder
um corpo no armário.
Tem certeza, filha?
Sim.
A respeito das feridas,
pareciam mordidas?
O que?
É uma pergunta muito simples.
Como vou saber?
Possivelmente é a gripe aviária.
Papai, isso não é possível.
Li sobre um caso, na França onde...
Papai, o que está acontecendo?
Papai!
O que está acontecendo?
Papai?
Realmente precisamos de um médico.
Cabo, tem que vir até a sala de
espera, algo está acontecendo.
-A minha mãe?
-Todo mundo!
-O que é?
-Algo ruim, não sei.
Olá, meninos, pensei
que tinham saído cedo...
Que diabos...
Assim que essa cantora sair
das paradas, juro por Deus...
Isto já é muito para mim.
Está vendo este botão?
Pressione e diga às pessoas
o que devem ouvir.
Porque meu trabalho está
terminado
e eu vou para casa.
...ou não.
Onde diabos você vai?
Nos avisaram que havia dois
cadáveres e agora há três.
Me mostre.
Quieto.
Está certo que isto é uma
boa idéia?
Provavelmente não deveria ir aí.
Que diabos.
UNIDADE DE EMERGÊNCIA
Rápido, rápido, rápido!
Que diabos foi isso?
Me ajudem!
Venham, vamos.
Que diabos.
-Que diabos acontece com estas pessoas?
-Não sei!
-Onde é o porão?
-Por ali.
-Minha mãe está aí.
-Cubram, é uma ordem!
Vamos.
Aqui.
Olá.
Que diabos foi isso?
Quase que me matam.
Não sei, do que está falando?
Bud, me ajude.
Meu Deus.
O que vamos fazer?
-Meu Deus!
-Vamos.
Olhe, na estação de rádio,
há alguém lá.
Vamos conseguir ajuda, certo?
Eu juro.
Podemos fabricar coquetéis
molotov com isto.
Bem agora construa um ônibus
e nos tire daqui.
-Vamos, devemos ter armas.
-Eu não carrego uma arma.
O que?
Estou encarregado das comunicações,
não uso armas.
Assim, basicamente,
você é inútil.
Cale-se, Dr. Logan.
Vamos, você tem uma arma,
vamos sair atirando.
Não está carregada.
Deve estar brincando.
Que classe de soldado é você?
Não vai querer saber agora,
certo?
-Bud, onde estacionou o Hummer?
-Perto daqui, tenho as chaves.
Que droga, devem ter caído
quando entramos aqui.
Bem, um veículo sem chaves
e um soldado
sem armas, deve ser
meu aniversário.
Que droga acontece com vocês dois?
-É complicado, está bem, amigo?
-Como você chegou aqui?
-Táxi.
-Grande, agora olhe lá fora e consiga um.
O transporte do capitão Rhodes
está aqui.
Devemos conseguir as chaves.
O que?
Não, não podemos fazer isso.
Essas coisas estão por
todos os lados.
Não em todos lados.
Venha, vamos.
Meu Deus, meu Deus!
Olá, Olá, alguém?
Vamos.
Oh, Deus, Deus!
Abram a porta, alguém abra a porta!
-É uma dessas coisas?
-Não!
-Estão certos disso?
-Sim!
Tomara que não seja uma dessas coisas.
Merda.
Senhor e senhora Leitner, estão
bem? Onde está Coddy? Está bem?
Queríamos levar o Coddy
a um médico,
mas sua irmã não permitiu.
E agora está morto.
Andrew, cale-se.
É somente uma tosse, já
tive antes. Não estou doente.
Vamos.
Meu Deus!
Santa mãe de Deus!
Quer que eu vá lá embaixo
com você?
Tudo bem.
Salazar, está vivo!
Não se continuar me chutando.
Como conseguiu escapar?
Quando começou tudo,
me escondi no armário.
Continue rindo, idiota.
Vamos levar o transporte do
Sgt. Rhodes.
Ok, também precisamos de sua arma.
Está aqui, vamos!
O que? O que aconteceu?
Vão ao quarto, rápido!.
Me pegou.
Vamos.
Te peguei!
Me digam que lembraram
de trazer as chaves.
Merda.
-Me mordeu, me mordeu.
-Sinto muito.
Isto será rápido.
Viu o que aconteceu com Rhodes
quando o morderam.
É a única saída.
Joguei cloro em sua ferida.
Cale-se!
Abaixe a arma, é uma ordem.
Não sei se notou,
mas lá fora as pessoas estão
comendo umas às outras,
assim, vá á merda com
suas ordens.
Pedi que se calasse.
O que vai fazer?
Vai me matar?
Rhodes foi mordido várias vezes
e ele apenas uma.
O cloro pode ajudar a curar.
E quem é você?
Olhe, sou médico,
sei que está pas...
Não me venha com essa
merda CSI.
Temos que ir.
Não lhe disse para
ficar calado?
Sarah?
Olhe, eu fico responsável por ele
e caso chegue o momento
farei o que tiver que fazer.
Assim sendo, somente se afaste.
Não tenho tempo para esta merda.
Temos que achar uma forma
de sair daqui.
Cuidado. Estarei vigiando você.
Chamem a polícia,
a guarda nacional.
É por uma causa necessária.
Esta é a FCC escutando. Espero que
tomem providencias no assunto..
Tenho que descansar,
minha pressão arterial
está me matando,
Devo adotar essa "dieta".
Provavelmente é muito
tarde para deixar de fumar..
Não é comigo que deve
se preocupar.
Sua esposa está tossindo
como uma tempestade
desde que chegou aqui.
-O que está dizendo?
-Posso usá-lo?
Tem licença?
-Não.
-Eu também não.
Não tenho a maldita licença.
Se houver alguém aí, se houver
alguém escutando...
Qualquer um que possa escutar isto.
Estamos cercados em uma
estação de rádio no Colorado.
Estamos sob ataque.
Se houver alguém escutando.
Por favor, nos ajude.
Algo ruim está acontecendo
às pessoas.
Assim, por favor,  mandem ajuda.
Estamos encurralados aqui
eu, minha namorada Nina,
os senhores Leitner
e o DJ...
Por favor, alguém mande
alguma coisa.
Esta é a rádio transmitindo
e claro...
Não se aproximem do hospital.
Não é seguro.
...repito, não se aproximem do
hospital central.
Devemos sair agora.
Tome isto.
Tome isto e me dê uma
de suas armas.
Quem lhe disse que era o Macgyver?
Isso não funciona.
Me dê uma de suas armas.
Se algo lhe acontecer,
não podemos nos arriscar.
Eu quero uma dessas.
Arrume uma
boa lança...
Por eu ser negro devia usar
uma lança?
Não, não quis dizer isso.
Bud..
Jogue a cadeira na janela.
-Tem o isqueiro?
-Sim.
-Façamos então, estão preparados?
Ok...
Agora!
Temos que atirar na cabeça.
Vamos.
Meu Deus!
Rápido, Doc.
Cuidado.
Merda.
Cuidado!
Merda!
Vamos, rápido.
-Por favor, me ajude.
-Eu ajudo...
Venha, vamos.
-Fiquei sem munição.
-Eu também.
Onde está Logan?
Que imbecil..
Malditos.
Acenda.
Rápido.
Nos ajude Deus.
-Isso funcionou.
-Sim.
Atrás de você!
-Bom tiro.
-Somente "bom"?
Precisamos de mais munição.
Isto é uma merda.
-Não desista, está bem?
-Está bem.
-Não, não desvie. Atropele-os.
-São pessoas.
Não, já não são mais...
Isso foi divertido.
Isso é incrível, temos que
sair daqui. Tem um automóvel?
De maneira nenhuma sairei daqui.
Você faça por eles.
Eu vou me sentar aqui
e esperar pela ajuda.
Vou deixar meu traseiro
aqui e esperar pelo inferno.
Esperamos aqui. Alguém virá
nos ajudar, provavelmente virão.
-Quem de vocês está sangrando pelo nariz?
-O que?
Já ouviram.
Quem esta sangrando?
-Só sente-se e responda a pergunta.
-Qual é seu problema?
Nina, abaixe isso.
O que está fazendo?
Todos aqueles que sangravam
se transformaram.
Não sou eu.
Tem que ser um deles dois.
Ordenei que se sentassem!
Será melhor que faça isso.
Nem ela nem eu sangramos
pelo nariz.
Olhe, está coberta de sangue.
Calem-se.
Meu filho atacou a enfermeira,
é sangue dela.
Procurem se tem mordidas.
-Ninguém toca em minha esposa.
-Só respondam a pergunta.
Não entendem? Alguém
aqui está infectado.
Todos estamos em perigo.
-Ok, façamos isso rápido.
-Será melhor que nos espere aqui.
-Bud, sinto muito.
-Não, não se preocupe.
-Está bem?
-Sim.
-Me faz um favor?
-Sim. Diga.
Me traga uma arma também, certo?
Sim, eu me referia a isto.
Mas façam o que eu digo.
Me assustou.
Levantem do sofá.
Alguém me escute, alguém,
qualquer um.
Precisamos de ajuda,
por favor, alguém.
Alguma coisa está acontecendo.
Precisamos de algúem.
Agora saberão com quem
estão lidando.
As automáticas têm mais
poder de fogo.
Sim? Quem lhe disse?
Esta merda aqui tem meu nome.
Pelo poder de Greyskul....
Deixe de brincar e comece
a se mexer.
Sabe o que tenho aqui?
É um facão.
Queria que me agradecesse
por salvar o seu traseiro.
-Não! Está amarrado.
-E o que fazemos se ele se soltar?
Nós dois o matamos.
Não vou viajar com
esse cara, cale a boca.
Nos entenda.
Não entendo, ninguém diz nada a
respeito do que acontece.
Agora com as armas
há possibilidade.
...a guarda nacional, algúem que
nos escute e tenha armas.
Meu Deus.
Que merda está fazendo? A saída
da cidade é para o outro lado.
-É meu irmão
-Seu irmão é um D.J.?
Estão nos atacando. Precisamos
de ajuda, onde está a cavalaria?
O que está fazendo?
-Meu Deus, mamãe!
-Trevor.
-Tenho que colocá-la aqui
-Trevor espere...
Estava falando disso.
Atropele-os.
Agora sim está dirigindo...
-Espere, ela está infectada.
-Não.
Por que mentiu a respeito do
sangue no meu nariz?
Não se preocupe,
ficará bem, prometo.
-Mamãe.
-Trevor.
Trevor...
Trevor... não era ela, já não...
Nina, há alguém mais lá em cima?
-Sim
-Desçam rápido, vamos sair daqui.
-Vamos?
-Venha!
Ok.
Senhora Leitner, chegou o
resgate, vamos está na hora de ir.
Senhora Leitner?
Não!
Trevor, sinto muito.
Olhe, sobreviventes.
Está bem, vamos.
Nina!
Vamos, suba, estão se aproximando.
Precisamos ir.
Rápido, vamos.
Isto é ridículo, por que não
tentou nos comer?
Porque é vegetariano.
-Essa é a melhor explicação que tem?
-Tem uma melhor?
Enquanto não me confundir
com uma planta, estarei bem.
Parecem conservar algumas lembranças
de antes da infecção...
Definitivamente conservam seus
hormônios porque se lembram.
Espero que lembrem quem é
o chefe de verdade, canalha.
Soldado mau.
Atenção!
Isto é uma loucura.
William, mataram o capitão
Rhodes. Tem alguma idéia de...
Veja se a comunicação funciona.
Rápido, vamos.
Vamos sair daqui.
Isso foi demais.
O que é isto?
Um caminho alternativo?
Não existe um caminho alternativo.
Sarah, vá pelo caminho do lago.
Poderemos sair do meio
da multidão da cidade.
Sim, tem razão, boa idéia.
Ok, segurem-se.
Você está bem?
Eu disse que iríamos conseguir.
E conseguimos.
-Vamos voltar, não vamos?
-Não sei, Trevor.
Por que foi embora?
Pensávamos em abrir uma loja.
Acreditávamos que iria esperar.
-Estávamos a ponto de fazê-la.
-Estava uma ova.
Podemos guardar essa merda para
o programa da Oprah, por favor?
Que diabos foi isso?
Kyle.
Está passando muito mal?
Certo.
Alguma razão para levar
conosco esta "coisa".
Peguem quanta munição puderem.
Olhem essa merda, gostam?
Isto é "zumbi-amor"...
Temos que nos esconder.
Um lugar que possamos
nos defender.
Há um forte, a um quilômetro
daqui.
Está bem, é um bom lugar,
boa idéia.
-Ok, vamos levar o Bud.
-Por que?
Pode nos ser útil contra
eles e sabe seguir as ordens.
Ouça, herói, vamos seguir ordens,
senhor.
Vamos.
-O que foi isso?
-Não sei, é melhor ir.
Vamos, ande.
Sente-se.
Que droga, olhe.
Está gostando dela de verdade?
Você gosta?
Salazar, deixe-o em paz.
-Trevor.
-Boa idéia, deixo em paz.
-Me ajude com isto.
-Não conte comigo.
-Poderia deixar de ser idiota, por favor?
-Que há entre vocês?
É complicado.
É somente um menino.
Tem que crescer um dia e
hoje seria perfeito.
Segure ele!
Me sigam.
Por aqui, vamos.
Rápido, entrem.
-Bom tiro.
-Obrigado.
Rápido, vamos.
Que diabos...
É como em um vídeo do Puff Daddy.
Era de se imaginar.
Temos companhia.
-Trevor, tem munição?
-Está carregada.
Ok, fique com a Nina,
voltaremos logo.
-Por favor, não atirem.
-Que diabos faz aqui?
Estava fugindo.
Quase me agarram.
Encontrei este acampamento e
vim para me esconder.
Estava tratando de salvar
seu traseiro.
-Não.
-E destruir toda a evidência?
Aqui diz projeto Wildfire e seu
nome esta escrito em tudo
-O que é o projeto Wildfire?
-Não sei.
Preste atenção, minha mãe
está morta.
Minha cidade se transformou numa
carnificina.
Ou me diz o que aconteceu,
ou juro que atiro em
você aqui mesmo.
Só me dêem uns segundos
para explicar..
E não minta.
-Só me deixe explicar.
-Prossiga.
Alguns cientistas estudavam
agentes bioquímicos.
Incluindo você?
Sim.
Estudavam eles ou os criavam?
Eu estava em Washington
lendo as reportagens.
acabo de chegar aqui e me
informei da quarentena
Não sabemos se nossa investigação
tem a ver com essa infecção.
Se soubermos.
Isto é de três dias atrás.
O vírus mudou.
De algum modo todos nos
infectamos.
Matei a todos, sou o último.
Me escondi neste bunker.
Destruí amostras e notas.
A infecção é lenta mas eu a sinto.
Vou morrer aqui.
Mas meu legado.
Minha linda arma.
Qual era o objetivo esperado
desse vírus?
Estava desenhado para paralisar
neurologicamente
as tropas inimigas
por várias horas.
Não contávamos com uma
mutação.
Assim permitiria capturar pessoas
sem precisar matar.
Estava desenvolvida
para salvar vidas.
Está certo, bom trabalho, Doc.
Tem como sairmos.
Sim, foi por onde Nina e eu
entramos aqui.
-Por que nós não adoecemos?
-Alguns têm imunidade ao vírus.
Que sorte a nossa.
Por isso eu entendo uma vez que
é mordido não há volta.
-Onde está a saída dos fundos?
-Não existe uma.
Fiquem aqui.
O que está fazendo?
Não vou morrer aqui, mas você,
você sabia dessa merda.
-Não, não sabia, eu juro.
-Nina, não, não vale a pena.
É mais esperto que os outros.
Não vou sair pelo duto de ar.
Cale a boca, puta.
-Vocês o pegaram?
-Está no sistema de ventilação.
Pegamos a namorada dele.
É o doutor Angle.
Era o melhor da equipe.
E se lembrarem de algo que estavam
acostumados a ser,
estamos fodidos.
Precisamos encontrar uma saída.
Não existe uma saída.
Por isso escolhemos este lugar.
Não se supõe que os cientistas
são inteligentes?
Me sigam.
Isto era uma reserva
de salvamento.
Estou certo que não
fabricavam tênis aqui.
Este lugar foi feito para
abrigar mísseis durante
a Guerra fria.
O que?
Esteve fumando erva durante
a aula de história?
De qualquer forma,
tem as saídas dos mísseis.
Encontramos elas e saimos daqui.
O que aconteceu com o doutor?
Oh, Jesus!
Precisamos encontrar a saída.
Isso pode demorar uma eternidade.
Precisamos nos separar.
Nos reunimos aqui em
5 minutos.
Por que as pessoas brancas sempre
querem se separar?
Tem razão.
Ok, é seu funeral,
quem vai com quem?
-Trevor, você vai comigo.
-Não, ele e eu iremos juntos.
Estaremos bem.
-Ok, 5 minutos.
-Nem um segundo a mais.
Tomem cuidado.
-Até mais, "amor".
-Cale-se.
Sorte que alguém prestou
atenção na aula de história.
Não é tão trouxa como parece.
E você não é tão idiota
como parece.
Não por acaso...
Vá!
Corra!
-Você está bem?
-Sim.
Salazar...?
-Puta merda!
-O que?
-Tanques propulsores de mísseis.
-Está certa disso?
Podemos usar como um
lança-chamas gigante
e acabar com este lugar.
Ok, tão logo Nina termine com os
tanques eu sozinho tenho que...
Você está bem?
Estou bem.
Ok, virão correndo como o inferno.
Ao meu sinal disparam
os tanques, ok?
-Não se preocupe, vai funcionar.
-Tomara.
Sarah, não se queime.
Ei!!
Agora!
Vejam se estão com as chaves.
Novas notícias sobre a infecção
no Colorado
estão chegando.
Informam que há mortos,
mas os militares dizem que...
a infecção foi contida.
A área estará fechada
durante vários dias
mas o perigo passou...
Esta é Helly Shue reportando.
Sincronização: Powerplay
www.moviesubtitles.org