legendas e revisão
paulo [dunga]
IMPACTO PROFUNDO
Richmond, Virgínia
Altair, Alfa Centauro, Siriús.
- Matt Shepherd?
- É só uma festa. Ele me convidou.
- Ele é bem legal.
- Para você, talvez.
Têm feito um bom trabalho?
Parece mesmo.
Qual é aquela brilhante?
É a estrela dupla Mizar.
Ótimo. E a perto dela?
Alcor.
Ótimo, Biederman. E a próxima?
- Não sei.
- É a Megrez.
Eu acho que não é.
- Você disse que não sabia.
- Não é a Megrez.
É outra coisa.
Veja.
Está ao sul, cerca de 10 graus.
Deve ser um satélite.
Fotografe-a.
Mandaremos para o Dr. Wolf.
Sim, senhor.
- É a Megrez.
- Não é.
- É.
É.
Observatório Adrian Peak
Tucson, Arizona
CLUBE DE ASTRONOMIA
Ginásio Lee
Foto de: Leo Beiderman.
"C-000 não-mapeado".
Oi, amiguinho.
Eu te conheço?
Para onde está
indo com tanta pressa?
"ÓRBITA
TRAJETÓRIA"
ABRIR CORREIO ELETRÔNICO.
SERVIDOR FORA DO AR.
TRANSFERINDO PARA DISQUETE.
Vamos.
Caramba!
Biederman...
Depressa, seu imprestável.
Anda. Anda!
Aqui é do Departamento
de Ciências Planetárias.
Para o ramal desejado...
Droga!
Washington, D.C.
Um ano depois
...de volta do japão, caiu hoje.
A Casa Branca disse que o Ministro
da Fazenda Rittenhouse...
renunciou porque
sua esposa está doente.
Quem lhe conseguiu a cicuta?
Os sindicatos o queriam fora do
Conselho dos Consultores Econômicos.
E o Presidente precisará
deles em novembro.
O Governo está danado com
a falha do Conselho.
O Pentágono não gosta dos
cortes no orçamento.
Greenspan não gosta dele.
Cristo! Quem ele não irritou?
Não admira a mulher estar doente.
Ela não está doente. É alcoólatra.
Como sabe?
Mike Woodward, da Fazenda.
A Sra. Rittenhouse começou a beber
quando o marido teve uns casos.
Piorou no ano passado,
quando o filho morreu de leucemia.
Um artigo sobre o
sofrimento das esposas?
Mike Woodward? Esposa, três filhos?
Está me paquerando há meses.
Tomamos um café e perguntei
sobre o Rittenhouse.
Bob Campbell está saindo. Tem vaga
para um apresentador sábado à noite.
Por que ia querer esse vaga?
Não, para você, não. Para mim.
Beth.
Discutiremos isso depois.
Calma. O Presidente volta amanhã.
Notícias de negócios, Ira?
Continue trabalhando no Rittenhouse.
Talvez Mike esteja livre para jantar.
Faça a pesquisa usual,
informações do passado.
Está bem, é só isso.
Beth, espere.
Beth, e se não fosse permanente?
É assim que é. Você trabalhou
dois anos em pesquisas.
Trabalhe três como produtora...
cinco no ar com notícias locais,
mais dois em qualquer buraco.
Aí, eu me demito, se você não
for âncora nos fins de semana.
Oi, Caitlin.
Está me protegendo ou me atrasando?
Sim.
Vídeo e texto do Rittenhouse,
amanhã às 4, na minha mesa.
Veicularemos as chamadas
no jornal das cinco.
Neste momento...
Obrigada.
As daminhas estão indo para o
altar. As gêmeas...
Emma e Susanna.
Estão indo para o altar,
jogando pétalas de rosa.
Agora, ela está caminhando...
para o altar.
Ela pára ao lado dele.
- E o padre diz...
- O juiz.
E o juiz diz: "blá, blá, blá,
na saúde ou na doença".
"Jason Lerner, aceita, ah...
Chlorine da..." Como é mesmo?
Mãe! Chloe.
O que eu disse?
Você disse Chlorine.
O nome dela é Chloe.
Ora, é horrível do mesmo jeito.
Jason diz: "mentira, mentira,
até que a morte nos separe".
E ela diz "sim" e ele diz "sim"...
e é beijinho, beijinho.
Parabéns.
Jenny, você tem uma madrasta que é
dois anos mais velha que você.
A conta.
Por mais que eu queira ficar e beber
com você, não posso. Tenho que ir.
Eu sei, eu sei.
Sinto muito.
Nós vamos superar. Amo você.
Também te amo.
Juízo.
Trabalho com o Secretário
desde que ele era governador.
Vim para Washington com ele.
Me mudei para cá porque era dedicada
à sua carreira. Confiava nele.
E aí ele me fudeu.
- Ele fez o quê?
- Não, não fiz sexo com ele.
Quero dizer, eu não fiz,
mas alguém fez.
Quase foi a público,
aí ele renunciou.
Como não sou da "turma"...
não trabalharei com o novo
Secretário. Estou desempregada.
Porque ele não podia ver mulher.
Você tem provas?
Ele pensava que era esperto.
Ele instalou um telefone privativo.
Ninguém podia atendê-lo.
Eu atendi uma vez, disse "alô".
Ninguém respondeu.
Tocou, ele fecha a porta.
Por que não põe um aviso?
Você tem algum nome?
Isso é o que ganho
falando com a imprensa.
Estou vendendo minha alma.
Posso sentir. Sinto isso.
- Eu falo um nome e alguém se ferra.
- Então, você tem um nome?
Só o primeiro nome dela.
Céus, vou dizer: Ellie.
Ellie? Nada mais?
Acho que o Presidente sabe.
Ouvi, por acaso,
o Secretário falando dela.
Washington não é imoral?
Oi.
Como vai?
Posso ajudar?
Na verdade, procuramos sua mãe.
Ela está por aqui?
Mamãe está doente, não está aqui.
Puxa, adoro barcos.
Vocês vão viajar?
É.
Que legal. Parece que será
uma viagem longa, não?
- Para onde estão indo?
- Ela está indo para casa.
Quer parar com isso?
Lily, por favor.
Lily é um bonito nome.
Faça o que eu digo. Anda.
Se pudéssemos falar com o sr.
O que querem?
Falar sobre sua renúncia.
Minha esposa está doente,
no hospital. Por isso renunciei.
Podemos falar sobre sua esposa
ou então sobre Ellie.
Desligue a câmera.
Se quer falar, desligue isso.
Nós sabemos de tudo.
Ninguém sabe de tudo.
Sabemos da linha de telefone secreta e
chamadas sussurradas para o Presidente.
Um Secretário da Fazenda que não fala
para sua equipe o que realmente faz.
Uma manchete sobre a renúncia
que nunca aconteceu.
Quer que eu continue?
E você quer dar o furo?
É o que fazemos para viver.
Bom, parabéns. Agora, você tem
o maior furo da história.
Boa sorte. Pessoalmente...
acho que é um erro divulgar
isso, mas, diabos...
Por que não?
Nada mais faz diferença.
Sei que é só uma repórter...
mas você já foi uma pessoa, certo?
Queria estar com minha família.
Pode compreender isso?
O Secretário da Fazenda renuncia por
causa de uma mulher chamada Ellie.
A maior estória da história?
Que ego.
Bom, se fosse o Presidente...
OK, o Presidente tem uma
amante chamada Ellie.
Rittenhouse faz de conta que
o caso é dele e leva a culpa.
E o Presidente lhe compra um iate?
Filho da puta!
Droga.
Tá bem, tá bem!
Oh, Deus. Não, Deus.
- FBI. Por favor, senhorita.
- E o meu carro?
Nos acompanhe.
Leve o carro dela.
Vamos.
Por aqui, por favor.
Morgan Entrekin, Sra. Lerner.
Estão me esperando na MSNBC às 18h.
Terei que estar lá.
As pessoas sabiam do Projeto
Manhattan. Mantiveram segredo.
Foi a criação da bomba atômica.
Sra. Lerner, Tom Beck. Soube que
obteve algumas informações.
A Sra. Lerner expressava seu
desinteresse pela...
segurança nacional, quando a
competição jornalística está em risco.
Sr. Presidente, não pretendo usar
Ellie para subir na carreira.
O que você sabe sobre E.L.E.?
Precisaria de desculpa melhor
do que uma esposa doente.
Está vendo?
O que foi que eu disse?
Pensávamos que o prazo para revelar
tudo era a publicação do orçamento.
Já que gastamos mais
do que podíamos esconder.
Isso será em duas semanas.
Posso convencê-la a adiar a
notícia por 2 semanas?
Não existe isso de 2 semanas
no jornalismo.
Importa-se com o que é
melhor para a nação?
A verdade é o melhor para a nação.
Você quer detê-la?
E se formos a público em 48 horas?
É possível, não é?
Seria muito difícil, senhor.
Se ela sabe, quanto tempo até que a
CNN ou o Post divulguem a história?
Isso nunca seria segredo,
por mais que quisesse.
Nos dê 2 dias. Sentará na segunda
fila, no centro, na coletiva.
Para você, será uma promoção.
Quero exclusividade.
Olhe, minha jovem, isto é uma
concessão presidencial.
Estou lhe deixando ir, pois não
quero outra dor de cabeça.
E sei o que isto pode fazer
por sua carreira.
Pode parecer que estamos no mesmo
barco, mas não é bem assim.
- Eu quero...
- Você quer?
Posso...
Posso fazer a primeira pergunta?
Nos vemos na terça, Sra. Lerner.
BUSCA
"Ellie Viagens de Cruzeiro
Ella Fitzgerald"
Anda. Anda.
E.L.E.
Busca.
"U.C. Berkeley
Departamento de Paleontologia."
O que a paleontologia tem a ver?
Vamos.
ESTUDOS DA EXTINÇÃO
E.L.E.
Evento que Leva à Extinção
"...extinção em massa das espécies."
"Um asteróide ou cometa..."
" EVENTO QUE LEVA À EXTINÇÃO."
Trabalhando até tarde?
- Como está indo o Rittenhouse?
- Nenhum sinal da mulher, ainda.
Está desaparecida?
Estamos tentando achá-la.
Caso chato. O próximo
será mais emocionante.
Ótimo.
- Você está bem?
- Estou.
Venha jantar conosco.
Não posso. Tenho compromisso.
Está bem. Nos vemos amanhã.
Aí está ela.
Oi, Chloe.
- Champanhe, Srta.?
- Martini. Sem gelo. Duplo.
Senti sua falta. Quero dizer,
ontem, nós sentimos.
Devo dizer que me...
chateou você não ter
ido ao casamento.
Jason, você prometeu.
Sei que prometi, mas foi uma
linda festa e senti falta dela.
Você devia ter ido. As gêmeas...
correndo, jogando flores.
Foi maravilhoso.
Principalmente Emma, a menorzinha.
Ela te adora.
Foi lindo.
Ela também sentiu sua falta.
Isto é para você, de nós dois.
Você não vai abrir?
Sabia que não iria...
Pode trocá-los,
se não tiver gostado.
Jenny, sei que é difícil.
Só quero que seja feliz.
Feliz.
Quero fazer um brinde
à felicidade e...
A noite será agradável ou não?
Jenny, sei que me odeia.
Que gostaria de me dizer
coisas horríveis.
Tem que superar isso.
A vida continua.
A vida continua. Ok.
Qual é a graça?
Veremos.
O que tem de engraçado nisso?
Não sei qual é a graça em
"a vida continua".
Pai, tem que voltar para a mamãe.
Ela está sozinha no mundo e
precisa de você agora.
Jenny, acabei de me casar...
Eu sei, desculpe. Chloe, não
tem nada a ver com você.
Tem a ver comigo, pelo amor
de Deus. Isso é loucura.
Peço desculpas pela minha filha.
Você não tem culpa.
Tenho que ir.
Sei que pensa que sou má pessoa,
mas não sou. E não odeio você.
Eu apenas... tenho que ir.
Jenny.
O que está fazendo aqui?
O Stuart te mandou sem me falar?
Não. Eu ia lhe contar...
Se Stuart pensa que
pode me forçar a sair...
Sra. Lerner. Oi, Beth.
Venha comigo.
Reservei esta para você.
Primeiro ele responderá à você.
Depois, é contigo.
Senhoras e senhores.
Sras e Srs., por favor.
Primeiro, o Presidente falará à nação.
Não façam perguntas até que acabe.
Senhoras e senhores,
o Presidente dos Estados Unidos.
Olá a todos.
10 segundos, Sr. Presidente.
5, 4...
Boa noite.
Há pouco, nossos embaixadores em
todos os países do mundo...
disseram aos líderes desses
países o que lhes direi agora.
É um pouco complicado, então peço que
sejam pacientes e escutem o que direi.
Há pouco mais de um ano,
2 astrônomos americanos...
Marcus Wolf e Leo Biederman...
pesquisando no topo de uma
montanha, no Arizona...
Ninguém fala nada.
...viram algo no céu.
Um cometa.
Mas o cometa estava, bem...
Havia a remota possibilidade de
o cometa estar numa rota...
que o colocaria em contato
direto com a Terra.
Somos atingidos o tempo todo
por rochas e meteoros.
Alguns do tamanho de carros,
outros do tamanho de sua mão.
Mas este cometa é do
tamanho de Nova York...
desde o norte do Central Park
até o sul de Manhattan.
Cerca de 11 km de comprimento.
Melhor dizendo, este cometa é
maior que o monte Evereste.
Ele pesa 500 bilhões de toneladas.
Precisamos de astrônomos, astrofísicos,
geólogos e meteorologistas.
Cadê o repórter de Ciência?
...Tóquio, quero em toda parte.
Quem cobriu o Hale-Bopp?
Gráficos! Preciso de gráficos!
Os cometas se originam no espaço.
São o que restou da criação do sistema
solar, depois da formação dos planetas.
Esses pedaços de fragmentos espaciais
orbitam o sol há milhares de anos.
Mas, ocasionalmente um leva
um empurrão...
como uma bola de sinuca,
e é jogada numa órbita diferente.
Agora, se este cometa
mantiver sua órbita atual...
em algum momento em 16 de agosto,
aproximadamente daqui a 1 ano...
Talvez haja um impacto.
Então, nos últimos 8 meses,
os EUA e a Rússia...
vêm construindo a maior nave
espacial já concebida.
Está sendo construída na órbita da
Terra e nós a chamamos de Messias.
Uma equipe de astronautas americanos
e um russo estão em Cabo Canaveral.
Em 2 meses, partirão na nave espacial
Atlantis e embarcarão na Messias.
Essa é a tripulação que irá
interceptar o cometa.
Conheçam pessoas extraordinárias.
Primeiro, o comandante, Oren Monash.
Comandante, apresente-nos sua
equipe.
Com muita honra, senhor.
O piloto, Andrea Baker.
O oficial médico, Gus Partenza.
Da Rússia, o especialista nuclear,
coronel Mikhail Tulchinsky.
O navegador, Mark Simon. E o piloto
da acoplagem, Spurgeon Tanner.
Olá, Sr. Presidente.
Capitão Tanner, o senhor voou 6 missões
espaciais e foi o último homem na lua.
Sim Sr., mas Oren estará
conduzindo o vôo.
Eu apenas pousarei
na superfície do cometa.
É bom saber que contaremos com
sua experiência lá em cima.
Obrigado, senhor.
Boa jornada a todos.
Contamos com vocês.
Obrigado, senhor.
Beijing, Roma, São Paulo,
Cairo, Berlim.
Alguém sabe o tamanho do que
matou os dinossauros?
Quero algo grandioso, misterioso,
com uma fanfarra de introdução.
- Atingirá a Terra?
- Foi o que disse.
Matará todos de medo.
Nossa sociedade viverá normalmente.
O trabalho continuará.
Vocês pagarão suas contas.
Não se estocará mercadorias.
Não haverá especulação.
Estou congelando todos
os salários e preços.
O que uma garrafa d'água
custava ontem...
custará amanhã.
Agora, as perguntas.
Sra. Lerner.
Jenny Lerner, MSNBC Notícias.
Jenny Lerner?
Filha da mãe.
Sr. Presidente, por que não
nos informou antes?
Até sabermos que poderíamos construir
um foguete e interceptar o cometa...
não víamos razão para
alarmar a população.
Tem outra pergunta?
Sim...
Existe uma conexão entre o cometa e a
volta das tropas americanas do exterior?
Achamos prudente tê-las
disponíveis...
devido à preocupação com
a segurança nacional.
Espero não precisar usá-las.
Próxima pergunta.
Sr. Presidente...
só uma última pergunta, Sr.
A MSNBC soube que o
Secretário Rittenhouse
não se afastou pelas razões
anunciadas por seu gabinete.
Não é verdade que nem todos
no seu governo...
estão convencidos de que a
Messias nos salvará?
O Secretário Rittenhouse serviu
muito bem ao seu país.
Ele renunciou por razões pessoais.
Eu lhe asseguro isso, Sra. Lerner,
e a todos vocês...
todos que ouvem minha voz.
Em algum momento, nos
próximos 10 meses...
todos nós nutriremos nossos
piores medos e preocupações.
Mas também lhes asseguro que...
a vida continuará.
Nós triunfaremos.
Sally?
Qual o nome do cometa?
Os descobridores do cometa morreram
num desastre de carro...
quando corriam para alertar o mundo.
Nós lhe demos o nome deles:
Wolf-Biederman.
Leo Biederman. Ele disse de novo!
Leo, ele está falando de você, certo?
Por que os russos estão
envolvidos na missão?
Janie, atenda a porta.
Nós temos a tecnologia para
construir a nave.
Eles têm a tecnologia para
mandá-la ao espaço.
Tem alguém lhe procurando, Leo.
Não acredito nisso. É tão estranho.
O Dr. Wolf, do Clube de Astronomia?
Eu acho.
Legal. Ninguém daqui descobriu
que o mundo ia acabar.
Ele ainda está vivo, pessoal!
Está aqui e ainda está vivo.
Ei, Leo, legal!
O Dr. Wolf viu
o cometa na minha foto...
Aí, ele dividiu a descoberta comigo.
Ele morreu naquele desastre e
ficou tudo confuso em Washington.
O Presidente pensou que
eu também estava morto.
Como se sente
com seu nome no cometa?
Espero que ninguém ache que quero
tirar o crédito do Dr. Wolf...
porque não quero.
Mas é bem legal.
Sabe, você vai transar muito mais
que qualquer um da nossa turma!
É mesmo?
Obrigado pelo seu comentário sexual,
Sr. Thurman. Pode sentar.
Gente famosa
transa à beça, Sr. Perry.
É por isso que é bom ser famoso.
Fruta, reator.
Garrafa, foguete. OK?
Um reator nuclear no espaço?
Não é perigoso?
Não. É um projeto todo russo.
Dos mesmos que
projetaram Chernobyl.
Chernobyl?
Chernobyl quase funcionou.
O que acontece
após colocarem a bomba?
Temos 7 horas para
pôr as bombas no cometa.
É melhor eu seguir essas duas.
Após 7 horas de um ciclo de rotação
de 14 horas, o cometa gira.
Vamos casar. Deus sabe o
quanto quero casar com você.
Mas quando eu voltar, a última coisa
que quero fazer é entrar numa igreja.
Então, após 7 horas de escuridão,
o sol atinge a superfície...
Aqui estão as suas ordens.
No momento de entrar
na atmosfera da Terra...
dirija-se para o exterior da
nave-mãe.
Quando o sol atingir a superfície,
as emissões explosivas de gás serão...
Gus, ele tem 7 anos.
Vocês tinham 4 e 6 anos
quando fui à Lua.
Vocês me viram voar
no espaço 7 vezes.
Voltei todas as vezes.
Sua mãe e eu jogávamos um jogo.
O jogo era: caso eu não voltasse...
ela não falaria nada, nem eu.
Tudo bem?
- Sim, senhor.
Peixe, que tal uma cerveja?
Lembra dos meus filhos?
Steve e Dwight.
Claro que sim.
Bem vindos a Houston.
Deixe-me roubar seu pai.
Posso tirar uma foto?
Obrigada.
Então, o que acha da tripulação?
Todos heróis.
O melhor grupo com quem
tive o privilégio de trabalhar.
E só entre nós dois?
Eles foram treinados de maneiras
que não compreendo.
São mais espertos e estão em melhor
forma do que jamais estivemos.
Ficaria mais feliz se soubesse...
que apenas um deles
tem tanto medo quanto eu.
Eles não têm medo de morrer.
Têm medo de ficarem feios na TV.
Gostaria de ter ido à Lua.
Eu respeito qualquer um que esteve lá,
mas essa missão não vai à Lua.
Certo. Frank Gifford foi um grande
jogador de futebol americano.
Mas ele não poderia jogar agora.
A Lua não tem ciclo de
rotação de 14 horas.
Nós só temos 7 horas de
escuridão para pousar nele.
Estava claro quando ele pousou.
Agora estará escuro, não veremos.
Você não pode ver agora, Gus.
Vamos conseguir.
Não, sentem-se.
Acordei esta manhã...
e me dei conta que nenhum
de vocês me quer aqui.
Vocês não sabem quem sou,
mas tudo bem.
Andei na Lua e não sou
do tempo de vocês.
Se pedir para perguntarem
aos seus pais o que fiz...
para explicar o que faço aqui...
isso só tornaria as coisas
piores. Então...
O que faremos?
Você não treinou para esta missão.
Nós respeitamos você.
Obrigado por isso.
Mas você está aqui...
porque os "poderosos" acham que
precisamos de um rosto familiar.
Está aqui como relações públicas.
Estou aqui porque "os poderosos" sabem
que sou o único que já pousou na Lua.
Tenho 500 pousos em porta-aviões.
- Nós treinamos em...
- Simuladores de vôo. Certo?
Esta missão não é um vídeo game,
jovem. Não é mesmo.
Não é mesmo.
Permissão para lançar
foguete automaticamente.
Computadores controlam
as funções críticas da nave.
Missão Messias
Dia Um
Controladores de vôo: o tempo
é menos 30 segundos e contando.
Examinem tudo atentamente.
Força, OK. Oxigênio e hidrogênio
líquidos, pressurizados.
Prontos para o procedimento.
OK. Boa sorte e boa jornada,
Atlantis.
Obrigado, Mitch.
2, 1...
Impulsionada por 230 mil toneladas
de combustível líquido...
a tripulação do ônibus segue
sua rota inicial.
Quando entrarem na Messias,
encontrarão 8 bombas nucleares...
a serem usadas para explodir
o cometa. A Messias...
se moverá por um sistema
experimental de propulsão nuclear,
inicialmente criado
para outro propósito.
O programa foi chamado Orion.
Agora, com a ajuda de engenheiros
russos, a tecnologia...
projetada para mover armas
de destruição em massa...
impulsionará a nave
que interceptará...
a maior ameaça ao nosso planeta.
Orion disparando em 10, 9, 8...
7, 6, 5...
4, 3, 2, 1...
Zero!
Beth, a Casa Branca.
Marianne, o mundo.
CINCO MESES DEPOIS
- Temos espaço de satélite?
- 78 canais.
Tim, cubra Houston.
Ira, temos os especialistas?
Somos seus donos.
É a história mais importante
de nossas vidas. Caprichem.
E eu, faço o quê?
Você é a âncora.
Poderia ter chegado lá antes.
O que?
Nunca mais me esconda
uma história.
Messias, Houston.
Transferência de rota aprovada.
Cancelaremos correção de rota.
Configuração de vôo, OK.
Positivo, Houston. Está tudo bem.
Meu Deus, é grande.
Caramba.
Minha mãe do céu.
Disjuntores abertos.
Gatilho principal não.
Positivo. Sistema detonador seguro.
OGIVA REMOVIDA
Messias, prontos para transmissão
das coordenadas finais.
- Informem o recebimento.
- Está bem, Houston.
Como está indo?
Carregando a primeira bomba.
333 m para o confronto.
Velocidade radial ponto 3, 5 X, 2 Y.
166,5 m. Velocidade-R ponto 3...
3 X...
1 ponto 5 Y.
Engatar rota automática.
- Já está.
- Resíduos anulados.
Desengatar Orion.
Orion desengatada. A nave
usa um bi-propulsor.
Esta é uma edição especial do
jornal da MSNBC...
com Jenny Lerner.
Boa noite.
Em uma hora, a missão Messias
entrará em sua fase mais crítica...
a interceptação do
Wolf-Biederman...
e a colocação das armas nucleares
que afastarão o cometa da Terra.
Mas, primeiro, o capitão Tanner...
levará a nave através de uma
nevasca de rochas, areia e gelo...
que compõem a cauda do
cometa, ou coma.
Eles têm que acabar o trabalho
antes do sol nascer.
Sublimador está OK.
Desengrenando o automático.
Guiando a nave visualmente.
Por que isso não
me faz sentir melhor?
Eu ouvi isso.
Acendam as luzes.
Liguem as câmeras.
No rio Mississipi,
época de Mark Twain...
os pilotos das barcas só
conheciam alguns kms.
As condições mudavam muito,
e não se conhecia o rio todo.
Enchentes, bancos de areia,
troncos caídos.
O piloto só conhecia o trecho
em que navegava.
Logo, nas próximas horas,
esta será a minha barca.
Começando a aproximação.
Estas são imagens das câmeras dentro
da área de carga da Messias.
Elas têm um atraso de,
mais ou menos, 20 segundos...
devido à distância
a ser percorrida.
Notem que estão
perdendo a nitidez.
Houston está preparado para isso.
E avisaram que, devido à formação
variável da cauda do cometa...
Eles não têm certeza se a
trasmissão será possível.
Parece que estamos
perdendo a recepção.
Perdemos a imagem, agora.
Mas continuaremos no ar.
Estaremos no ar
durante toda a missão.
Combustível a 96%.
Estamos descendo.
Positivo.
Meu Deus.
São do tamanho de casas.
É, eu sei.
Meu Deus!
Combustível: 88%.
Pressão de cabine: 5.7.
Erros de direção: negativo.
Engate propulsores primários.
Propulsores primários.
- Velocidade de descida?
- 1 metro por segundo.
2.
- Amarras de espigão.
- Lançadas!
Estamos nivelando.
Despressurizando área de carga.
Abrindo as portas de carga.
Não se enganem com o pouco
de gravidade no solo.
Acione o relógio.
Se estiverem no horário...
os astronautas devem estar colocando
as Toupeiras no solo do cometa.
As Toupeiras são...
Como o próprio nome diz,
são máquinas perfuradoras que penetram
a uma profundidade de 100 metros...
e esperam para serem detonadas.
Cada uma carrega...
uma bomba de 5 mil kilotons.
Quanto tempo temos?
Ficando apertado, 1:36:30.
Está demorando muito.
TEMPO PARA O AMANHECER
O que acontece se não saírem
do cometa a tempo?
O sol batendo no cometa
fará a temperatura...
subir 350 graus em minutos...
e ativará os jatos
de gás de alta pressão.
Se isso acontecer, será como
trabalhar num campo minado.
O que diz a sua Toupeira 4?
Toupeira 4 movendo-se a 75 metros.
Filho da mãe!
Emperrou!
- Ponha em reverso.
- Qual é a profundidade?
75 metros.
- É fundo o bastante?
- Não, só quebrará uns pedaços.
Não é fundo o bastante.
Sei que não é fundo
o bastante, Peixe.
Vou entrar lá!
Verei se posso soltá-la.
Aguarde, estou amarrado.
Estou te segurando.
Oren, pressão na roupa: 3.5.
TEMPO PARA O AMANHECER
Vamos, vamos!
- Quanto tempo tenho?
- 23:57.
Não terão tempo para voltar.
Detonar amarras: vamos pegá-los.
Se formos, usaremos muito
combustível.
Detone-as!
Toupeira 3 pronta. Vamos para aí.
Calcule quanto combustível
para sair do cometa.
Vou calcular.
Isto se abre em uma caverna.
Toupeira empacou num lado.
Equipe 2 na posição 4.
Me dê sua mão.
O que foi?
Não sei. Estava tudo bem,
aí empacou em 75 metros.
QUANTIDADE DE COMBUSTÍVEL
OK, segure aí.
OK, tente reverter.
Positivo.
- Estamos no limite.
- Não, mais um pouco.
- Desligue o motor.
- Eles sempre colocam extra.
Desligue.
Vamos, seu safado! Vamos!
Tempo?
1 min, 2 seg. Acho melhor
reunir os rapazes.
Chequem posição de
6 h, 33 metros.
Melhor correr, pessoal.
HORIZONTE SE APROXIMANDO
Está indo! Está indo!
Toupeira a 100 metros.
O sol está nascendo.
Está vindo depressa.
HORIZONTE PARALELO
Abaixar protetor da face!
Ó, Cristo.
Saiam já daí!
HORIZONTE PARALELO
Abaixe o visor!
Meus olhos!
Nós o pegamos.
Meu Deus, estamos perdendo um.
Ele está a 333 metros e subindo.
Mark, Mikhail, saiam já daí!
Acionar propulsores.
- Portas de carga abertas.
- Feche-as, ao partimos.
Houston, todos as toupeiras no lugar.
Bombas prontas para detonação.
Os gases explosivos levaram Partenza.
Monash está ferido.
Temos que salvar o Gus.
Não há tempo. Repressurizar
área de carga.
Ele morrerá! Podemos encontrá-lo.
Ele tem um bip.
Não tenho tempo para discutir
com você. Sente-se.
Ligue o rastreador!
Usamos quase todo o combustível.
- Temos que voltar!
- Se voltarmos, morreremos.
Não podemos deixá-lo no espaço!
Sente-se, Mick. Sente-se.
Está tudo bem.
A Messias saiu a salvo do cometa.
Mas, infelizmente,
perdemos Gus Partenza.
Gus Partenza, nativo de
Harrisburg, Pensilvânia...
formado pela Universidade
Carnegie-Mellon...
uniu-se ao programa espacial
após completar...
seu treinamento médico
na Universidade Duke.
Dr. Partenza foi especificamente
selecionado para esta missão...
por seus conhecimentos médicos...
e sua dedicação aos avanços
da tecnologia espacial.
Com a perda do Dr. Partenza
e Oren Monash ferido...
capitão Tanner agora está
comandando a missão.
Messias acoplou, com sucesso...
com os foguetes
impulsionadores Orion...
e está pronta para detonar as
bombas...
no Wolf-Biederman.
A câmera externa da Messias
nos mostrará a detonação...
mas não antes de ser temporariamente
bloqueada pela explosão nuclear.
Quero lembrá-los que há
um atraso de 20 seg.
Logo, quando a imagem retornar...
o cometa deverá já estar
fora de sua rota.
Remover travas de proteção e atirar.
Travas removidas.
Bombas armadas.
CÓDIGO ACEITO
SEQÜÊNCIA FINAL
DETONAR OU CANCELAR
3, 2, 1... Agora.
Estamos só esperando a
imagem voltar.
Descompressão, área 6.
Eu pego o extintor!
Sim, ainda estou aqui.
Estaremos ao vivo em 10 segundos.
Sinalize o Presidente.
Sr. Presidente, 5, 4, 3...
Alô, América.
É meu triste dever informar-lhes
que a Messias falhou.
Esta imagem de radar computadorizada
mostra como foi a detonação.
No entanto, ela não destruiu o cometa.
Agora existem 2 pedaços.
Um tem 9,50 km de largura,
o outro tem 2,40 km.
Ambos ainda estão na rota da Terra.
Perdemos comunicação
com a Messias...
embora a monitoremos visualmente.
Não sabemos quantos estão vivos
e nem suas condições.
Agora, precisamos tomar umas
decisões juntos.
O que vamos fazer?
Vocês têm uma escolha. Nós temos
uma escolha, agora mesmo.
Desde que o cometa foi descoberto,
esperamos e trabalhamos pelo melhor.
Mas também planejamos para o pior.
Nossa estratégia tem 2 partes:
Primeiro, o Comando Estratégico de
Mísseis está coordenando com a Rússia
um ataque maciço de mísseis
Titã contra os cometas.
Se pudermos desviar
esses cometas o bastante...
eles sairão, sem perigo,
para fora de nossa atmosfera...
e rumarão em direção ao espaço.
Infelizmente, os Titãs só poderão ser
lançados mais perto dos cometas...
e ainda que confiantes no sucesso do
ataque, é prudente tomarmos precauções
para assegurar a continuação
de nosso meio de vida.
Para garantir que muitos de nós
sobrevivam para reconstruir...
um mundo novo, no improvável
evento de o cometa atingir a Terra.
Assim, no macio calcário do
Missouri...
estivemos preparando imensas
cavernas. Elas estão quase prontas.
Podemos colocar 1 milhão
de pessoas nelas.
Lá, essas pessoas poderão
sobreviver por 2 anos...
até que o ar desanuvie
e a poeira assente.
A caverna é mais do que
um dormitório.
É a nossa nova Arca de Noé.
Estamos estocando sementes,
plantas, animais...
o bastante para começar de novo.
Em 10 de agosto, um computador
selecionará 800.000 americanos...
que se unirão a 200.000
cientistas, doutores...
engenheiros, professores, soldados e
artistas, que já foram escolhidos.
Outros países estão
preparando cavernas...
da forma que acham melhor,
para preservar suas culturas.
Esta é a nossa maneira.
Começando esta noite e continuando
até passar a crise...
declaro estado de lei marcial.
As forças armadas e a Guarda Nacional
trabalharão com polícias locais.
O Toque de Recolher
começa à meia-noite.
Onde quer que estejam,
vão para casa.
Fiquem fora das ruas
após o entardecer.
Crimes contra pessoas ou
propriedades serão punidos rápida...
e duramente.
Os jornais estão recebendo fax
das normas do sorteio.
Elas lhes transmitirão os detalhes
em poucos momentos.
Eu desejo...
Desejar é errado.
É a palavra errada.
Não é o que queria dizer.
O que quero dizer...
é que creio em Deus.
Relaxe.
Sei que muitos não creem...
mesmo assim, quero oferecer
uma prece à nossa sobrevivência...
inclusive a minha.
Porque acredito que Deus,
seja como for concebido...
escuta nossas preces, mesmo quando,
algumas vezes, a resposta seja não.
Que o Senhor os abençoe.
Que o Senhor os proteja.
Que o Senhor levante Sua divina
face sobre vocês...
e lhes dê paz.
E em 5, 4, 3, 2...
Já temos os detalhes do
sorteio nacional.
"Aqueles pré-selecionados serão
notificados nos próximos minutos.
Para os restantes,
em 10 de agosto...
aqueles, cujo número do seguro social
tenha sido escolhido, serão notificados.
Enquanto alguns americanos...
acima de 50 anos foram
pré-selecionados para a Arca...
devido à sua experiência
em áreas necessárias...
nenhum cidadão acima de 50 anos
da população será incluido no sorteio.
A remoção dos selecionados
para a Arca levará 2 dias...
e começa em 12 de agosto.
Durante este período de 2 dias,
é proibido viajar.
Os selecionados serão levados
de ônibus e trem...
por uma equipe militar,
para o local da Arca.
Defesa Civil formou equipes em cidades
com população acima de 5 mil.
Distribuirão suprimentos
e organizarão abrigos grupais...
em estacionamentos subterrâneos
e outras áreas adequadas.
Planos de construção,
listas de equipamentos e locais
para os suprimentos...
Sim, é Ellen Biederman.
Fomos pré-selecionados.
- Aonde vai?
- Nosso telefone pode tocar.
Os únicos telefones que tocarão
serão os das pessoas selecionadas."
Isso é tudo.
É apenas isso.
Circuito interno da câmera
está com defeito.
Podemos ir à carga redirecionar
as funções do vídeo?
Vigia direita foi aberta.
Iríamos com trajes especiais,
mas há pouco oxigênio.
Conectaremos Houston em baixa
frequência, perto da Terra.
Orion ainda funciona?
Sim, mas o anteparo de
radiação está mal.
Ativando motores, chegamos
à Terra antes do cometa...
mas podemos ficar
fosforescentes, certo?
Está bem, então...
Alguma idéia?
Vamos para casa.
Tempo para impacto: 4 semanas 2 dias
Para mim, é libertador não ser chamada.
Acho que nunca fui tão feliz.
Até parei de fumar.
O que você vai fazer com todo
o dinheiro que guardou?
Sabia que a Galeria Nacional está
enviando o acervo para as cavernas?
Dei minha mesinha da Nova Inglaterra,
do séc. 18 e a prataria Sheraton.
Realmente achei que protegeria
algo, quando os dei.
Deveria ver meu apartamento.
Não há nada lá.
É praticamente japonês.
Acho injusto eu ter sido escolhida.
Não sou médica, nem cientista.
As pessoas precisam de continuidade.
Todos te conhecem.
E confiam em você.
Mas não posso te ajudar.
Não se preocupe comigo.
Fico feliz em saber que
você viverá.
Sr. Hotchner?
O que estava pensando quando
comprei essa moto?
Todo garoto da vizinhança quer uma
agora, e os pais te odeiam por isso.
Obrigado, é a melhor notícia
que tive em anos.
Pode me ajudar aqui?
Quero colocar estas correntes.
Oi, sra. Hotchner.
Uma turba matou o empregado de uma
locadora que cobrava $5.000 a hora...
do aluguel de escavadoras e tratores.
Fuzileiros contiveram a violência.
- Sra. Hotchner?
- Sarah está na colina.
Aonde você estava hoje?
Te procurei por toda parte.
Por que não foi à escola?
Papai disse que não precisava ir.
Disse que não havia razão.
Falei com a Defesa Civil.
Eles disseram que se estivermos
casados, você vai comigo.
Mas e meus pais?
Ele não são da sua família.
Não vou sem meus pais.
Não precisará, sou Leo Biederman.
Ainda não usei minha fama, mas farei
eles levarem a sua família também.
É a única chance de sobreviver.
Por todo o país, saqueadores continuam
a incendiar lojas abandonadas.
Os incêndios proliferam, pois bombeiros
estão ajudando nos abrigos.
Nas cidades da América Latina, áreas
comerciais foram tomadas por gangues.
Resgates aéreos foram declarados
muito perigosos.
Mais brigas de rua em Moscou,
pois faltam alimento e combustível.
O amor crê e confia em todas
as coisas, tolera tudo.
Quando era criança,
falava como criança...
pensava como criança,
raciocinava como criança.
Quando me tornei homem,
abandonei as criancices.
Pois agora, nos vemos no espelho
vagamente, mas claramente.
Agora sei um pouco, depois,
entenderei totalmente...
mesmo já tendo sido
totalmente compreendido.
Você, Leo, aceita Sarah
como sua esposa...
para ter e preservar,
agora e sempre...
na alegria e na tristeza,
na riqueza e na pobreza...
para amar e respeitar?
Eu os declaro marido e mulher.
Tempo para impacto:
2 semanas 3 dias
Deixe-me ajudá-lo.
Eu consigo.
Como se sente?
Estou bem.
Vocês, crianças, não trouxeram
nenhum livro sério para ler.
Trouxe "Moby Dick" e "Huckleberry Finn"
e Baker e Simon nunca os leram.
Tenho até medo de perguntar:
já leu Melville ou Twain?
Sou da geração do cinema, Peixe.
Está bem, eu sei.
O que houve com você foi
muito injusto, Oren.
Não se preocupe comigo.
Falo sério, de verdade.
Toda minha vida, eu...
Sabe como é,
para caras como nós.
Você e eu, somos iguais.
O que quer dizer?
- Temos que ser os melhores.
- Eu sei.
Ser o melhor.
Às vezes vejo... clarões de luz.
Sabe, como cores.
Eu adormeço...
e sonho.
Mas parte de mim está
sempre acordada.
E posso me ver sonhando.
Vejo as coisas de modo
diferente, Peixe.
Isso é bom. Isso é bom.
Peixe...
Por que te chamam de Peixe?
Spurgeon, esturjão... Peixe.
Só levou 15 minutos no meu
primeiro dia na Academia Naval.
Seus filhos foram de lá?
Sim, foram.
São bons homens, os dois.
Não os vejo tanto como
quando Mary era viva.
Não precisa falar disso.
Não, tudo bem. Tudo bem.
Você é casado. Sabe como é.
Todo casamento tem anos bons e ruins.
Nosso acabou num ano bom.
Enfim, vamos começar.
"Moby Dick", capítulo 1.
"Chame-me Ishmael."
"Muitos anos atrás,
não importa quantos...
com pouco ou sem dinheiro...
Quando fico de cara fechada...
Quando há um úmido
novembro em minha alma.
Quando me vejo tirando o
chapéu dos outros...
então, considero esse
o melhor tempo...
para ir ao mar, rapidamente."
Atenção!
- Biederman!
- Somos nós.
Identidade.
Somos quatro.
Esta é minha esposa Sarah,
temos a certidão.
Tudo bem.
Vamos. Temos que partir.
Meus pais também vão!
Os Hotchner também vão.
H-O-T-...
C-H-N-E-R.
Não estão aqui.
FCDA enviou os nomes
à Casa Branca.
Veja de novo a maldita lista!
- Dê-me a mala.
- Têm que estar.
Ellen, sua mala.
Não estão na lista. Vamos!
Temos que ir!
Pode ver mais uma vez?
Disseram que seus nome estariam.
- Eu os botei na lista.
- Não estamos.
Os Biederman no ônibus, agora!
Ficarei com vocês.
- Temos que ir.
- Coloque-a no ônibus.
Preciso ficar com vocês!
Sarah! Sarah, você deve ir.
Vou ficar, pai.
Não vou sem você.
Não sabe o que está fazendo!
Vai ou fica, o ônibus já vai.
Filho, para o ônibus!
Entre no ônibus!
Resolveremos ao chegar.
Te amo!
Jenny, telefone para você.
É ela.
Robin Lerner, minha mãe.
Quando?
Sessenta e um.
Vou para aí. Obrigada.
Muito obrigada.
Quer que façamos algo?
Está atrasado. Eu já resolvi tudo.
Entre no carro! Vai ficar doente!
Quero falar com você.
Venha, por favor!
Não quero saber.
Vá falar com Chloe.
Não posso. Chloe se foi.
Ela está com a mãe.
Estão apavoradas. Venha!
Quero falar com você.
Preciso de você.
Como se sente?
Me sinto como uma órfã.
Pare.
Tempo para Impacto: 5 dias
CAVERNA DA ARCA
Colinas Limestone do Missouri
Bem-vindos à Arca, sou o Líder
do setor Laranja 254...
sua casa pelos próximos 2 anos.
Peguem suas coisas e sigam-me.
Se lhes foi designado um
oficial do setor civil...
dirijam-se à área
Vermelho 116, ao entrar.
Se lhes foi designado um
oficial do setor civil...
dirijam-se à área
Vermelho 116, ao entrar.
Leo.
Eu não vou.
Leo, venha conosco, agora mesmo.
Vou voltar e pegar Sarah.
Mãe, eu vou.
- O que está fazendo?
- Dando-lhe algo para negociar.
Tome isto.
Já chega!
Que droga! Vê se se cuida.
Vou sobreviver.
Cadê o Entrekin?
Há 2 semanas não me liga de volta.
Com licença, Jenny.
Seu pai está aqui.
Estou saindo da cidade, mas
queria lhe mostrar algo.
Queria lhe mostrar que
não é uma órfã.
Tenho provas de que não
é uma órfã. Tome.
Veja.
Onde está a mamãe?
Atrás da câmera.
Ela tirou esta?
E esta também.
Ela era uma artista, não acha?
Não lembra disto?
Tinha 5 anos.
Como poderia lembrar?
Algumas pessoas se lembram
de quando tinham 5 anos.
Era um lindo dia. Estávamos
sozinhos na praia.
Ela estaria na foto...
mas não havia mais ninguém
para segurar a câmera.
E ela insistiu.
Você sabe como ela é.
Como ela era.
Foi um dia tão bom para todos nós.
Não se lembra?
Fique com elas.
Adeus.
Confirmado o lançamento dos mísseis Titã
das bases em Dakota do Norte e Wyoming.
Os cometas estão aproximadamente
a 14 horas fora da atmosfera da Terra.
Fomos informados que os mísseis levarão
menos de 20 minutos para atingir o alvo.
Eis o que acontece.
Os Titãs foram lançados, mas não
sabemos ainda se darão resultado.
Os cometas têm que se mover,
antes que os radares...
possam ver se suas rotas
os desviarão da Terra.
Assim, mais uma vez,
temos que esperar.
Estamos no ar?
No ar, Sr. Presidente.
Nossos mísseis falharam.
Os cometas ainda estão
na direção da Terra...
e não podemos detê-los.
Esta é a verdade final.
Se o mundo continuar...
não vai ser para todos.
Calculamos a trajetória final dos
cometas e sabemos aonde irão cair.
O menor, Biederman,
se chocará primeiro...
na costa do Atlântico, provavelmente
nas águas do Cabo Hatteras...
em cerca de 12 horas às 16:35,
horário diurno do leste.
O impacto do cometa será...
bem, desastroso.
Uma grande onda rapidamente se
moverá pelo oceano Atlântico.
Terá mais de 30m de altura,
movendo-se a 17.700 km por hora.
Mais rápido que
a velocidade do som.
Ao atingir águas rasas,
irá mais devagar...
mas sua altura, dependendo
da profundidade da água...
estará entre 300 e
1050 metros de altura.
Onde o solo for plano, a onda
invadirá cerca de 966 a 1127 km.
A onda atingirá nossa capital
40 minutos após o impacto.
Nova York, Boston,
Atlanta, Filadélfia...
Todas serão destruídas.
Se tiverem como escapar
da rota dessa onda, saiam agora.
O impacto do cometa maior...
será nada menos do que
um Evento que Leva à Extinção.
Atingirá o solo no oeste do Canadá,
3 horas após Biederman.
Em 1 semana, o céu escurecerá,
com a poeira do impacto...
e permanecerá assim por 2 anos.
A vida vegetal estará morta em...
4 semanas.
A vida animal em...
poucos meses.
Então, é isso.
Boa sorte para todos nós.
Tempo para Impacto:
10 horas 37 minutos
Posso ter a atenção de todos?
Olhem para o maior.
Os gases criaram um orifício de 1,6km de
largura por 3,2km de profundidade.
Cometa aproxima-se do sol,
o gelo derrete, evapora...
e temos um buraco maior.
Certo? Logo...
- Quantas ogivas sobraram?
- Quatro.
Se pudermos colocar as bombas
restantes no orifício do cometa...
não sobrará pedaço maior
que uma mala.
Nada podemos fazer com
o menor, mas...
talvez dê às pessoas uma chance.
Temos que esperar para armar as
bombas até contatarmos Houston.
Podemos não ter oxigênio para
retirar as bombas da carga,
muito menos para agir no cometa.
Não temos combustível bastante
na Messias para manobrá-la.
Como sairemos do cometa
depois de chegarmos lá?
Não sairemos.
Vejam o lado positivo.
Haverá escolas com
os nossos nomes.
Houston, é Messias.
Houston, aqui é a Messias.
Foi bom terem chamado. Imaginávamos
o que estavam fazendo aí em cima.
Apreciando a vista.
É você, Peixe?
Sim. Temos pouco tempo.
Não podemos parar o menor,
mas temos um plano.
Precisamos dos códigos das bombas.
Para quê?
Mitch, nós fazemos ou explicamos!
O que vai ser?
Consiga os códigos! Os códigos!
Nosso helicóptero leva 7 pessoas.
Levamos 6 pessoas para um
lugar alto e Jenny à Arca.
Os menores palitos vão.
- Não é primeiro mulheres e crianças?
- Tire um pequeno e doe seu lugar.
Obrigado, meu Deus.
Bem, isso faz sentido.
Peguei um pauzinho. Peguei um.
Desculpe, Beth.
Vamos agora.
Há sempre uma estrada,
ficaremos bem.
Isso, minha menina.
Tudo bem, acabou.
Sarah!
Onde está a chave?
Cadê a chave?
Vamos, depressa!
- Espera.
- O que está fazendo?
Temos que ir já,
temos que ir. Rápido!
Beth! O que está fazendo?
As estradas estão lotadas,
não conseguiremos.
Pensei que se as ondas vierem, devemos
estar aqui, pois ela gosta daqui...
Quero dizer, estamos no 15° andar.
Talvez seja seguro ficar aqui.
Diga tchau para Jenny.
Mexa-se! Depressa, vamos!
Meu Deus, Caitlin!
Depressa!
Mais rápido! Mais rápido! Vamos!
Rápido! Vamos!
Não temos espaço pra isso.
Ela irá com você!
Fique com o meu lugar!
Depressa!
Vai.
Ponha ela aí.
- Gente demais!
- Eu não vou!
- O que está dizendo?!
- Eu não vou, Eric.
Vai!
Deus.
Sarah!
Sarah, olhe!
Leo!
Leo! Leo Biederman!
Não há mais tempo.
Você precisa ir.
Ponha isso.
O que está fazendo?
- Quero que leve o bebê.
- O quê? Não, mãe.
Sem discussão, Sarah, por favor!
Eu não quero ir!
Mãe. Mãe.
Querida, escute. Vá.
Amo você.
Também te amo.
Eu sempre te amei.
Te amo.
- Não quero ir.
- Se cuida.
Vejo vocês logo.
Vejo vocês logo, vejo vocês logo.
Vai, Leo.
Vá para um lugar alto.
Quando eu tinha 11 anos,
peguei 32 dólares da sua carteira.
Quando você era um bebê...
eu deixei você cair de cabeça.
Quando veio ao meu trabalho com as
fotos, menti dizendo que não lembrava.
Me lembro de tudo.
Nós estávamos bem ali.
Foi quando mamãe tirou
a foto da casa.
Foi um dia perfeito e feliz.
Vim aqui para te dizer isso.
Obrigado.
Sinto saudades suas desde então.
Eu também sinto sua falta.
Biederman.
Papai...
PRAIAS DA VIRGÍNIA
9,5 km
Segure firme!
Aqui é Messias,
prontos para aproximação.
Nossas famílias chegaram?
Estão a caminho.
Desengate rota automática.
Lá vamos nós.
Estamos no perigeu.
Contato com Wolf em 4 min e 45 seg.
Nunca estaremos tão perto
de casa quanto agora.
Messias, tem gente querendo
falar com vocês.
Wendy, querida.
Prometa que continuará
indo à igreja.
Estarei lá, bem do seu lado...
te assombrando.
É bom voltar e me assombrar!
Amo você.
Aí está a mamãe.
Oi, mamãe.
Tome conta do papai por mim.
Ela têm feito um bom trabalho,
e tem saudades da mamãe.
Sinto sua falta.
Amo você, mamãe.
Amo você muito, muito mesmo.
David...
sabe o que quero dizer.
Eu sei.
Depressa!
Contato com Wolf
em 2 min e 30 segs.
Oren, Mariette está
com seus pais em Utah.
Mandamos um avião buscá-la,
mas ainda não chegou.
Peixe, seus filhos estão em serviço.
Tentamos trazê-los, mas...
Não conseguimos.
Sinto muito.
Bem, Mitch...
quero dizer adeus à Mary.
Quero dizer que a amo e que desde
que se foi, penso nela todos os dias.
Mary, estou indo para casa.
Nos aproximando
do alvo, 100.625 km.
Distância do alvo: 966 km.
Espere. Meu Deus, espere!
Espere! Estou chegando.
Oren!
Oren, você está aí?
Mariette? Estou aqui.
Posso te ouvir.
Oi, benzinho.
Filho, este é o seu pai.
O nome dele é Oren.
Como você.
Oi, Oren.
Mostre o que trouxe.
O que aconteceu?
Ele tem um foguete
de brinquedo.
Você tem um foguete
bem poderoso.
Ele está rindo.
Posso ouví-lo. Eu sei.
Mariette...
Estou abraçando vocês dois,
agora, estou te segurando.
25 segundos.
Sincronizar bombas.
23...
22...
21...
20...
19, 18...
17, 16, 15...
Foi um prazer servir com
você, Comandante.
A honra foi toda minha, Andy.
Seja bonzinho, Oren.
Seja bonzinho.
Vimos quando o segundo cometa
explodiu em milhões de pedrinhas
que se queimaram, sem perigo, no ar
e iluminaram o céu por 1 hora.
Ainda assim, a devastação do
primeiro foi gigantesca.
As águas avançaram pela terra até
os vales de Ohio e Tennessee.
Arrasaram fazendas e cidades,
florestas e arranha-céus.
Mas a água recuou.
A onda atingiu a Europa
e a África também.
Perdemos milhões de pessoas...
e inúmeras estão desabrigadas.
Mas as águas recuaram.
Cidades foram destruídas...
mas serão reconstruídas.
E heróis morreram...
mas serão lembrados.
Serão honrados em cada
tijolo que colocarmos...
em cada campo que
cultivarmos...
em cada criança que
confortarmos e educarmos,
para nos regozijarmos
com o que recuperamos...
Nosso planeta.
Nosso lar.
Então, vamos começar de novo.
legendas e revisão
paulo [dunga]
www.moviesubtitles.org