Gangsters quebram o braço de
jornaleiro que se recusou...
a dividir seus ganhos com eles.
Jogaram os jornais na sarjeta...
e destruiram a banca.
O povo ficou paralizado
diante do crime.
Ninguém protestou.
Resync:
MarcoALauten
O nome deles é, crime organizado.
Um bando organizado
Criminosos quebraram as
rótulas de um engraxate hoje.
ante o horror geral.
Ele não entregou seus ganhos,
e pagou caro por isto.
Mãe de 4 filhos que não pagou
dívida de jogo, foi morta,
Deixaram na para morrer
em uma poça de sangue
Mataram e roubaram o caixa
da lanchonete do filho dela.
Estávamos falando
e foi inacreditável.
Cinco, sem chance.
Rei, sem chance.
Ás e oito.
Vinte.
Caso a aposta.
Dois, ainda é possível. Seis, sem chance.
Par de ases, um par de oito.
Ás aposta.
- Eh, Little Face!
- O que há?
- Vamos, lá. Ás aposta $5.
- Caso a aposta.
Vejo.
Um gato.
- Um gatinho.
- Amiguinho.
Vamos lá.
Ás aposta $5.
-Vamos.
-Eu quero.
Seis. uma Possível seguida.
Rainha... Oito. Par de oito.
Nove. Sem chance.
Valete, sem chance, Rei, sem chance.
Então, Little Face?
Veja o que encontra.
Quero deixar uma mensagem.
Chamando Dick Tracy.
Aquí é Tracy.
Temos 5 mortos não
identificados na rua 7.
Não sabemos quem são.
Venha já.
Estou a caminho.
Eu volto,
Quero ver o fim.
-Ei, rapazes.
-Tracy.
-Que bom vê-lo.
-Estão todos mortos.
MORRA, TRACY
Não sabemos quem são.
Quem matou
levou as identidades.
Big Boy Caprice.
Tudo bem?
Um probleminha no centro.
Big Boy fez da cidade um caos.
Vão nomeá-lo chefe da polícía?
Já temos um ótimo.
Bert, raspe esse bigode.
-Vai se candidatar a prefeito?
-Não quero ser rebaixado.
-Big Boy fez da cidade um caos.
-Alguma prova contra ele?
Não fique triste, vai pegá-lo.
Ele solto, e eu atrás de uma mesa.
Acham que se for o chefe da
polícia a cidade estará melhor.
É tão difícil ficar em uma mesa?
Há tanta chance quanto
de ter outra namorada.
Cedo ou tarde você vai decidir
Cedo ou tarde, não
haverá onde esconder
Está na hora,
por que ficar falando
Vamos acertar...
a questão
Baby, você é meu
Sempre pego meu homem
Vou amá-lo como ninguém
que conheceu
Vou amá-lo, amarei só você
Antes é melhor que mais tarde
Eu ficarei perto de você
Porei em prática meu plano
Desta vez não estou só pegando
Estou prendendo meu homem
Más notícias da rua sete
Mataram todos.
Os homens estão nervosos.
Breathless, foi lindo como sempre.
Estou feliz que tenha gostado.
-Posso ir embora?
-Por qué?
Me sinto mal te vendo comer.
Antes não sentia.
- Antes não eras um gordo.
- Sua dedicação é comovente.
Lips, os tiras!
Está preso por dirigir um
estabelecimento de jogo.
-Onde está o mandado?
-Aquí.
- Você também.
- Não estava jogando e sim cantando!
Entre no carro.
Flapptop!
Não são os tiras.
Quem são?
Olá, Lips.
Olá, Breathless. Vamos.
Chefe Brandon diz que você
seria um bom chefe de polícia.
-É trabalho de escritório.
-O que é que tem?
Se não se arriscasse nas ruas,
teria uma esposa! Digo, vida!
Calma.
Ninguém põe Big Boy na
prisão, de trás de uma mesa.
Disse que tiraria folga amanhã;
Vamos.
Havia dito...?
Calma garoto, onde vai com
tanta pressa?
-Pégue-o!
Ele roubou meu relógio!
-Garoto!
-Peguem no!
Roubou um relógio?
O resto da turma
chega logo.
Vamos, garoto!
Está cometendo um erro!
É só um relógio! Não quer
este tipo de encrenca.
Ei o que está fazendo?
Espere!
Cuidado,
vai se machucar!
- O que conseguiu?
- Não guardou frango para mim.
Passe pra cá.
Isso é tudo?
Valentão! Quer tentar com
alguém do seu tamanho?
Devemos ir lá pra fora.
Vai dar frango ao garoto?
Temos um lugar para
quem bate em crianças.
- Esse verme é seu pai?
- Vá para o inferno!
Veja o que fez ao seu traje.
Big Boy, não somos amigos?
Não tem amigos neste negócio
Você me ensinou isso.
-Assine.
-A escritura do Club Ritz?
Vou entrar para o "show business".
Está sujo Lips,
precisa de um banho.
O banho não!Big Boy!
O banho não!
-Você tem nome?
-Kid.
- Kid?
- Kid.
Como seus pais te chamam?
Que pais?
Quem cuida de você?
E de você?
Aquí é Moriarty, estou
no depósito da zona sul.
Depósito da zona sul?
Exato. Não sei quem são. ou o
que está havendo lá dentro.
O carro estava...
Somos amigos!
O banho não!
Vou sentir sua falta.
Mas no amor e nos negócios
vale tudo. Benjamin Franklin.
-Você.
-Eu?
-Como quer?
Perto de mim, se uma mulher não
veste mink, ela não veste nada.
Fico bem dos dois jeitos.
Mumbles.
Limpe isso.
Certo!
Espalhem a notícia.
O território de Lips agora é meu.
Agora todos trabalham para mim!
Tudo o que era dele, agora é meu.
Vamos embora.
Cubra aquele alçapão.
Ligarei para o juizado.
- O quê?
- O orfanato.
Mike, pegou o sorvete?
-Volta.
-O que está fazendo?
-Não vai me por num orfanato.
Vamos, sente-se.
sinto muito.
É a lei.
Se não tem pais e um lar
vai para o orfanato.É a lei.
- Mike, pegou o sorvete?
- Chamando Dick Tracy.
Traga o sorvete.
Diga, Sam.
Depósito próximo ao rio.
Algo está acontecendo. Venha.
Estou a caminho.
E quanto ao comilão?
-Pode olhá-lo pra mim.
-Olhá-lo fazer o quê?
Leve-o pra minha casa.
Pat ligará para o orfanato.
- São casados?
- Não. Quer ter o braço quebrado?
-Não gosto de mulheres.
-Ótimo. Eu também não.
Nozes.
Tracy, a viúva precisa de conforto.
Prenda Flattop e Itchy.
Tire as digitais.
-Que pretende?
-Quero achar Lips Manlis.
-Com um punhado de nozes?
-Nozes?
Muito bem, muito bem.
Senhores.
Onde está Lips Manlis?
Quem é ele?
Temos direito a um
telefonema, é a lei.
Dê-me o telefone.
Eis o telefone.
À vontade.
Anote, Abriram mão do telefonema.
-Muito bem.
-Ei, tira!
Devia pensar antes de agir.
-Temos direitos.
-Leve-os, eles me assustam.
Vamos, fora.
-Também temos direitos!
-Vamos, andando.
Vejo-o por aí.
-Tracy, não pode fazer isso. Está
molestando testemunhas.
Traga-me Mumbles.
Onde está Lips Manlis?
Meus diamantes
Tenho meu iate
Tengo un tipo
O que adoro
"Tudo que adoro"!
Encha a alma!
Sou tão feliz
- Mais alto!
- Com o que tenho
- Quero mais
- Prolongue esta nota!
"Quero mais"!
-Conte suas possessões
-"Conta´´.
Um, dois, três
-Mostre!
-Mexa-o! Toque nele!
-Qualquer número me va
-Mostre! Me encante!
Vamos!
-Vamos, mais
-"Mais"! Dá-lhe!
REABRIREMOS EM BREVE
Mais vida!
Mais rápido!
Vamos, vamos, vamos!
Essas pernas, mais alto!
Muito é sempre pouco
Se vaia chover, que dilúvio
Feliz com dez
Mais feliz com vinte
Se quiseres um pouco
quererás muito mais
-Sonha com grandes ambições?
-Ambições!
-Porém sem avareza
-Avareza!
-É que quem guarda, tem
-Mais alto!
Mumbles, onde está
Lips Manlis?
-Isso é o bom do excesso
-Mais rápido!
Venha, mais!
Vamos, mais, mais!
Não te conforme com pouco
É melhor algum do que nada
E o melhor de tudo
-É ter mais
-Rápido!
Mais!
Não, muito mal, não é assím!
não é assím, não funciona!
Chefe, chefe!
As moças estão cansadas.
Já são duas da manhã.
Dua da manhã?
Vou revolucionar
a noção
do espetáculo
e você me diz que são
duas da manhã!
Toque o piano!
Isso foi uma bobagem.
É um grande pianista.
Cale a boca!
Venha aquí.
Da próxima vez,farei
rosquinhas dos dedos dele.
Talvez faça o mesmo com sua rosto.
Vê?
Ele já está tocando melhor.
Vamos.
Desde o começo.
Quer água?
Estou com sede.
Onde está Lips Manlis?
Onde?
Ouviu-o, Sra. Green.
Foi o depoimento dele. Leve-o.
Foi o quê?
-É para o outro lado.
-Impossível!
Isto é coação, é ilegal
Tire as digitais das nozes.
Vou prender Big Boy.
-É a quinta vez!
-É arriscado, você está jogando.
Arriscado é deixar Big Boy solto,
Vamos prendê-lo.
Ei, Big Boy.
Trouxe seu lixo.
Encontramo-nos de novo.
Cadê Lips?
Isto é um clube privado.
Tem convites?
-E você?
-Sou dono.
-Desde quando?
-Desde hoje.
Fiz um acordo com Lips.
-Onde ele está?
-Fora da cidade, creio.
Veja, que coincidência!
Minha garota, Breathless,
conheça Dick Tracy,
Um servo do povo como eu.
Gosta de nozes, certo?
Adoro, são boas para o fígado.
Mas são ruins para o cérebro.
Seu sujo. Está preso.
Levem-no daqui.
Temos um lugar para ele onde
não se servem nozes.
Não é um descanso.
Continuem ensaiando!
Chamem o advogado.
Diga que este tira me prendeu,
ele não tem provas.
Isto é invasão de moradia.
Desculpe.
Sente-se.
Não vai me prender?
Se quisesse prendê-la,
já o teria feito.
Que faz aqui?
Acho que Lips está morto.
Quero que me diga quem
o matou.
Não estava ao lado dele?
De que lado está?
O lado de sempre, o meu.
Nenhum pesar por Lips?
Estou usando calcinha preta.
Podia fazê-la suar sob as luzes,
e obter esta informação.
Suo melhor no escuro.
Sei como se sente, não sabe se
me beija ou me bate.
Acontece sempre.
Está segura, Big Boy
está preso.
Você pode mantê-lo lá
ligue-me.
-Que horas são?
-São 6:30.
Preciso ir à estufa!
Os delphiniuns estão chegando.
Pat disse que ligará para
o orfanato hoje.
Devia regar aquelas.
Obrigado por cuidar do garoto.
-Boas noite.
-Tess.
Não há outra como você.
Boa noite.
Claro, Tracy,
durma bem.
Tentou com iodo?
ou nitrato de prata?
As digitais não estão nas nozes.
Tinha que arriscar, o que é Sam?
Tess está esperando
no Marshall e Bradbury´s.
Não vai sair com o garoto.
As roupas dele estão fedendo.
Brutalidade policial!
É a quinta vez!
Por sorte não me machuco fácil.
Processará o município por
detenção sem provas?
O único culpado é esse tal de Tracy.
É um desequilibrado.
-Deviam se livrar dele.
-Ou você se livra antes.
Quem disse isto?
Lá está, Fletcher!
"A lei sem ordem é perigosa
como a ordem sem lei".Jefferson.
Como vou apoiar um detetive
que fica prendendo cidadãos inocentes?
Sou promotor público.
Sou candidato a prefeito.
Se não pode controlá-lo
tire-o do serviço
ou vou processá-lo e
demitir você.
Tracy, Tess está tendo
problemas com o garoto.
Ei, ei, ei, vem aquí.
Não tem que vestir o
que Tess manda.
Porque está fugindo?
Não quero um terno!
É para escola!
Não me engana, é para o orfanato.
Não quero um terno!
Kid, suas roupas não cheiram bem.
Se não quer a roupa,
que que não quer.
Escolha uma que goste.
-Não se mexa.
-Posso me vestir sozinho!
Fora daquí!
O jovem sairá num instante.
Quando vamos comer?
Belo día.
-Ando pensando.
-Sobre o quê?
Você morar sozinha.
Gosto de morar sozinha.
Sabe que não sou o tipo solitário.
Temos isso em comum.
É, temos.
Já que temos tanto em comum
não acha que seria boa idéia...
boa idéia que
nos decidíssemos a...?
Veja, não me preocupa
que você viva só,
Pensei em você vivendo só,
tanto quanto pensei em mim.
Tracy! Cuidado!
Espere!
-Está bem, kid?
-Muito bem.
Obrigado pelo aviso.
-Quem eram?
-Não sei.
-Quase nos ferem.
-Só queriam nos assustar.
O que está esperando!
Vamos pegá-los!
Podemos cercá-los!
Foram para a direita, eu ví!
Sinto muito.
Isto é incrível!
Venha, vamos!
quando se está nas ruas isso faz parte.
Só não me peça para gostar.
Quem foi, Tracy?
Não sei.
Fiquem por aqui.
Claro.
A policía não faz nada ás claras
e os vizinhos tem pegado em armas
contra os assassinos.
Obrigado por ligar.
O que uma garota deve fazer
para ser presa?.
Com este vestido
está no caminho certo.
Vai se mexer
ou tenho que fazer tudo?
-Estou de serviço.
-Quando folga?
No domingo.
O mundo é grande.
Domingo onde.
Está com calor?
Calor?
Por que me chamou aqui?
Conhece esse carro?
Procuro um motorista.
De preferência, experiente.
Liguei para saber se está
pronta a depor.
tem razão, Tracy.
Porque se envolver comigo?
Se sou uma vagabunda.
Com sorte, eu chego até domingo.
Devem ter me seguido.
Não é fácil.
Quer me por em cana?
Vá em frente.
Cuide do Kid.
Lembro de vocês, de quando
eu não era nada.
Pruneface, jogou uma bomba
em meu carro.
Mas eu o perdôo.
Mocca, me deu três tiros.
Mas sobreviví,
e o perdôo também.
Todos aqui me devem algo.
Mas eu os perdôo. Porque?
Porque coloco
o passado, no passado.
Um chefe sem visão de futuro
é um risco para todos.
Acaso é um adivinho?
Que futuro?
Prunefaze, o que quero dizer
é que eu sou o futuro.
Pat, Sam, segui-a até o Ritz.
Todos os gângsters estão aqui.
Prunefaze, Flattop,
Johnny Ramm...
Estes tipos se odeiam.
Venham.
Verei o que fazem aqui.
Vamos.
Céu, te tenho na bandeja
Sempre atrapa...
Nosso problema é organização,
estamos divididos.
Isso é mau.
Os tiras nos tem sob controle.
usem a imaginação.
Formaremos uma grande empresa.
Cada um de nós, é um diretor.
-Eu o presidente.
-Por que você?
Tenho visão de futuro.
Um grande chefe, deve ter visão.
A cidade está cheia de
pequenos negócios.
Gente dando duro.
Deveriam dar duro, por nós.
Porque servimos o povo.
"Se não serve ao povo,
não pode comprar o povo".
Lincoln.
Seremos o sócio capitalista
do povo.
Se alguém compra um hambúrguer
nós ganhamos.
A cada corte de cabelo nós ganhamos.
Vamos nos vertir com elegância.
Entraremos para o Rotary.
Juntos seremos donos da cidade.
Porque você?
Perdão.
Quando vamos matar Tracy?
Se houver algo com ele, sou o
principal suspeito.
-Deixem comigo.
-Eu digo para maté-lo agora.
-Você diz?
-Eu digo.
Você não diz nada.
Eu digo
que se me apoiarem
todos lucrarão.
Se me desafiarem,
todos fracassamos!
Houve um só Napoleão!
Um Washington!
Um só eu!
Estou fora.
Só funciona com todos juntos.
Então não funciona.
Tenho um negócio rentável.
E opero sozinho.
Deixe-no ir.
Isto ainda é um país livre.
Quem sabe mude de idéia.
Estou preocupado com Tracy.
Que te faria perder a cabeça?
A minha, nada.
Você não tem mandado!
E se o promotor te pegar.
Tracy, é Pat.
Desça aqui.
Estamos pendentes.
Aquele não é Spaldoni?
Acho que está indo embora.
Se te acham o chefe não perdoará.
se eles o pegarem...
Santo Deus!
Muito perturbador.
Vamos Sam, pegue-o!
Hortelâ. Experimente.
Para um cara durão, você faz
muitas coisas de maricas.
Você acha?
-Quem é?
-Sr. Tracy?
-A Sra. Skaff.
-Da Previdência Social.
-Assuntos Sociais?
Temos que levar o garoto
para o orfanato.
-Um momento.
-Espero que compreenda.
Sendo solteiro, não pode levar
uma criança das ruas para casa.
-Falaremos disso.
-Tem que ir para o orfanato.
Tudo deve seguir
seu curso normal.
-Há instituições.
-Deixe isso comigo.
- Não queremos garoto algum.
- É, garoto algum.
Vísta-se.
Entre no carro, ou leva bala.
Ah, que bom que veio se
juntar a nós.
Achamos que seria mais
cômodo no porão
da casa de sua garota.
Dick.
Posso te chamar de Dick?
Meus socios preferiam que
você sofresse um acidente.
Mas eu disse: "Não".
"Eu cuido de Tracy´´.
Sabe por quê?
quero-o do meu lado!
Veja o que ofereço.
Uma vida de emoção e aventura
sem relógio de ponto.
tratamento de princesa
para sua garota.
Se acha que ela merece
alguns mimos.
Está me dando esse dinheiro?
15 mil.
É um acordo.
-15 mil.
-E terás um novo chefe.
Teremos um bom barco com
você a bordo.
É um mundo grande, todo à venda.
Só precisamos fazer
com que as pessoas
saibam que estou no controle.
É culpado por tentar
subornar um oficial da lei.
-Não tão depressa, tira!
-Seu estúpido!
-Agora verá!
-Certo rapazes.
Despeça-se do oxigênio.
Seu tira idiota!
Você me rejeitou!
Te ofereço as chaves do reino
e me diz que é um oficial da lei.
Eu sou a lei!
Eu!
Me garantiram que ia parecer
um acidente.
Não me desapontem.
Adeus idiota.
Devia ter feito o acordo.
Vai sofrer um terrível acidente.
Nem vão encontrar o corpo.
-Tonto.
-Não achei que ele aceitaria.
Planejamos o acidente o dia todo.
Não quer mudar de idéia?
Este é o fim.
30 segundos e adeus Dick!
Kid. saia daí!
Vamos, saia!
Vai explodir!
Saia daqui Kid!
Vou tirar você daqui.
Pro chão!
Era muita grana.
Tem toda razão.
Por seu heroísmo ante o perigo,
Kid, cujo nome será preenchido depois,
É nomeado detetive honorário.
-Parabéns!
O mais bonito agente, com
ou sem nome.
Isto é temporário,
até escolher um nome..
-O que há de errado com "Kid"?
-Nada.
Agora não pode mais pegar
carona nos carros.
Quando será definitivo?
Tenho um distintivo para você.
-Como assim?
-Olhe na gaveta de cima.
.
Terá que encontrar um nome?
-Sím, terá que encontrar.
-Em dois anos estará patrulhando.
Está bem.
-Você quer escolher um nome?
Sabe qual escolheria?
"Sam´´.
O que há? Não te pagamos
o bastante?
Não me fale dos rapazes,
falhando na morte de Tracy.
Foram testasdos e falharam.
Agora são lacaios como você.
Não me importa se Tracy descobrir.
Ainda trabalha para mim.
Está do meu lado.
Não está fora.
Quando morrer estará fora!
É meu. Sou seu dono.
Tracy, 14 testemunhas juram
que viram Big Boy na aula de dança.
Sinto muito.
Um momento, Tess.
-Que sabor de sorvete trouxe?
-Pêssego.
Coma logo.
Está derretendo.
Que faz aquí?
Que fazes aquí?
Não vai me revistar?
Você que entende de nomes,
Qual gosta?
Sei lá. Herbert, Thomas, Edgar.
Todos são melhores que "Kid".
Gosto de Kid.
Se quer aquele certificado,
escolha um nome.
Dê-me.
-É bonita.
-Muito mais que isso.
Se depuser contra Big Boy
ele me mata.
Terá que me matar antes.
Por quê?
Eu a protegeria 24h por dia.
Verdade?
Sim, é meu trabalho.
Se entrega tanto ao trabalho?
Não saberá até depor.
É um bom homem.
Vem aquí.
Por que a pressa?
Acha grande coisa jogar
a bola no lixo?
Tess, esta é...
Sei quem é.
Olá, Srta. Mahoney.
Srta. Trueheart.
Tracy falou muito de você.
Ele não sabe tanto sobre mim.
Obrigado pela visita.
-Faremos contato.
-Sím.
Srta. Trueheart...
Que gracinha de garoto.
Deve ser uma boa confidente.
Vamos ao Ritz esta noite.
-É pistache?
-Isto é o que chama de mulher!
O que ela fazia aqui?
quero convencê-la a depor.
Sabe de uma coisa?
Devia me deixar falar com ela.
88 Keys? Tenho uma proposta
Na garagem dos bondes em 1 hora.
Ok. em 1 hora.
Aquí em cima, 88 Keys.
Abra a maleta.
quer saber porque te chamei?
Cinco mil dólares.
Seu primeiro pagamento.
Por quê?
Trabalha para o Big Boy.
Quer ganhar muito dinheiro
ajudando-o? Sim ou não?
Dê essa carta a Big Boy.
Diga que a encontrou embaixo
de sua porta.
O que digo sobre você?
Nada.
Não me viu.
E não tente me encontrar.
Eu ligarei.
Faça o acordo.
"Se matar Tracy
será o maior suspeito"
E todos cairão sobre você.
"Mas por 10% de seus negócios,
resolveremos o problema.
Ninguém suspeitará de você".
O que pode perder?
Se não entregarem, você não paga.
Você é pianista.
quer morrer?
Não me traga propostas
de desconhecidos.
Saia daqui.
Vá tocar o piano.
-Que é isto?.
-Está calculado
-Tem fogo?
veja Big Boy.
-Do que se tratava?
-Meu imposto de renda.
-Ven aquí.
-Devo seguí-lo?
Onde, até o piano?
Aquilo não era da sua conta.
Vem aquí.
Eu sou da sua conta.
Vamos ver os Números.
As lavanderias nos deram...
-Onde vai?
-Tracy, me leve com você.
Venha aqui
Volte e escove os dentes.
E deseje-me boa sorte.
Até mais.
Vamos e tomem suas posições.
Cedo ou tarde você vai ser meu
Sempre cuido do meu homem
Tenho que admitir Big Boy, tem
as melhores mulheres da cidade.
Terá que se decidir
-Vamos, Tracy.
-Estou te ouvindo, Sam.
Conseguimos.
Não percamos tempo falando.
Cuidado, Os garçons estão armados.
Te tenha no bandeja
-Tudo pronto.
-Vamos, rapazes.
Tudo sob controle.
Por favor, tudo está controlado.
calma.
Tudo bem pessoal.
Não se preocupem.
Tenho tudo sob controle.
Sentem-se todos.
relaxem.
Cuidem disto.
Está tudo bem.
Bill, aquele lado. Frank,
cubra o bar. Olá, Big Boy.
O que é isto, Uma reunião
de classe de aula?
Esta é uma festa privada,
Só para convidados.
Aqui está o convite.
Um mandado de busca.
Nada de jogo,
Nada de nada
-Achou que havia jogo aqui?
-Fico longe disso.
Mantenho distância disso.
Eu voltarei Big Boy.
Quando voltar avise.
Faremos uma festa.
Vamos, rapazes.
Disse que cuidaria de Tracy.
Ele não procurou.
Não entendo.
Só queria me espezinhar.
-Como foi?
-perfeito.
Tomara que ele me ache burro
por não olhar sob as mesas.
Pat, vou pegá-lo.
É só uma questão de tempo.
Cedo ou tarde, você se dará bem.
Baby, é hora de você aceitar
sempre pego meu homem
Mande uns homens
a Broad Street 132.
Rua Broad, 1 3 2.
Entendido.
Quanto mais resistir
Mais me empenharei
Tracy atacou o coração
do império da guangue.
Quando beijo alguém
Não me resiste mais
Sim está na minha lista
É tão só uma questão de tempo
Quando se planeja algo
Então, só não há mais
o que falar
Preciso contar até dez
Vou te querer como nada
Vou querer só você
Melhor que depois
Mas não me separo de ti
TRACY ATACA A GUANGUE
GOLPE PARA BIG BOY
-TRACY TRIUNFA
-Desta vez saberei conservar
meu homem
Tracy, Tracy, Tracy!
Pra todo lado que olho é Tracy!
Parece que lê minha mente!
Texie Garcia,
Mocca, Johnny Ramm...
Não o entendo. Como faz isto?
Antecipa nossos passos...
-antes que andemos.
-Disse que cuidaria dele.
"Deixe comigo", deixe.
Vou lhe dizer uma coisa.
Vou tirá-lo das manchetes!
Vou matá-lo!
Você mata Tracy, eles
apontam o dedo para mim!
Estão nos escutando.
Nos escutando.
O que colocou no Chilli, borracha?
Não sei porque cozinho para você.
Certo, Freddy.
Depósito da zona sul.
Uma entrega importante.
Tracy, estou indo embora.
Temía...
que nunca relaxasse e
aquietasse a cabeça.
Agora eu sei.
Você quer trabalhar na rua.
Chamando Dick Tracy.
Tem Big Boy nas mãos.
Boa sorte.
Aquí é Bug Baley.
Está ouvindo?
O que há?
Estão preparando algo sério
no depósito da zona sul.
-Parece importante.
-Vá.
Tracy, responda.
-Você está aí?
-Melhor vir para cá.
-Estou a caminho.
Eu voltarei, Tess.
Carregue.
Basta!
Quero os dois mortos,
Esse sem rosto e Tracy!
Não sabem mais matar gente?
O trabalho não significa
nada para vocês?
Não tem orgulho?
Nenhum senso de dever?
Procuro generais,
E o que é que eu encontro?
Soldados rasos!
Eu quero Tracy morto!
Não me entenda mal,
Se diz que havia um homem
sem rosto, acredito.
Mas, para quem trabalha?
Não sei, mas ele existe.
Que me limpem a roupa.
Precisamos de testemunhas.
-Um homem sem rosto?
-Sim, um homem sem rosto.
O que pode perder?
Eles querem se livrar de Tracy
tanto quanto você.
-E custará só 10%.
-Muito bem, pianista.
Me convenceu.
Mike, dê-he um donut.
-Olá, Tracy.
-Onde está Tess?
-Saiu da cidade.
Pediu para olhar Kid, até que
o levem para o orfanato.
-Ela saiu da cidade.
-Sinto, pensei que soubesse.
Levamos Kid para o distrito?
Não chefe, obrigado.
Tracy, quer um donut?
Sím, obrigado.
dê-me um café.
Um pra mim também.
Que podes perder?
Talvez pareça ela ter indícios
que preferia ignorar
Talvez ela saiba
e queira continuar com antes...
TRACY ESTÁ VENCENDO
BIG BOY PODE SER INDICIADO?
Uma amiga e nada mais
por isso ela prefere fechar a porta
Se ela fizer
Estas são as consequencias
Uma vez pronunciadas estas palavras
Algo pode se quebrar
Mas se você a ama
O que pode perder?
Mas e se ela se for?
TRACY FECHA O CERCO
A BIG BOY
E se ela tivesse que escolher?
Deixe como está
Guarde o que sente
Melhor pouco que nada
Nem mesmo comece
Com tanto a ganhar
PROMOTOR NÃO
PROCESSARÁ BIG BOY
Há muito a perder
Estou em perigo.
Não devia falar com um tira.
-Sabe o que quero?
-Quero que diga.
-Não quero que se machuque.
-Não me diga o que não quer.
Você me quer.
Não quer?
Te quero no tribunal
como testemunha.
Mentiroso, me quer como eu o quero.
Quer que me arrisque?
Arrisque-se você.
Eu a protegeria. É meu trabalho.
Não sei de seu trabalho
mas do que sinto.
Se não me diz o que sente,
Não posso confiar em você.
O que quer que eu diga?
Que penso em você?
Muito bem, admito.
-Deponha.
-Quer que eu declare?
Que me deseja.
Faça isso e farei o que pede.
quer Big Boy? Depende de você.
Diga que me quer.
Quer ficar comigo.
Mas diga agora.
Se fizer isso, vou magoar
outra pessoa e não quero.
Confía nela.
Eu a amo.
Ele podia ser presidente.
Diria que é trabalho de escritório.
Ele é duro consigo mesmo
se tortura.
Está dividido entre o amor
e o dever.
Um homem assim
não a tratará melhor do que
trata a si mesmo.
É preciso muita compreensão
para amar um homem assim.
O que disse?
Precisa muita compreensão
para amar um homem assim.
Ele nunca aceitará
trabalho de escritório.
Sente-se.
Faz tempo que Tess foi pra casa
da mãe. Cheque os acidentes.
Comprove como estão as estradas.
Temos que falar sobre o orfanato.
Pegou o desenho?
Tenho os dois desenhos.
Parecem o mesmo.
Deixe os desenhos. Verifique
acidentes nas estradas
-Estamos trabalhando nisso.
-Não trabalhem, façam!
Espero que ela volte logo,
nunca o tinha visto assim.
Ligaram da previdência.
Não posso mantê-lo fora do orfanato.
Mande a carta para o promotor.
-Pode fazer isso?
-Posso copiar qualquer letra.
Escreva com a letra de Tracy:
"Tenho provas que
serão sua ruina.
Leve 10.000 dólares ao hotel
Midway, quarto 429".
"Leve 10.000 dólares
ao hotel Midway,
quarto 429".
Se quer continuar viva, faça
o que Big Boy mandar.
Não é esta. Paddy Sabe O'Brien
sabe que ela sumiu?
-Não é este?
-O que é isso?
Nem tampouco este!
que é isso?
Ábra.
É aquele cara do norte.
Como se chamava? O luie,
Luie o Lagarto.
-Onde está?
-Em chirona.
Não posso,
é a lei.
Flores.
Está frío.
Quem fez o café?
A bela adormecida?
-Se não pode fazer um café...!
-Sinto muito, Dick.
Devemos falar disto.
PRECISAMOS CONVERSAR, VENHA
À ESTUFA, TESS.
Tess quer conversar.
Cuidem do garoto.
Desde já.
Tracy, e os lírios.
Quer que os ponha na água?
vim buscar um garoto,
caso 38196.
Não quero esperar.
Tragam-no.
Você é do orfanato?
Tess, onde está?
Calma, Tracy.
Cheire as flores, e durma...
Isso não vai matá-lo.
Nem ferí-lo.
Mas sua carreira chegou ao fim.
feche esta porta!
Tracy, está atrasado.
Um momento.
Quém é você?
Prefeito Tracy,
senador Tracy, gobernador....
O nome de Tracy está ligado a
altos postos políticos.
-Agora?
-Agora.
Não pode me chantagear, Tracy!
Ninguém me chantageia!
Guarde essa arma!
Com quem pensa que está falando?
Se eu for preso!
você também vai
Não lhe dou nem um centavo!
Não tenho que te pagar,
Dick Tracy!
Você é um marginal!
Um miserável!
Policía, venham ao hotel
Midway o o quanto antes.
Guarde essa arma, Tracy!
Para fora.
Temos notícias dolorosas
nesta noite.
Dick Tracy está arruinado.
acusações de chantagem e assassinato,
e o silêncio.
DICK TRACY PRESO
Que bonito!
Vou pendurar isso na parede.
Essa eu devo a você, 88.
Seus pessoal pegou Tracy.
Tracy está acabado.
Que fique assim.
Rapazes, de volta ao negócio!
Talvez me candidate a prefeito.
Ontem parecia que
o mundo ia acabar.
Que não chegaríamos
ao final do ano.
Ontem o desastre esperava
Mas amigo, o sol volta a brilhar
De volta aos negócios,
Não é genial?
Deixe os bons tempos fluir!
Ontem tudo estava descontrolado
Agora tudo está sob controle
Adeus tristezas.
Adeus problemas.
Olá, felicidade.
Que as coisas fiquem
pra sempre como estão
De volta como um bumerangue.
As mesmas coisas, a velha gangue
Outra vez de volta a dar o golpe
Que siga a boa gangue.
Voltamos aos negócios,
não é genial?
Que siga a boa gangue.
De voltao ao de sempre
Que a alegria continue.
Que a festa continue!
Os tempos ruins se acabaram
Não há mais crise, só euforia
De volta aos negócios,
De noite até de manhã.
Solicitadíssimos
Melhor que o melhor
Os negócios caem como seda
Que siga a boa guangue.
Tracy não fez isto. Eu sei.
Fez ven en ne kugar.
Tracy está preocupado
por causa de Tess.
Continua desaparecida.
E ainda não sabemos de nada.
Parece um sequestro,
mas não pediram resgate.
Só Tracy pode encontrá-la.
-Negaram fiança a ele.
-Não foi ele chefe, não foi!
Por que alguém sequestraria
Tess e não pediria resgate?
Se pudesse sair daqui!
Vou deixá-los a sós.
Virei em seguida.
Vão transferí-lo para
a prisão municipal.
Que tal a comida?
É boa.
-E a do orfanato?
-É boa.
Será a qualquer momento.
-Certo, chefe.
-Que véspera de Ano Novo!
Peguei meu certificado.
Não tinha que escolher
um nome?
Escolhi.
Pra você, tudo bem?
Por mim, tudo bem.
Tess, espero que goste
de ficar a sós comigo.
Feliz Ano Novo.
Espera.
-Vale, Caruso.
-Sinto, Tracy.
Feliz Ano Novo, Tracy.
-Que fazem aqui?
-É uma longa
viagem até a prisão.
Oito horas mais ou menos.
Liguem para a central.
Mandem um carro
para a rua 38.
Olá, Mumbles.
Quem me aprontou?
Pode falar, verme.
Fale.
Bem, Pat.
Quer água?
Fala Mumbles, Quem é?
Querem prender Big Boy?
Ele sequestrou Tess Trueheart.
Vá à rua 38.
-Quem é?
-Espere minha ligação.
38.. É o Clube Ritz.
Meu carro.
Olhe o Kid
Volto logo.
Não vai me dizer
quem me aprontou essa?
Quer que Big Boy ouça isso?
O que acha?
Big Boy. Foi Big Boy.
Foi Big Boy. Foi Big Boy.
Vamos tocar isso para Big Boy.
Espera.
88 Keys, o pianista,
foi quem preparou tudo.
Big Boy o pagou para
se livrar de você.
Por que então raptaram a
Tess sem pedir resgate?
Pegamos 88 keys ou Big Boy?
Qual dos dois?
O inimigo de meu inimigo
é meu inimigo?
Ou o inimigo de meu inimigo
O quê?
O inimigo de meu inimigo
é meu inimigo.
O inimigo de seu inimigo
é seu inimigo.
Caprice falando.
Quem é?
Há quanto tempo não
vai ao sótão?
Quem fala?
Será melhor dar uma olhada
lá em cima.Há algo suspeito.
Sam, olhe a frente.
Vamos pelo telhado.
Porque vamos para o telhado?
Parece um bom esconderijo.
Ligue-me com o chefe Brandon.
Big Boy, venha comigo.
Rápido.
Que fazemos aqui?
Aqui é o chefe Brandon.
Caramba é Tess!
Quebre a fechadura.
O que ela faz aqui?
Não se mexe.
-Quem é?
-A namorada de Tracy.
Como ela entrou aquí?
Tire-a daqui.
Desamarre-a.
Vamos!
-Não atire.
-É uma armação!
Querem me incriminar!
É um crime federal!
Vamos!
Estou bem, Tracy.
Isto é sequestro,
un crime federal!
Nem sempre é o que parece.
Mas me pagará.
Se alguem atirar,
Atiro em você.
O que há?
Está ferido?
-Tenho que sair daquí.
-Está bem?
Tenho meus diamantes
Tenho meu iate
Tenho o cara que adoro
Sou tão feliz com o que tenho
Que quero mais
Não tem saida.
Não tem uma porta secreta?
Estou procurando. O teto fica
a uns 6 metros de altura.
Não forte em matemática
Só sei somar
O que está fazendo?
Tracy, o que faz aí?
Os tiras nos cercaram!
-Policía?
-Aos montes!
Queimem os livros!
Tranquem as portas!
Estão me forçando a usá-la
como refém.
-Distribua as armas!
-Mas chefe! A garota de Tracy?
Querem nos culpar por sequestro.
Todos para fora daqui!
Separados!
Eu gosto de Tracy. Nos vimos
uma vez, Ele não te disse?
Fique boazinha ou meto uma
bala na cabeça.
Quanto você pesa?
Ah, não sei.
97, 98 quilos.
-Algo assím.
-Quanto?
105.
Acho um furo na contabilidade
Mantenhos os números crescendo
O contador faz a contabilidade
Mais!
O único jeito de entrar nesse
bar é usando a força.
Pule. O quê?
Pule.
Pular?
-Fique de boca fechada.
-Não diga nada a ninguém.
Acham que estamos cercados.
Mas vou sair.
Vamos mulher!
Mas agora, tudo o que vejo é meu
Vamos, pule.
Saiam com as mãos para cima.
Não me pegarão vivo!
Saiamos daqui!
Acabou!
Está tudo perdido.
Um é bom. Porque não 2?
Se gosta de 2 gosta de 4
E se tem 4 porque não mais,
Uma porção, mais?
-Muito mais!
-Mais!
Para o carro, para o carro!
Protejam-me!
Quando eu tocar a buzina
é sinal para irmos.
Vamos mostrar a eles!
Tenho que dizer tudo a eles.
Precisam de um chefe.
-Estão presos!
-O que ele faz lá em cima?
Tem um pouco, porque não muito
Some um pouco, e será muito
Todo valor entra no total
E logo você terá tudo
Ele está com Tess.
Temos que entrar.
Dê-me a arma.
Toque a buzina.
Alguma coisa é melhor
do que nada
Isto pode dar confusão.
Um gesto e estouro seus miolos.
Big Boy!
Porque perder tempo tentando
melhrar as coisas?
Ninguém se importa.
A dor é valorosa.
Aprendamos com a dor.
Não me faça forçá-la!
Isto é embaraçoso.
Tão constrangedor.
Big Boy está aí dentro,
e tem a Tess.
Não tem coragem para sair.
Dizem que a sequestrei. Mas não.
Agora o estou fazendo.
A vida imita a arte!
Tantas perguntas, poucas respostas.
Que começo de Ano Novo!
Por alí.
Foi pela adega.
Tracy, não acredita em mim.
Tracy, boa sorte.
Obrigado.
Foi burrice sua cair nessa trama
Um grande erro.
Não me importo se ferir alguém.
Não me force a isto!
Seu verme!
Não era isso que eu queria.
Não me apanharão!
Sente o pulso da cidade?
Esse ritmo!
Feliz Ano Novo!
Pule! Vamos conseguir
Não, não pule,
não vamos conseguir.
Vai pagar por isto!
Não se mova!
Não se mova, se quiser viver.
Uma mulher! Uma mulher!
Fui humilhado por uma mulher!
O modo como vejo,
e Platão concorda
há o que há
e o que gostaríamos que fosse.
O que importa é o futuro.
Planejar à frente.
"um homem sem planos
Não é um homem". Nietzsche.
Um momento.
Espere.
Me veio uma idéia.
Vou ter uma idéia.
Está vindo.
Ela se foi.
Temos que superar os obstáculos.
Viajar para aquela
terra distante
Onde o trem do destino
corre para o futuro
Quebrando os elos com o passado.
Esquecer o passado.
Nossas limitações nos prendem.
Deixe-as para trás.
Para sempre.
Não vê que a amo?
Espere, o que é isso?
Mãos pra cima, tira!
Vamos conversar.
Não sequestrei essa mulher.
Largue a arma
ou atiro nela.
Não o ouça Dick!
Ótimo.
O que é aquilo?
Tracy, Tracy, onde está?
Brincando de esconde-esconde?
Não é justo.
Isso não está bem, Dick.
Apareça, as engrenagens
estão virando.
Quer que ela tenha a
cabeça esmagada como uma noz?
Não a sequestrei.
Alguém quer me implicar.
Onde está você?
Quero ver sua cara.
Quero falar com você.
Quebrar sua cabeça como um ovo!
Não queria dizer isso.
Ouça.
Tracy, ouviu isso?
O que aconteceu com a lata,
acontecerá com ela.
Não haverá mais cabelo bonito.
Nem orelha para os brincos.
Você será triturada querida.
Estas rodas são como um
relogio. Tic, tac.
Largue isso!
Mãos para cima, Tracy.
Ninguém se mexe.
Fui mais esperto
que você Big Boy.
Sabia que entraria em pânico.
Arruinei-o com o sequestro,
O único crime que não cometeu.
-Podemos fazer um acordo.
-Um acordo?
Farei um acordo com Tracy.
Sem você, controlaremos a cidade.
Máte com aquele cano.
Pegue!
Pegue aquele cano!
Solte a arma!
Eu faço isto.
Não mova a cabeça, Tess.
Vou desatá-la.
Veja, Tracy!
Ele ainda está vivo?
Veja isto!
Chame uma ambulância.
Vou chamar!
Tinha razão.
Não consegui puxar o gatilho.
Era um bom plano, Quase conseguia.
A cidade seria sua.
-Você foi meu único erro.
-Diga-me a verdade.
Poderia ter havido
algo entre nós?
Assim fizemos 88 Keys confessar
que Breathless matou Fletcher.
Nada mal.
É esperto demais para precisar
disto,
mas fique com ele.
Gosto diferente.
Tem lavado os pratos?
Mike, está ótimo, não ligue!
Com excessão do cara que
namora, ela tem ótimo gosto.
-Tenho pensado.
-Sobre o quê?
-Você viver sozinha.
-Gosto de viver sozinha.
temos isso em comum.
Não temos?
Bem, pensava
que se temos tanto em comum...
Cale-se garoto.
No que seríamos...?
O que acha?
Está me pedindo para...?
Chamando Dick Tracy.
Assalto ao banco Metropolitan.
Caramba! Vamos!
Vamos, Tracy, vamos logo!
O que está esperando?
Uma bela e segura mesa?
Você é única.
Isto é incrível!
O que está esperando? Vamos!
Para o Banco Metrepolitan!
Rápido!
Sabe, Tracy?
Eu gosto muito dela.
www.moviesubtitles.org