Você está fora de forma e
sem sorte com o sexo oposto?
Está cansado de estar
acima do peso e pouco ativo?
Isso!
Oh, olá!
Eu sou White Goodman,
dono, funcionário e fundador
da Globo Gym América!
E vou te dizer porque você não
tem que estar de acordo com tudo.
- Oi Harry, você está ótimo!
- Obrigado.
Aqui na Globo Gym, nós sabemos
o que é ser gordo e horrível...
são as desordens genéticas,
como a calvície ou a necrofilia...
e a culpa é sua, se você
não se odeia tanto assim...
para fazer algo a respeito.
E é aí que nós entramos!
Na Globo Gym empregamos pessoas
altamente treinadas como...
especialistas pessoais
em alterações.
E os nossos especialistas
em cirurgia cosmética...
vão transformar
esse "Frankenstein"...
que você vê no espelho
todas as manhãs...
em um "Frank Bonito".
É claro que vai continuar
sendo você,
mas pense em você
mais atraente, magro,
um você melhor, que jamais
conseguiria ser, sem nós.
Como eu sei? Bem, não sou
apenas o fundador da Globo Gym...
eu também sou... um cliente.
"White Goodman, 1987"
Esse sou eu, há 6 anos
atrás e com 300 quilos a mais.
Antes eu não sabia o
quanto eu me odiava,
até que fundei a Globo Gym...
...mas, não acham
que valeu a pena...
trabalhar por isto?
Eu estou bem.
Continue assim.
Fass não! Fass para fora!
Cachorro mau!
Sem ração!
Se mexa e se junte a
uma equipe vencedora,
porque aqui
na Globo Gym...
somos melhores que você!
E nós sabemos disso!
Poupem-me!
Sr. Lafleur, aqui fala a Darcy do
departamento de água e energia,
tentamos entrar em contato
há algum tempo, mas...
seu telefone
estava desconectado,
estou ligando para lhe informar...
que a água e a energia da sua
casa serão cortadas hoje, às 17h,
sua conta está
atrasada 8 meses.
Obrigada e tenha um bom dia.
Aqui é o Sam,
do Clube do Vídeo,
os dvds a seguir estão
fora do prazo de entrega...
"Boazudas Bêbadas 3",
"Pela Porta Traseira 5"...
e "O Sorriso de Monalisa",
obrigado!
Vamos, neném, você
consegue... você pode.
Vai ser um grande dia.
Estou orgulhoso de você.
"GLOBO GYM - Somos melhores que
você e nós sabemos disso".
É logo ali virando a esquina,
eu juro, já estamos quase lá...
aqui vamos nós.
Vocês são salva- vidas.
Não empurrem mais, senão
passaremos... perfeito.
Me dá essa porcaria... não
era para você estar viajando?
- Bom dia.
- Oi, Peter.
- Como você está nesta manhã?
- Tudo em forma.
Você não me engana,
o que está havendo?
É que estou testando aquele...
"encontro por correio
eletrônico de voz", sabe?
- Certo...
- Mas ninguém deixou...
nenhuma mensagem
para mim em dois meses.
Vai tentando, sempre tem
um alguém para todo mundo.
- Você acha?
- Claro!
Em alguns casos
existem duas pessoas
para uma pessoa...
é uma loteria.
Até mais, garanhão.
- Ei Peter...
- Ei, Gordon.
Ei companheiro! Esta manhã
eu acordei bem disposto.
Isso é bom.
Fiz bíceps depois
vou fazer peitoral...
você sabe, tenho que
manter o corpo em forma.
É assim que se fala, devemos
gostar do nosso corpo.
Claro, está certo. Ei, quero
te perguntar uma coisa...
viu o jogo de ontem à noite?
- Posso dizer que sim pra você?
- Curling amador na ESPN 8.
- Eu não fazia idéia.
- Você perdeu uma coisa boa mesmo.
Eu me sinto meio idiota
em perguntar para você...
mas como fica sabendo
dessas coisas?
Com a EOT, Esportes
Obscuros Trimestrais.
Claro, a EOT.
Já lia ela na universidade,
por causa das garotas!
- Fico feliz por você.
- Muito obrigado.
- Adorei esse
laranja e esses fones.
- Obrigado.
Quando voltar, quero
ver você naquela máquina.
- Claro, amigo.
- Não consigo...
- Quer uma mão?
- Iria ajudar.
Está bem, vamos, este é
por aqui... você está bem?
Você parecia um quebra-cabeça
humano chinês aqui.
- Cuidado para não se machucar.
- Obrigado, Pete.
O que você quer com todo
esse peso? É perigoso.
Eu quero ser chefe
de torcida desta vez,
e não ser visto pela Ambar e por
todos como um fracassado.
Ei, espere um momento...
quer ser chefe de torcida para
provar que "não
é"... um fracassado?
Sim... por quê?
Nada... o colégio mudou um
pouco desde que eu saí.
Além do mais... também quero que
todos esqueçam o
aconteceu ano passado.
Eu fui a gozação da escola.
Eu tenho certeza, que não foi
tanto assim... que aconteceu?
Sempre pronto e preparado.
- Oi Ambar...
- Oi Justin, boa sorte.
E boa sorte... para você...
trabalhando como juíza.
E pelas garotas nós
precisamos da número...
00, Marta Jodstone.
Sustentação de mãos,
levantamento e
escadinha, está bem?
Estou sem calcinha
Preparados?
Um, dois...
Solte ela.
- Uau!
- Sim...
- Foi a pior coisa.
- Justin, não se preocupe...
tanto pela situação com a Ambar,
no final tudo vai dar certo.
- Obrigado, Pete.
- Um dia nós vamos rir disto...
aliás, eu já estou rindo.
Confie, é para isso
que estamos aqui.
- Quem vem aí?
- Sou eu, Peter, é o Peter!
- Ah, é o Peter?
- Sim...
É sobre a minha mensalidade,
estou meio duro este mês...
Está tudo bem Steve,
pague quando tiver o dinheiro.
O grande pirata, Steve,
vai fazer um acordo com você...
vou dividir meu tesouro
enterrado com você.
- Assim que eu o encontrar...
- Eu estou lisonjeado...
mas sabe, alguns
dólares, seria bom.
Obrigado, Peter.
- Vou estar na
máquina dos degraus.
- Está bem, Steve.
Na próxima só diga... Olá!
Só isso.
- Tá bom.
- Está bem.
Olá!
Meu aniversário não é agora é
só no mês que vêm, incrível!
Desculpe, oi... sou Katherine
Deach da Harper Stone.
- O seu banco.
- Certo, o meu banco.
Você é bem atraente
para uma bancária.
Obrigada, mas eu não sou
bancária, sou advogada.
Verdade? E em que caso você
está envolvida, olhinhos bonitos?
Em assédio sexual...
mas também trabalho com bens e
impostos, por isso estou aqui.
Espere aí, está dizendo
esse lugar está devendo?
Não, estão para fechar...
isso foi há 8 meses
atrás quando lhe
enviamos uma notificação
da dívida.
- Pensei que eram advertências.
- E eram advertências.
Mas ninguém me
disse que eram...
O que está acontece
agora, se eu não...
achar alguém para
pagar minhas contas?
Significa que você tem
30 dias para pagar...
toda a hipoteca ou
vai perder a academia.
Perfeito... Qual é o
prejuízo? Quando eu devo?
50 mil dólares.
Pode ser um
cheque particular?
Mas tem que esperar
até o fim do mês.
Por que antes tive que
tirar algum dinheiro,
para pagar um assassinato...
e não quero que me multem.
Garanto ao senhor que a
situação é muito séria.
Claro que é extremamente séria,
eu estou certo disso senhor...
É Senhorita...
eu tenho que revisar
o estado da sua
situação financeira.
É obvio... tem diferença
entre Sr. e Sra.,
mas disse Sr porque se você fosse
um Sr. seria o Sr. Dramático.
Guarda os arquivos de todas as
despesas, pagamentos, impostos?
Você está brincando? Eu
tenho um armário cheio...
- Aqui?
- Claro, tudo aqui.
- O problema é que
eu nunca arquivei.
- Não me diga.
Só por curiosidade, quem
iria querer comprar isto?
Vamos, aperta, aperta...
Vamos, você consegue,
você consegue
uma vez mais, uma vez mais...
Agora fiquei bravo...
Isso, lindão!
Está vendo este espetáculo,
aprecie o show!
Este é um mau momento,
eu posso voltar depois,
parece que vocês
estão suando aqui.
Olhe os armários das mulheres
para ver se estão trancados.
- Sim, senhor.
- Um refresco?
Tenho pasta de proteínas,
de carboidratos...
ah... uma batida rápida, talvez?
Obrigado, eu estou tentando
deixá-los, são muito bons...
Venha comigo.
Gabriela, nos vemos amanhã
às 6 horas em ponto!
Bom trabalho Susy...
Você chama isso de flexão?
Sem moleza Trevor,
estou vendo você.
Tem uma boa energia no Gym.
Me deixe adivinhar...
você está aqui
porque comprei a 2ª. hipoteca.
Você tem 30 dias para
fazer 50 mil
dólares, ou sua
academia vai ser minha.
Olha, sei que tivemos nossas
divergências no passado...
Divergências? Dormir com...
- 3 das minhas treinadoras.
- Foi só uma noite.
E a striper que você mandou no
dia do 1º. aniversário da academia?
- Era um presente para você.
- Mas era um homem!
Não vamos entrar em detalhes,
somos profissionais...
Sério, profissionais? Minha
academia faz dinheiro, a sua não.
A minha vale mais de 4
milhões de dólares, a sua... 4!
Eu tenho acionistas,
você não tem nem...
- carregadores para os copos.
- Para que eu ia querer?
O ponto é...
que esta academia é um
ícone da perfeição
nesta comunidade...
e no mercado financeiro.
E sua academia é uma farsa...
uma praga para a sociedade.
Olha Peter, não nasci...
para esperar que o mundo
me fizesse
favores, eu construí este corpo.
E construí este templo, nada
mais, do que com esforço e suor.
E sim, com uma grande ajuda da
herança do meu pai, Earl Goodman.
Mas se eu resolver construir
um novo estacionamento...
para os membros do
meu clube, assim será.
Não há nada que
você possa fazer,
em 30 dias vou pôr essa
espelunca abaixo...
que você chama de academia
e só espero que e os que você...
chama de membros estejam
dentro dela quando eu fizer isso.
Mostre para o Sr.
Lafleur, onde é a saída.
Coloque bem alto Richy,
eu quero torrar!
Este é o trato... temos 30 dias
para juntar 50 mil dólares ou...
vamos perder a história
toda do Average Joe.
Eu tenho 10 minutos
para ouvir sugestões.
Não precisa levantar
a mão é uma...
discussão aberta para todos,
mas tudo bem, manda a ver.
Sim, Peter eu só estou
aqui pensando com...
meus botões, porque não
pagamos em dólares...
canadenses e ficamos
com algum dinheiro?
Bem, no câmbio atual 50
mil dólares americanos...
são 75 mil em
dólares canadenses.
Onde vamos conseguir
125 mil dólares?!
Não, espere, não some
eles e Peter, tecnicamente,
desculpe dizer mas na
verdade são 73.330 dólares.
Espere, isso não importa!
Não vamos conseguir
juntar os 50 mil dólares.
Estamos ferrados.
Para mim é uma quantia
astronômica de dinheiro.
Não, não é. Astronômica?
Vamos, vamos...
não podemos ficar sentados e
ver a Globo Gym tomar o controle.
O Average Joe é
muito importante.
Gordon... para onde você iria.
Average Joe.
- Certo, e você o que faria?
- Vai trabalhar no
aeroporto outra vez?
- Eu não trabalharia lá outra vez.
- Não, porque você odeia aquilo...
E você Steve, o que
você faria... fora daqui?
- O Joe é o único lugar pro Steve.
- Estão vendo? Eu tenho razão.
E vou dizer para vocês, não quero
voltar a trabalhar no meu colégio.
Vão rir de mim,
me trancar no armário,
mas aqui não,
não no Joe's.
Eu preciso deste lugar,
vocês precisam daqui.
Vamos.
Eu já sei!
Eu já sei, como nós
vamos arranjar o dinheiro!
- Como?
- Lavação de carros!
"LAVAÇÃO DE CARROS
TOTALMENTE MASCULINA!"
Quais são as probabilidades de no
mesmo dia, do outro lado da rua...
Vamos, as garotas
estão na outra quadra,
devemos agir como cavalheiros
agora e ir dar-lhes os parabéns...
- ...pessoalmente... Oi.
- Rapazes, rapazes...
eu não quero interromper,
mas o único cliente que...
temos insiste que o Justin
lave o caminhão dele.
É isso rapaz,
limpe bem e...
profundamente.
- Isto não é bom.
- Vamos, isto é uma droga.
Calma Justin,
é só um cartaz.
No Globo Gym somos melhores
que você... e nós sabemos.
Assine, agora.
Está vendo este corpo?
Eu vejo, é o máximo.
Tem que sofrer para
ficar em forma.
O que tem no envelope?
Um dia grátis na Globo Gym.
Legal!
É uma piada, Owen, ele
mandou pra insultar a gente.
Talvez pudéssemos vender,
já que gastamos bastante
na lavação de carros.
Nós podemos salvar este lugar?
Nós nunca vamos conseguir
juntar o dinheiro suficiente.
- Estamos fechados.
- Rapazes, eu sei que é duro...
mas se a lavação de carros não
rendeu 50 mil dólares
que precisamos,
é porque não é o destino.
Confiem em mim,
se há no mundo uma...
forma de fazer 50 mil dólares em
30 dias, sem ser roubar um banco...
eu o farei.
Podemos vender
sangue e sêmen.
- Vai se danar...
- O quê? Não ia misturá- los.
Rapazes, eu gosto do
entusiasmo, da energia,
mas não estamos fazendo
do jeito certo.
Vamos comemorar os bons
momentos que passamos no Joe.
Temos que ver isso à
moda irlandesa.
Me deixem ser o primeiro,
a dizer adeus ao Average Joe.
Passamos bons momentos
aqui, rapazes.
Agora, vamos nos divertir,
eu vou colocar umas músicas...
- e destruiremos o lugar.
- Espera, espera Peter...
- podemos jogar Dodgeball.
- Isso é muito bom, mas...
- não acho que um jogo ajude.
- Olhe, olhe...
podemos jogar Dodgeball,
tem um torneio em Las Vegas.
Me sinto tão idiota
por não ter pensado
nisso antes, todos os
anos eu leio sobre...
- o torneio na revista EOT.
- Claro, é uma coisa muito comum.
E o melhor é que qualquer
equipe pode se classificar.
Como é que jogando Dodgeball nós
conseguiremos dinheiro
para salvar isto?
- Tem um prêmio para
o primeiro lugar.
- De quanto?
50 mil dólares.
Não conseguiremos 50.000
dólares jogando Dodgeball.
- Porque não?
- Em primeiro lugar
nenhum de nós sabe jogar.
Eu sei, jogamos no ano
passado, até
passaram um filme
sobre o jogo e tudo.
- Pode conseguir esse filme?
- Acho que sim.
Podemos ficar sérios
por um segundo.
Você disse que faria tudo
para conseguir o dinheiro.
E esse "tudo", é isto aqui.
Vamos, quem quer
jogar Dodgeball?
Vamos.
Vamos, Pete...
Eu prefiro aquela
do sangue e sêmen.
Você o quer, não é gordinho?
Você quer esse donut?
Vamos, dá uma dentada.
Uma dentadinha,
não fará mal a você.
Oh, mãe...
Sr. e a Sra. Katherine
estão aqui para vê-lo.
- Dê 30 segundos,
e mande ela entrar.
- Sim, senhor.
Obrigada.
Olá Katherine, prazer em vê-la.
- Não sabia que
iria passar por aqui.
- Você me pediu
para passar por aqui.
Pedi?
- Você está lendo o dicionário?
- Me pegou..
eu também gosto
que meu cérebro sue.
Sente-se... então, espero que
tudo corra bem com...
a aquisição do Average Joe.
Até agora sim, mas ainda tem
muitas coisas para fazer.
Esse é um quadro
muito interessante.
Oh, obrigado... sou eu
pegando o touro pelos chifres.
Tem a ver com meu negócio,
é uma metáfora.
- Eu percebi...
- Por acaso, aconteceu mesmo.
De qualquer maneira, estamos
um pouco apertados...
mas aqui sempre tem
espaço para mais um.
Assim faça o que fizer, não
pense em mim como o "Chefe".
Não farei.
Eu não quero que isto se
torne uma coisa formal...
sou White, sabe, sou White,
W- H - I - T... e E.
Obrigado, Sr. Goodman, mas sou
apenas uma contratada
pelo seu banco.
- É tudo.
- Bem, você trabalha
para o banco...
o banco para mim, assim tudo fica
relacionado ao seu... Chefe.
O ponto é que eu gostaria
ver a sua estrutura por aqui.
Quer dizer... não tem que ficar
submetida à relação
empregado-empregador.
A não ser que
goste de algo assim.
Para isso tenho
um lugar lá atrás.
Estou brincando, mas
falando sério... Tenho sim!
Só faço o meu trabalho
Sr. Goodman, de fato...
realmente prefiro trabalhar lá.
Certo? Com esses
fracassados e... esquisitos.
Esquisitos? São apenas
pessoas como eu e você.
Pessoas... pessoas
como você e eu?
É isso que eu adoro em você, Kate.
Você tem "personalidade".
Isso sim, é interessante,
realmente é algo que eu acho...
extremamente... atraente.
- Deveríamos sair.
- O quê?
Sair, deveríamos sair, sabe?
Sair para nos divertirmos.
- Você está bem?
- Sim, é só catarro na minha boca.
Sabe... em algumas culturas
só comem catarro, nunca vi...
mas li, num livro!
Sinto muito, mas eu não
saio com clientes.
Notei, não defeca
onde come, entendi.
Michel... por favor,
acompanhe a Srta. Deach.
Oh, Katherine...
faça com que minha
negociação ocorra sem problemas.
Eles estão tramando alguma
coisa lá, posso sentir daqui.
Uber América Films, ensinando
a juventude americana desde 1938.
Ei, Timmy...
Meu Deus, o senhor deu
um grande susto em mim.
Que tal você largar essa lata de
tinta e aprender sobre Dodgeball?
Claro que sim!
- Onde estou, senhor?
- Num salão chinês de ópio.
Aqui o Dodgeball foi inventado no
século XV... por viciados em ópio.
Mas antes, jogavam com as
cabeças de outros em vez da...
bola da AADA, que
jogamos hoje em dia.
AADA?
Essa é a Associação Americana
de Dodgeball da... América.
O Dodgeball se joga com
6 jogadores em cada time,
e seis bolas de borracha.
O objetivo é eliminar os
jogadores do outro time,
uma vez todos eliminados,
- o outro time ganha.
- Uau... mal posso
esperar para jogar.
- Espera aí um segundo.
- Patches O'Houliham.
Isso aí, Timmy...
Patches O' Houliham.
O Allstar 7 vezes
campeão da AADA...
- vai guiar você a partir daqui.
- Sério?
Você pode apostar, campeão.
Se apanhar a bola...
que arremessarem para você antes
que ela toque no chão, o jogador...
que arremessou a bola sai do
jogo, não você, além disso...
outro jogador do seu time
pode voltar para o jogo.
- É igual para as duas equipes.
- Obrigado Patches,
mal posso esperar para fazer
meu próprio time na escola.
Isso aí tigrão, mas lembrem-se...
o Dodgeball é um
esporte violento,
explosivo e degradante, então,
quando escolher os jogadores,
escolha os maiores e mais
fortes para o seu time.
Daí você pode ganhar dos mais
fracos, aqui como do Winston aqui.
Bom trabalho filho,
você vai ser uma estrela.
Não se esqueçam das 5 leis do
Dodgeball, Partir, Agachar...
...Esquivar, Evitar e... Quebrar.
Até uma outra oportunidade,
eu sou Patrick O'Houlahim.
Cuide de suas bolas
e cuidarei de você
Então rapazes,
alguma pergunta?
Ótimo e só para informar que
amanhã nós teremos a...
- eliminatória no Centro.
- Mas ainda nem praticamos.
Temos que jogar, as regionais
é a nossa última chance.
Bem, a melhor maneira de aprender
qualquer esporte é praticando.
Se precisarem de mim, estarei no
meu escritório fazendo as contas.
Está bem Peter,
obrigado por tudo.
Bem, acho que
todos sabem...
- Não tem o seu
próprio escritório?
- Sim, eu tenho um
bom escritório...
com vista boa e
ar-condicionado.
- Traga ele para cá.
- O que não tenho...
é algo que explique 13 anos de...
completa desorganização financeira.
É difícil de acreditar que só
fiz um semestre de colégio.
Por exemplo, sabia que não
cobra mensalidades há 13 meses?
Estou curiosa, é só apatia
ou não tem objetivo na vida?
Descobri que,
se tiver um objetivo
que não possa cumprir,
ficaria desiludido.
Então se não tiver um,
nunca ficarei desiludido.
E digo para você, é...
ótimo!
Bem, faz sentido, de uma
maneira muito triste.
Triste...
quer saber o que é triste?
Triste são 6 homens adultos
jogando Dodgeball.
Está bem, podem começar a aquecer
um pouco, a se abanarem... sabem?
Gosto de fazer exercícios o
tempo todo, flexões, abdominais...
e a única maneira é jogar!
Rapazes, tomam vitaminas?
Eu estou sempre tomando.
Dodgeball? Bem, sei que
Peter Lafleur pensa que...
algumas bolas de borracha vão
salvar sua academia, eu tenho pena.
Você vai ter uma surpresa aqui.
- Desculpem por chegar
atrasado rapazes.
- Boa noite, Chefe.
- Vamos lá acabar com isto.
- Ei Gordon, sua família está aqui.
- Onde?
- Lá.
Que bom... ela sabe que não gosto
que me vejam, fico todo nervoso.
- Os garotos parecem com você.
- Sim, ela é a madrasta deles,
nos casamos há 3 anos. Aquelas
coisas na Internet, sabe?
E como está
sendo para você?
Sabe... muito bom,
muito bom mesmo.
Olá, querida.
- "L" por amor... bons tempos.
- "L" por amor?! Aquilo
não significa amor.
As pessoas dão diferentes
significados às coisas.
Você tem uma ligação
especial com sua esposa,
encomendada por
correio eletrônico.
- Quantos times tem
nessa eliminatória?
- Duas.
Então é só ganhar deste time e
estaremos em Las Vegas?
- Certo.
- Parece bastante fácil.
- Qual é o outro time?
- Deixe- me ver...
- Agrupamento 417.
- Vamos jogar contra os Boy Scouts.
Não são bem meninos...
Vamos jogar!
Agrupamento 417... preparado?
Average Joe... preparado?
Para jogar Dodgeball.
Vou jogar você no chão.
- Peço desculpas, está bem?
- Porque você bateria numa garota?
Eu lamento, você está bem?
Vencedores, Agrupamento 417.
Seus pais nem gostam de vocês!
E agora, é com grande
prazer que posso dizer...
Eu peço desculpa, nós
temos um problema aqui.
Infelizmente,
para o Agrupamento 417,
faremos um teste de dopping
requerido pela AADA...
um dos seus jogadores
deu positivo
em 3 tipos diferentes
de esteróides...
e um tranqüilizante para castores.
Pelas regras a sua equipe
vai ser desqualificada.
Maldição, Brenice!
Pelo poder investido em mim
declaro que o vencedor deste ano...
do torneio das
regionais de Dodgeball e
o classificado para
o grande torneio é...
a Academia Average Joe.
Só quero dizer, que você
pode admitir a verdadeira...
razão por aparecer
hoje no jogo...
- está bem!
- Como disse, estava perto...
daí achei poderiam
precisar de uma força.
Muito bem, se você quer
se juntar ao time...
- é só pedir.
- Obrigado Peter, mas não!
É óbvio que te peguei,
seu disfarce caiu no chão,
já passei por isso
muitas vezes.
Você não consegue ficar longe
de mim, eu sou tão estúpido.
Está bem... vou admitir
que por alguns momentos...
não é completamente...
- O quê... não sou
um completo, o quê?
- Patético.
Ei White, não sabia que
deixavam você sair depois das 8h,
decidiu sair do caixão?
Sim.. oh, olá Kate,
não sabia que você estava
pagando para se socializar.
- E não está, estou
fora do meu horário.
- Muito conveniente para você,
fora do horário, só
passei por aqui para lhe...
dar os parabéns pela vitória
por desqualificação...
e para apresentar a você
o time que vai ganhar o...
torneio internacional de
Las Vegas. Meu time
Deixe-me apresentar
a você, Blade...
Laser...
Blaser...
E acho que já conhecem o meu
conselheiro de exercícios, Michel.
- Já tive o prazer.
- E quase ia me esquecendo...
nossa última jogadora,
Stalinaska Demitrevidic.
No seu país Romanovia,
o Dodgeball é...
o jogo nacional e a equipe
dela, da central nuclear...
ganhou o campeonato
5 anos seguidos.
O que faz dela, a mulher mais
temida do mundo com uma bola.
Uma bola, Blaser...
mostra para eles.
Isto deve chegar.
Fim da demonstração... somos
o time Cobra Globo Gym.
E nós iremos, nós iremos..
acabar com eles.
Eu acho que aquele cara,
pode estar mesmo morto.
Um momento, como podem ir
se não ganharam as regionais?
Meu Deus, nós nem ganhamos o jogo
de classificação das regionais.
Agora eu me lembro,
o diretor da...
Associação de Dodgeball,
é meu amigo pessoal.
Ajudei ele a perder uns
quilinhos antes da temporada de...
praia. Ele pode desqualificá-los
se eu quiser, sabichão.
Olhe White, não viemos para lutar,
viemos para comemorar como time.
Tem bastante espaço no
bar para mim e para você.
Time?
Que time? Seu melhor
jogador acha que é um pirata.
Ei! Já chega!
Esperem,
em primeiro lugar...
ele é mais pirata que
você jamais vai ser.
Em segundo, nós
nem sabemos qual é...
o nosso melhor jogador,
só fizemos um jogo.
Neste momento, pode
ser qualquer um de nós.
Vá em frente faça
piadas, Sr...
Piadista.
Fazedor de piadas,
deixe-me elucidá-lo,
você deveria desistir agora...
e se pouparia à
vergonha de perder com
estes fracassados em
Las Vegas, Lafleur!
Apesar de tudo, vou tentar
minha chance no torneio.
Isso, tente sua chance.
- Eu acabei de dizer isso...
- Eu sei o que você disse!
Não sei aonde você quer
chegar com isto.
E eu não sei aonde você
quer chegar com isto!
- Foi isso o que você disse.
- E é isso o que estou
dizendo para você!
Muito bem.
Touché!
Meu time e eu vamos embora,
mas nos veremos no torneio...
e Lafleur, coloque o avental,
porque você vai se sujar.
Você está bem?
Estão todos bem?
Vamos embora.
Cobras!
Rapazes, vamos nos limpar
e vamos para casa, certo?
Ei, você... foi o pior jogo de
Dodgeball que eu vi em 40 anos.
Se você quer ter uma vitória no
Dodgeball, segure a bola e...
aperte ela até você se
cansar, é o único jeito.
Está bem, seu maluco.
Vou para casa.
Eu não sou maluco e não irei.
Meu nome é Patrick O'Houlahim,
sou seu novo treinador.
- Quem? O cara do filme?
- Sim, e quer ser nosso treinador.
- E falou para ele que sim?
- Ter uma mão extra...
de um treinador de
Dodgeball já é uma ajuda.
Está bem... mas ele
não é assim, esquisito?
Não... é bem normal.
Adoro cheiro de suor pela manhã
Você sabe... normal para nós.
- Alinhem-se garotas.
- O que ele quer
dizer com "alinhar"?
- Agora!
Se querem ser verdadeiros
jogadores
de Dodgeball, devem aprender...
as 5 leis, Partir, Agachar,
Esquivar, Evitar e Quebrar.
Se fizerem isso, nenhuma bola
na terra vai acertar vocês.
Magricelas, vamos!
Eu... ou?
Não deveríamos
aprender a nos desviar
das bolas que vão
arremessar em nós?
É para isso que servem as chaves.
Se conseguirem se
esquivar de uma chave...
também conseguem se
esquivar de uma bola.
O quê?
- Mais alguma pergunta?
- Meu Deus.
Sim Patrick, tem certeza de
que isso é mesmo necessário?
Necessário? É necessário para mim,
beber a minha própria urina?
- Talvez não.
- Não, mas faço,
porque é estéril...
e eu gosto do sabor.
Se vai liderar este time, têm que
aprender a dança do cachorro.
Tome, coloque isso.
Está bem, meninas...
é hora do show.
Não, agachem mais.
Eu tenho três semanas para
fazer de vocês profissionais...
Vamos, eu tenho os melhores
corredores nas minhas entranhas.
Com a bola, um vai
atrás e o outro sobe.
Assim é como se ataca,
assim é como se ganha.
Vamos... continuem.
Vamos, agora só faltam 90 milhas.
Assim é que se faz.
Muito bem.
Boa sorte Gordon, espero que
saiba o que está fazendo.
Se você se esquivar dos carros...
vai conseguir se esquivar
das bolas.
Eu estou bem, estou bem.
Acorda, dorminhoco.
Seu corpo é tão útil quanto
um pirulito de excremento.
Vamos, apanhe e lance...
lance, que grupo de maricas
vocês são.
Dá isso aqui.
Você não ia conseguir água
nem que caísse de um barco,
onde está seu instinto? Tem que
puxar tudo isso aqui para fora!
Você tem que ser mau,
só assim você poderá jogar.
Acho que não sou uma
pessoa que se zanga.
Você está zangado agora?
Vamos continuar.
Manda ver...
O quê?... 8 anos de softball.
- Meu, ela tem que ser lésbica.
- Não é lésbica.
Só sei que ela sabe jogar.
Vamos, vamos.
- Por favor nós
precisamos de você.
- Sim, é muito boa.
- Seremos todos um time.
- Sério?
Olhem rapazes, acho White Goodman
tão assustador quanto vocês...
- Mais uma razão
para se juntar a nós.
- Vamos Kate...
é hora de pôr sua boca
onde estão as bolas.
Desculpe, estou sob
contrato, e não seria ético.
Como quiser.
Bem, vocês ouviram ela...
nada de choro,
vamos continuar.
Agora, tire a pizza,
é hora de saboreá-la...
até me deu água na boca,
e esse queijo é um espetáculo.
- Você devia dar uma olhada..
- Oh, não...
O quê? Você...
O que disse, sobre bater
na porta? Bater sempre.
- Desculpe Senhor.
- O que é tão importante assim...
para me interromper no
meu período de reflexão?
Isto.
Eles estão melhorando.
Sim, eu consigo ver isso, Michel.
Eu me cansei de jogar...
está na hora de
pôr um fim nisso.
- E a garota?
Ela lança bem.
- Bem, vou ter que
forçar a natureza...
não existe resistência para
White Goodman quando coloco...
os sapatos brilhantes.
- Quem é?
- É o White.
Surpresa...
White?
O que...
ele está fazendo...
O que está fazendo aqui?
Como você sabe onde eu moro?
Chama-se de informação livre,
finalmente os hyppies
fizeram um bom trabalho.
Estou brincando, mas não muito...
tenho boas notícias, sente-se.
- O que é?
- Você está despedida.
- O quê?
- Você está despedida...
Telefonei para o banco,
e disse que você me..
roubou e andava bebendo
daí eles acreditaram.
Eles acreditaram...
acredita nisso?
E eles enviarão outro
para cuidar da minha conta.
Porque você fez isso?
Estou aqui para conhecer
você e cortejá-la.
Me despediu para
eu sair com você?
- É um homenzinho louco.
- Vamos Kate...
sei que tem escondido
sentimentos sobre mim.
Tenho sim ... nojo!
Se não sair daqui a dois
segundos, vai saber o que eu sinto.
Você gosta de
coisas sujas, não é?
Está bem, posso ser
sujo também.
Muito sujo!
Você não é suja?
Você não estava
de saída, White?
Você não tem nada a
ver com isto, Lafleur.
Não pelo motivo que você
está aqui, mas acho que ela...
pediu para você ir embora.
Eu já entendi...
você já tem ela,
que pena... Pete!
Espero que aproveite,
porque depois...
do torneio, sua academia,
sua vida e sua garota...
serão minhas.
Não encoste em mim... nunca.
Esta bem, Romeu,
deixe- me ajudar você.
Tire as mãos de cima
de mim, não me toque.
Está tudo acabado
entre nós, Kate.
Ninguém faz sangrar
do meu próprio sangue!
Ninguém!
- Pelo menos não foi esquisito.
- Sim...
Que cheiro de bolachas!
Querida Bárbara.
Eu gosto de unicórnios.
Sei que você disse "não"
para o time, mas quero que...
reconsidere isto como sendo
um favor pessoal para mim.
- Olhe, Peter...
- Acho que é importante...
que saiba que vai ter
seu próprio balneário.
Sério?
Mais ou menos...
e também isto.
- O que é isto?
- Fui eu que fiz.
Duas entradas para ir
ao cinema, fora de prazo,
e um cupom para uma
massagem nas costas...
- com Peter Lafleur.
- Pode ser no corpo
todo, se quiser.
Bem, pode parar, por favor,
não quero você como massagista.
Só quero ver a cara de White
Goodman quando vencermos o torneio.
- Você aceita?
- Aceito.
Las Vegas, a cidade
construída sobre
areia quente, sonhos desfeitos...
e lagostas de 5 dólares.
Onde tudo pode...
ter um final feliz, se
pagar mais alguma coisa.
O organizador do evento
desportivo mais importante...
que o Campeonato
Mundial, o Campeonato...
de Futebol Americano e a
Segunda Guerra Mundial juntos.
É o Torneio Internacional
de Dodgeball, aqui na...
ESPN 8, O Oito, levando
até você as imagens
mais insólitas do
mundo dos esportes...
desde 1999, se é quase um
esporte, nós mostramos ele aqui.
Olá a todos e sejam bem-vindos
a este evento internacional...
exclusivo aqui na ESPN 8, O
Oito, e diretamente ao vivo...
da Universidade de Las Vegas
de Viciados em Aprender.
Me chamo Cotton McKnight,
e comigo, meu cúmplice,
Pepper Brooks.
Olá a todos... trinta e
dois times em jogo...
e só com 4 vitórias chegarão
à final, o quinto jogo que...
todos desejam, Cotton.
Tem energia no ar,
uma grande emoção.
A imortalidade está a
apenas 5 vitórias.
Eles vêm do mundo todo,
de Katmandu a Timbatu,
todos com o mesmo objetivo de
competir, nesse
grande acontecimento...
o Dodgeball!
Relembro que todos
jogadores devem
ser vacinados contra
sífilis e herpes,
não serão permitidos jogadores em
quadra de jogo sem
estas vacinas em dia.
Só bolas aprovadas pela
AADA serão utilizadas,
nenhum outro tipo de
bola será permitida.
Ei, o que tem a caixa?
Está pensando, um time
de Dodgeball verdadeiro...
precisa de uniformes
de verdade.
Daí desenhei estes,
para nós.
Muito bem!
Espero que sirvam em todos.
- Esperem...
- Legal!
Isto não está certo.
Não foi isto que
eu encomendei.
- Isso é ruim, o que vamos fazer?
- Esperem...
não se preocupem,
jogaremos com o que temos.
Não podemos, segundo
as regras da AADA,
temos que ter equipamentos iguais.
Acho que eles não
pediram nada assim!
Esperem, temos
bastante tempo para...
encontrar os equipamentos
antes de jogarmos.
Senhoritas, vamos, temos
que nos preparar para o jogo.
Vamos, mexam-se... não
estou vendo nenhum movimento!
- Assim é que se
esquiva de uma bola...
- Sim Cotton, fariam
um grande time.
É...
Aí vêm os campeões europeus,
os veteranos campeões
da Alemanha...
e seus adversários
são desconhecidos,
a Academia Average Joe.
- Ah, caramba.
- Isto é... incomum!
- Ei, idiota... vocês não prestam!
- Obrigado, é bom
estar em Las Vegas.
Olá, estamos todos aqui e
prontos para jogar.
Está bem.
Aqui tivemos o primeiro sinal dos
equipamentos do
time da Average Joe.
Parece que estou vendo
um clipe da Cher, Cotton.
- Average Joe, preparado?
- Isso!
- Alemães, preparados?
- Sim...
Dodgeball!
E já começou...
a equipe alemã é
a super favorita.
Fora!
Lembrem-se das leis...
Partir, Agachar,
Esquivar, Mergulhar e... Quebrar!
O capitão da equipe
foi eliminado.
Vou lhes dizer,
isto deve doer.
Você passou da
linha, está fora.
Bem, Average conseguiu
um pouco de ar...
mas os alemães estão dominando,
e só restam 2 jogadores.
Bem parece que o time do Average
Joe vai mais cedo para casa.
A esperança está na mulher
vestida de amazona selvagem!
Que pegada,
tem aqui uma mão..
Faltam poucos,
vamos garota.
Excelente defesa, e o capitão
volta a quadra de jogo.
E esta? A Average Joe tem agora
a possibilidade de atacar.
O vencedor, Average Joe!
Este é o meu dia!
A Average Joe ganhou
num jogo de choque.
Eu estou chocado!
Bando de fracassados!
São a vergonha
de sua família!
Fracassados!
Você deve ser o... Paizinho.
O time da Average Joe passou
para a fase seguinte...
onde provavelmente vai enfrentar
os campeões canadenses.
Mas não saiam dos seus
lugares, nós voltaremos já.
Que diabos?
Aquele cara é
um cabeça oca!
Queria me ver, Patches?
Você esteve muito bem.
É um líder natural Lafleur,
aqueles homens e aquela
lésbica confiam em você.
- A Kate não...
- Ah...
Tome, é para você.
- Eu não posso aceitar.
- É um grande jogador, você merece.
Estou com algumas
vadias no meu quarto,
o que acha, de irmos
comemorar? Eu pago...
Não, obrigado... fica
para próxima, mas obrigado.
Como quiser.
- Justin?
- Ambar?
O que estão fazendo aqui?
Estamos aqui para o
campeonato nacional.
- Claro, isso é tão maneiro!
- Amanhã é a final.
- E você, o que faz aqui?
- Estou no torneio de Dodgeball.
Estes são meus companheiros
de time, Dwight, Kate e Gordon.
Ela é a Ambar.
Vamos, eu ganhei um
passeio na montanha-russa.
- Oi Dereck, belo penteado.
- Arranje um capacete, vamos Ambar.
- Gostei de te ver,
boa sorte para amanhã.
- Para você também... está...
- O quê?
- Não se preocupe com ele.
É um completo idiota.
Sim, tomara que ele caia do
carrossel e quebre todos os ossos.
- Como você é mau, Dwight.
- Ei! Pode acontecer,
o meu primo...
Morreu!
Obrigado, cara.
DIA 2
Vamos, temos trabalho para fazer.
Tivemos sorte no primeiro jogo
e isso não vai acontecer de novo...
por isso deixem de frescura e
lembrem-se do que eu lhes disse,
bloqueiem no centro e
arremessem com força.
E alguém pegue
aquela bola,
parecem um
bando de lesmas.
Vamos, todos jogando Dodgeball.
Um, dois, três, vamos!
- Average Joe, preparados?
- Sim!
- Lenhadores, preparados?
Dodgeball!
A Average Joe tem
aqui uma prova de fogo,
estes homens não devem
cheirar uma mulher há 8 meses.
Mas devem se masturbar
muito, Cotton...
Aquilo é que eu chamo de uma
recordação para toda vida.
E Peter Lafleur
acabou com ele!
Outra vitória para a
Average Joe.
E assim passam para as
quartas-de-finais.
Os Cobras se confrontam
com os experientes Kamikasi.
Não sei como conseguem jogar com
fraldas. Eu nunca conseguiria...
White Goodman está
aniquilando os Suzukis
e Toyotas, e
mostrando quem manda...
- Uau!
- Até eu senti
isso, foi profundo...
O ataque foi feito
pelo capitão dos Cobras,
o pequeno White Goodman.
- É incrível, Cotton.
- Deve ser por causa
do corte de cabelo,
lindo e suave, é algo que
já não se vê mais hoje em dia.
O Globo Gym diz "arigatô",
e passa à semi-final.
- Ei vocês, preparados?
- Preparados.
- Average Joe, preparados?
Dodgeball!
O Average Joe defronta a "Skillz
That Killz", os
campeões da cidade...
invictos há 5 anos já. Parece mais
uma dança do que Dodgeball.
- Mas estão se saindo bem.
- É assim, parceiro.
Boa defesa.
Vencedores... Average Joe.
E passam para a semi-final.
O Globo Gym se confronta com o
Departamento de
Polícia de Las Vegas.
Isso deve doer!
Somos os maiores!
E os vencedores... Globo Gym.
Os Cobras vencem a Polícia de
Las Vegas e passam para a final.
SEMI-FINAL
Average Joe vs. Pumas Voadores
Os Pumas Voadores estão
dominando os Average Joe,
isto não é bom para eles.
O vencedor deste jogo irá
enfrentar o Globo Gym na final!
Ui! Bem nos testículos.
Isso vai diminuir a
população de negros.
O Average Joe só tem 2 jogadores.
Ele tem que sentar!
- Tempo... tempo.
- Tempo.
Parece que vai dar
meia-noite e a história de...
Cinderela da Average Joe
vai acabar em abóbora!
Eu gosto de abóbora, Cotton!
Não vai ser capaz de acertar eles,
são muito bons e
você não vale nada!
- Eu sei...
- Só nos resta deixar você zangado.
- Entendido.
- Muito bem, mãos,
um, dois, três, vamos.
Você tem que ficar
zangado, zangue-se.
Gordon vai enfrentar
sozinho 5 dos Pumas...
é o fim.
Dodgeball!
E o massacre de Dodgeball
começou... e vai uma,
outra... 3 bolas de
uma só vez, quem diria!
Está completamente descontrolado.
Só faltam dois...
Vamos, seu filho da mãe maluco.
Agora só falta um...
não consigo acreditar.
E o vencedor... Average Joe!
E estão na final! Onde
podem ganhar 50 mil dólares.
Com isso você poderia
comprar muita coisa, Cotton!
O Average Joe sonhou
com o impossível
mas com o 7 vezes campeão
Patches O'Houliham como treinador,
deve ser sorte de irlandês.
"A Sorte do Irlandês!"
Amanhã vamos acabar com aqueles
grandalhões do Globo Gym!
Acha que vamos conseguir, Pete?
Com Patches, estamos
protegidos pela sorte.
Meu Deus...
Bem... se duvidar era
como ele queria morrer...
- O quê?
- O que faremos sem Patches?
- Não temos medo.
- O que é isso?
Não sei, mas isso
não me cheira bem.
- Devia dizer algo aos rapazes.
- Sim,
dizer que lamento que o
treinador de Dodgeball tenha...
sido esborrachado por um
placar de duas toneladas.
Eu já volto.
"Aonde está a biblioteca, Pedro?"
Onde está a biblioteca, Pedro?
White?
Vamos abrir uma nova
Globo Gym, no México...
e já estou praticando
meu espanhol.
Michel tem alguns problemas
digestivos, espero
que não se importe.
- Pode fechar isso?
- É um favor que faz... a todos!
O acordo é este, dou a você 100
mil dólares e você
me dá a academia.
E acaba... fim de papo.
Acha mesmo, que pode
chegar aqui e me comprar?
- É mais idiota do que eu pensava.
- Não acho que seja tão idiota
como pensa que seja tão
idiota, como pensa que sou.
Olhe Peter, sei como é,
é sério, para todos...
somos até muito parecidos,
somos ambos líderes e gosto...
do que você fez em sua academia,
gosto do "eu não estou bem...
mas você não está bem,
mas está bem",
o que existe em sua academia,
do "que seja gordo, mas feliz".
E funciona e eles adoram você,
e como te adoram.
É o Fonzie deles, Pete.
Mas acha justo essa
pressão toda sobre você?
Sempre? Você,
tem que resolver tudo?
Vamos, eu conheço você,
você conhece você.
E sei que você sabe
que eu sei que te conheço.
Está em decadência, Pete.
Mais tarde ou mais
cedo, vai fechar.
E quando acontecer,
vão culpar você.
Não sei se já viu 100 mil dólares
na frente, talvez só em filmes.
Mas lhe garanto uma coisa... é
uma coisa que se perde na tradução.
Dinheiro... 100 mil dólares...
por um jogo de Dodgeball.
Aceite o dinheiro.
Invista em alguma coisa, dê para
a caridade, eu não me importo...
É só assinar o contrato.
Então rapazes...
temos Peter,
e eles o "Blader", o "Laser"
"Blaser" e todos os "eser".
Eu vou mudar a
água das azeitonas!
Aqui está rapazes... e o
seu Daikiri virgem, Justin.
Obrigado, Kate.
- Gordon?
- Eu não quero nada.
Dwight disse que eles vão
nos arrasar, o que acha Peter?
- Não vamos falar de amanhã.
- O que faremos Pete?
- Não sei, é um pouco
complicado, não é?
- O que acha que devemos fazer?
- Sim, fale para nós.
- Qual é o plano?
O que querem?
Eu não tenho plano.
Jogaremos amanhã com o Globo
Gym e se duvidarem, perderemos.
É a verdade.
Assim são as coisas.
- Ele não quis dizer aquilo.
- Ele estava falando sério?
- Talvez esteja esgotado.
- Eu nunca o vi assim.
Carabineiro, aonde você vai?
Você não é um pirata!
Bem rapazes, vamos embora
e descansar para amanhã.
- Dwight...
- Vou me encontrar
com vocês depois,
ainda vou ao banheiro
beber mais um copo,
- um copo no banheiro.
- Faça o que fizer, lave as mãos.
Desculpe senhorita,
estava pensando se...
Por que você me olha assim?
Porque acho que é a
coisa mais bela que já vi.
Cuidado, esquisito
Volte para a "Ilha do Tesouro".
Agora é hora de ver o Campeonato
de Dodgeball na ESPN 8, O Oito!
Vimos de tudo aqui, muita
determinação e muita vontade...
e tudo se resume a
uma simples história
a um combate de Dodgeball
entre duas academias.
E quem sair de pé
levará os 50 mil dólares
Boa pegada!
Sejam bem-vindos, aí está o
que todos estavam esperando...
a história de Davi e
Golias como na Bíblia.
O Campeonato de Dodgeball,
aqui na ESPN 8, O Oito.
Peter?
Você está aí?
Vamos, todos estão
esperando.
O que acontece quando
você comete dupla falta?
Você vai para eliminação
de morte súbita.
É a continuação
da regra 113-D.
Para sempre.
Ei rapazes, esperem.
Justin, procurei você
por toda a parte.
Mesmo?
Por quê?
Gary caiu da montanha-russa
e quebrou todos os ossos.
- Isso é horrível.
- E não pode competir.
Era meu parceiro e sem ele não
posso competir com o time.
- Eu lamento muito.
- Você tem que conseguir.
- O quê? Não, não posso.
- Por favor, é o único...
em Las Vegas que
conhece os movimentos.
- Eu não posso, tenho que jogar.
- Dá tempo, prometo a você.
- Está bem, eu vou.
- Sim!
- Vou dizer para os rapazes.
- Não temos tempo.
- Eu tenho que dizer.
- Não.
A cotação do time da Average Joe é
de apenas 1/50, o que você acha?
Ei, Cotton... falei há pouco
com White Goodman, e ele...
me disse que o time dele quer
mesmo ganhar este torneio.
Isto está começando a esquentar,
não saiam dos seus lugares...
está quase começando.
Não entendo, porque
o Pete foi embora?
Porque sabe que
nos vão matar!
Isso não é verdade,
não sabemos o porquê...
mas podemos fazer sem ele,
só temos que descobrir como.
- Está bem.
- Sim, sim,
mas ainda faltam dois
jogadores pra nós.
Falta o adolescente
apaixonado e o pirata.
Que pirata?
O único do nosso time
que se veste assim!
Ah, sim!
Tem um cara do nosso time
que se veste de pirata?
Vão, seus burros!
- Perfeito, esteve perfeito.
- Meu Deus, tenho que ir!
Espere, não vai
ficar para o troféu?
Desculpe, tenho meu próprio
troféu para ganhar.
E aqui temos o líder dos Cobras,
White Goodman.
Ainda não vimos o
time da Average Joe.
Sim, ainda não
chegaram no campo...
pode ser uma manobra
psicológica ou algo pior.
Obrigado.
Voltaremos depois de...
Uma garrafa de água.
Não é Peter Lafleur?
- Lance Armstrong?
- Sim, sou eu...sou
um grande fã seu!
Verdade?
Sim, eu vi você no
torneio no Oito.
ESPN 8, eu não me canso, boa sorte
no jogo, estou torcendo por vocês..
é melhor se apressar,
ou vai chegar atrasado.
Não, eu decidi desistir.
Desistir?
Sabe... eu pensei nisso
uma vez, quando me
diagnosticaram...
uma pulmonia e cancro nos
testículos, tudo ao mesmo tempo.
E com o apoio da minha família e
amigos, pude voltar a andar...
de bicicleta, e ganhei o Tour
da França 5 vezes seguidas.
Você não tem motivo
para desistir.
- O que está afastando
você da final?
- Neste momento estou...
- envergonhado.
- Bom, acho que se
uma pessoa deu tudo...
não tem que se lamentar com
nada para o resto da sua vida.
Boa sorte Peter, espero que essa
decisão não persiga
você para sempre.
Steve, o Pirata...
- Não, não me lembro.
- Esquece, cara!
Por favor,
jogaremos com 4 pessoas,
esqueçam as regras só desta vez.
Lamento,
mas regras são regras,
não têm jogadores o suficiente.
Avise para o comitê...
e para o Sr. Goodman que
o Average Joe desistiu.
- Sim, senhor.
- Melhor sorte no ano que vem.
Desculpem o atraso,
não imaginam o que
me aconteceu...
o que está havendo?
- Você veio nos ajudar a desistir.
- Desistir, porquê?
Eu não sei o que dizer.
Isso, o Average Joe
não tem jogadores...
suficientes e por isso
vai desistir da final.
É uma estratégia de bola.
Antes de irmos...
vamos ouvir o discurso
do comissário de Dodgeball.
Senhoras e senhores, pelo
poder investido em mim...
a Associação Americana
de Dodgeball...
da América e
seus patrocinadores...
tenho o prazer de anunciar
o vencedor deste ano no...
Torneio Internacional de
Dodgeball de Las Vegas...
Esperem, ele está aqui...
Oi rapazes... lamento o atraso.
- Estou pronto para jogar.
- Agora é tarde,
esses fracassados já desistiram.
O troféu e o dinheiro são meus.
Ele tem razão, o time já desistiu,
não pode fazer nada.
Na sua cara,
bem na sua cara.
Não é verdade, o comitê pode
voltar atrás, com um 1/3 dos votos.
- Ele têm razão...
- O quê?!
- E ponto final,
- Que ponto final?
- E vejam isso pessoal,
- Deixem eles jogar...
- ainda não temos um campeão...
- escutem essa arquibancada!
- Deixem eles jogar...
- Aí vamos nós.
Ouça isto, vamos ver
o que o comitê vai dizer.
E parece que eles
já têm a decisão.
O Joe's precisa de
dois votos para jogar.
Um dedo para cima.
Por favor!
Vamos ver o que
segundo juiz vai votar.
Obrigado!
Oh, isso complicou tudo...
e deixou tudo no
dedo do último juiz.
Dedo para cima,
o Average Joe vai jogar!
Isso não está certo.
Não podem fazer isto!
- Obrigado, Chuck Norris!
- De nada, Peter!
Muito bem, apertem
as mãos e vamos jogar.
Toca aí!
Não aprende mesmo, hein?
Vai ser humilhado
por televisão a cabo.
Que seja.
- Que bom da sua parte, aparecer.
- Sim, eu sei...
O quê?
Eu tenho um plano.
Muito bem rapazes, sejam espertos,
esperem pelos seus 2 por 1,
tentem se manter
juntos e pegar as bolas.
Qual é o lema do time?
- Golpes baixos?
- Certo...
só peço que façam
o seu melhor!
Vão para lá calmos,
e se divirtam também,
é só um jogo de Dodgeball, certo?
Coloquem as mãos aqui.
Um, dois, três, vamos!
Cobras Púrpuras, preparados?
Average Joe, preparados?
Dodgeball!
E a grande final começou...
Average Joe contra Globo Gym.
Eliminação para a Kate Deach.
Acertam no White Goodman e...
ele pegou.
- Pegou!
- Você está fora Lafleur!
Peter Lafleur teve
que ir para o banco,
e os Joe's perdem seus
dois melhores jogadores.
E eles continuam
jogando duro,
e foi em cheio na cabeça.
Você é meu da próxima vez!
- Fora!
- Essa foi espetacular.
Dois a um, e o Globo
Gym continua dominando.
Você está fora e
você está fora.
Não sei que houve
com aqueles dois...
mas o Joe's continua
perdendo por 4 a 2.
O Joe's está muito perto da
eliminação, está em 2 para 3.
Saia daí!
Gordon vamos, zangue-se!
Aquela defesa permite
que um volte ao campo.
Você está fora
quatro olhos!
Está tudo nas mãos do mais
jovem membro da Average Joe,
ele tem que fazer
uma grande jogada.
Com certeza, Cotton.
4 Cobras e só um Average Joe,
nem um coelho conseguiria!
Bem esquivado...
Estão fazendo
dele um brinquedo.
Ele tem que salvar
o jogo, Cotton.
Que bela defesa, e outra... e
Peter Lafleur volta para o jogo...
apesar de tudo
ainda tem jogadores...
do Joe's vivos
dentro deste jogo.
Justin... eu amo você!
Eu também te amo...
Olha que bonitinho!
Dois jogadores para cada
lado do jogo, que esporte!
Isto está muito baixo e feio,
agora parece mais Dodgeball de rua.
Olhem, Lafleur caiu,
ele vai sentar nele!
Não!
E isto amigos? Kate levou com a
bola que era para Peter Lafleur...
que sacrifício, um
momento sentimental o...
momento mais tocante
que vimos no Dodgeball...
em todos os tempos.
Ei!
White ataca Kate.
- Má conduta, advertência!
- O quê? Dá um tempo.
- Você está bem?
- Sim, estou.
- Tem certeza?
- Sim.
Foi um acidente, eu pensei
que ainda estávamos jogando!
Sem essa!
Estou suando que nem um
macaco, a bola escapou.
Você tem que
sair do campo.
Tenham cuidado.
- Ei, Peter...
- Sim?
Acabe com eles!
O jogo recomeça.
Jogadores à postos!
Parece que vai ser um 2,
1, 1, um "ménage a trois".
Normalmente se paga o dobro
por uma coisa dessas, Cotton.
Prontos para jogar Dodgeball?
Preparem os dois pés...
Preparados?
Dodgeball!
Começa e Peter Lafleur
se prepara para...
se esquivar da bola.
Ele acertou Blaser!
Não pode ser... o Globo Gym
acabou com o Conto da Cinderela,
o time do Average Joe
chegou até aqui para nada,
absolutamente nada!
Não vão levar
nada daqui, Cotton!
Sem eliminação, dupla falta,
dupla falta... você pisou na linha.
O quê? Você está maluco, é
o pior árbitro que eu já vi...
estou aqui esquentando o
meu rabo, e você me diz isso?
Vamos para regra
113-D, amigo...
Morte Súbita!
Não acredito, Morte Súbita
me deixem-me dizer...
Uma dupla falta com eliminação
não ocorre desde o episódio...
de Helsinque em 1999 e todos
devem se lembrar como acabou.
Senhoras e senhores
preparem-se para...
presenciar o maior acontecimento
do esporte.
- A Morte Súbita do Dodgeball.
- Vão precisar de calções novos!
White, Peter... isto
é Morte Súbita,
basta acertar uma vez no
adversário, e este é eliminado.
Pegar a bola não vale nada,
os dois pés devem estar...
dentro do triângulo
todo o tempo.
Podem arremessar a bola qualquer
hora depois da minha ordem.
Entenderam?
Muito bem, vamos fazer um jogo
limpo, boa sorte cavalheiros.
É isso aí... seu fracassado.
Furacão!
Só não quero que vá
chorar amanhã...
quando eu espancar você na
frente dessas pessoas.
Não vai chorar
para o seu pai...
depois que eu
esborrachar sua cara.
- White?
- Sim?
Você fica horrível com
essas calças.
Tomem as suas posições...
A Morte Súbita é
uma coisa delicada,
se lançar muito cedo
você pode ser eliminado.
É um dilema...
o nome é Dodgeball!
Este esporte não traz
caráter, ele revela!
É isso aí Cotton, é isso aí...
Vamos, fale comigo.
Você deve se lembrar dos
treinos e confiar nos...
seus instintos.
Você consegue!
Eu acredito em você!
Adeus!
- Adeus.
- Jogadores, virem e se preparem.
- Que diabos ele está fazendo?
- Eu não sei.
Olhem que descarado!
Em 23 anos de televisão,
eu pensei que já tinha visto tudo,
parece que o Peter Lafleur
está colocando uma venda.
Ele não vai poder
ver muito bem, Cotton.
Prontos?
Dodgeball!
Que bom... adeus Peter, sempre
soube que você era um fraco.
Goodman em ação!
Goodman vai ao chão,
Goodman vai ao chão!
O vencedor, Average Joe!
Podem acreditar nisto?
Average Joe chocou o mundo do
Dodgeball vencendo do Globo Gym,
numa final pelo campeonato.
- Incrível!
- Senhoras e Senhores...
eu já vi a Grande
Muralha da China,
as Pirâmides do Egito, até um
homem satisfazendo um camelo...
mas em toda a minha vida de
jornalista nunca vi nada...
tão inacreditável e impossível
como o que eu vi hoje aqui.
Um time pequeno como o
da Average Joe merece ser...
os grandes campeões
mundiais de Dodgeball!
Em nome da Associação
Americana de...
Dodgeball da América,
é com grande honra...
que lhe dou este cheque
de 50 mil dólares!
Porque você está
tão contente Lafleur?
Nada de isto importa,
você passou sua...
academia para mim,
ontem à noite, lembra?
Perdeu e eu ganhei,
engulam isso seus esquisitos!
- Peter, é verdade?
- É verdade.
É verdade que vendi a
Joe's para o White.
É verdade que todo
homem tem seu preço,
mas também é verdade que...
dinheiro ganho é mais doce
que o dinheiro merecido.
- Agora ele é filósofo.
- Com licença, abram caminho...
Aqui está o seu dinheiro
Sr. Lafleur, parabéns!
Bem a tempo,
obrigado rapazes.
- Que dinheiro?
O que é isso?
- Me esqueci totalmente
de lhe contar,
aqueles 100 mil dólares do
suborno que me deu ontem à noite,
apostei em nós!
Estava em 1/50,
alguém, faz a conta?
Quanto é 100 mil
dólares vezes 50?
- 50 mil dólares?
- 5 milhões de dólares, Peter...
você está brincando?
Escute bem isso Lafleur,
eu não venderia a academia...
a você de volta nem por
toda a prata do Rei Midas.
A academia é minha,
então pegue estes gordos
fracassados e dê o fora daqui!
Você tem razão,
não posso fazer...
que me venda a Average
Joe de volta, então...
segui seu conselho e investi
em algo, digamos que no...
- controle da Globo Gym.
- Bobagem... Eu nunca deixaria!
A Globo Gym é uma empresa
comercial, você
não pode fazer nada.
Assim, eu controlarei a Globo
Gym e tudo o que pertence a ela...
e desde ontem à noite,
a Average Joe.
Sou seu chefe, certo?
Não pode ser meu chefe,
não vai ser
meu chefe, eu sou
meu próprio chefe,
- eu criei eu mesmo!
- Você está despedido.
Não pode fazer isso,
- vai falir, eu sei!
- Deixa ele.
Você fede!
Me dá isso!
Peter!
É Steve, o Pirata.
Só queria dizer que pensei
no que você me disse.
E você tinha razão,
eu não sou um pirata.
Eu não sei Steve,
se não é um pirata com quem
eu vou dividir o tesouro?
Meu...
Peter...
É nosso.
Senti saudades.
- Ei você!
- Joice?
- Oi!
O que você faz aqui? Pensei
que você estivesse em Guam.
Peguei um avião, não podia
perder isto por nada deste mundo!
Você é incrível!
Eu disse que ela era lésbica!
Mandou bem!
- Ei, eu não sou lésbica.
- Não é?
Não, sou bissexual.
Me belisquem!
Bem pessoal,
um grande sorriso.
"Average Joe vence o torneio".
"Average Joe".
Sou Peter Lafleur,
dono, funcionário e gerente
da Academia Average Joe.
E digo a você que já é
perfeito assim como você é.
Mas se acha que perder
alguns quilinhos...
deixariam você
mais saudável,
enquanto isso faz
amigos neste processo...
então o Joe's é seu lugar.
Não se esqueça, que agora
também temos aulas de Dodgeball!
Venham até aqui e
aprendam um grande jogo.
e supostamente como ele deve
ser jogado... certo rapazes?
Certo!
Me poupem!
Eu ganhei aquele torneio!
Maldito Chuck Norris!
www.moviesubtitles.org