Lorde Thomas.
Lorde Henry.
Lorde Ambroz.
Lorde Vilbert.
Lorde Walter.
Seria melhor não me desapontar,
Charles Grey.
Tenho 20 guinéus apostados em você.
Só 20?
Dobraria isso se fosse você.
Vamos, senhoritas.
FAZENDA ALTHORP, INGLATERRA
ABRIL DE 1774
Cavalheiros...
Duas voltas ao redor do percurso,
após a minha contagem.
Três... dois...
um!
- Vamos Sr. Grey.
- Vamos Henry!
Acredito, Vossa Alteza, que ainda
ache Georgiana uma moça atraente.
Naturalmente, Lady Spencer.
É uma dama com educação exemplar
e dedicada com suas obrigações.
Fluente em francês, italiano e latim
e muito hábil em equitação e...
- e em dança e...
- Sim, estou ciente de tudo isso.
Ela é crédito seu.
Não consigo pensar em nada nela como
empecilho para um casamento feliz.
Essas questões não são as que
incomodam o Duque, Lady Spencer.
É dever de Vossa Alteza
gerar um herdeiro.
Por outro lado, sua filha pode
esperar uma bela recompensa...
quando isso ocorrer.
- Obrigado, Heaton.
- Vossa Alteza.
Vossa Alteza pode ter certeza que...
as mulheres em nossa família
nunca falharam nesses assuntos.
Bem, com essa garantia...
Então que assim seja.
Vamos, Sr. Grey!
Peço-lhes desculpas, minhas damas,
mas parece que o meu cavalo ganhou.
Parabéns, Charles.
Muito bem, Sr. Grey.
Parabéns.
- Quanto te devo?
- Me deve 40.
20... 40... 40.
Minha recompensa?
E o que sugere?
Sua mãe deseja vê-la, Srta. Georgiana.
Obrigado.
Devo minhas desculpas, mamãe.
Fizemos muito barulho?
De modo algum, minha querida.
Temos coisas mais importantes
para falar. Venha aqui.
Ouvi um rumor...
Sim?
que logo vou dirigir-me a minha
filha, como Vossa Alteza,
a Duquesa de Devonshire.
- É verdade, mamãe?
- Sim, é.
O Duque de Devonshire?
Esperava não me separar de você
até os 18 anos, a princípio,
mas com um belo partido desse,
seria egoísmo não deixá-la ir.
- Mas ele me ama?
- Sim, claro.
Mas eu o vi apenas duas vezes.
Quando se ama alguém
verdadeiramente,
não precisa conhecer tão bem
para ter certeza, Georgiana.
Isso se sente, imediatamente.
- Acredito mesmo que será feliz com ele.
- Serei, mamãe.
Sei que serei.
"A DUQUESA"
Vamos, oficial, deixa ver...
É a Vossa Alteza?
O que eles querem?
Ver a mim e a minha
nova esposa, claro.
Pode ser extremamente incômodo,
mas vai se acostumar com isso.
RESIDÊNCIA DOS DEVONSHIRE - LONDRES
Bem-vinda, Vossa Alteza.
Vamos, Thor, dê-me!
Dê-me, vamos!
Muito bem!
Por aqui.
Venham, vamos conosco.
Tesoura.
Podem ir.
Pela minha vida há algo que
nunca consigo compreender:
por que as roupas femininas precisam
ser assim tão complicadas?!
Creio que seja apenas uma maneira
de nos expressarmos.
O que quer dizer?
Bem, vocês têm muitas maneiras para
se expressar, enquanto que...
nós mulheres devemos nos satisfazer
com nossos chapéus e roupas.
Poderia ir para a cama?
Cada lado tem que aceitar
a sua responsabilidade.
Certas obrigações vêm com o casamento,
não importa o quão incômodo
que elas possam parecer.
Sim.
Mas, quando estamos juntos...
Quando estamos juntos intimamente...
- Quero dizer que ele...
- Eu sei.
Isso pode ser um incômodo.
Mas é só até lhe dar um filho.
Então, as ocasiões vão se tornando
menores e menos determinadas.
Acho que sentiria diferente se ele
falasse comigo de vez em quando.
Não que seja indelicado,
mas ele nunca fala comigo.
Achava que seria como o papai, que
debaixo daquele jeito frio reservado,
tinha um sentimento muito profundo,
mas ele não está interessado em nada.
Com exceção dos seus cães.
Tente não ser tão dura
com Vossa Alteza, G.
Ele está simplesmente
cumprindo o seu dever.
Quanto a conversar com ele...
Conversar sobre o quê?
Não, está completamente certa.
Que tola fui achando que seria
capaz de conversar com meu marido.
Georgiana, fortaleça a si própria com
paciência, coragem e resignação.
Um filho logo vai aparecer
e então verá.
Viemos a esta reunião
partidária do "Whig Party"...
simplesmente pelo direito e sensatez,
só para trazer a independência
à América,
generosos para abolir
o tráfico de escravos,
e com sabedoria de trazer liberdade
ao homem comum para as bênçãos...
desta sagrada terra,
desta Inglaterra...
que pode ser mais igualmente adorada...
por todos os seus habitantes.
Gostaria de propor um brinde
para nosso anfitrião e benfeitor,
Vossa Alteza, o duque, e a
sua bela nova duquesa.
Por favor, fiquem em pé.
- Ao Duque e à Duquesa!
- Excelente discurso, Sr. Fox.
- Agradeço, embora seja sempre fácil...
discursar numa congregação de amigos,
especialmente quando estão bêbados.
Como a duquesa julgou
o discurso do Sr. Fox?
Devo confessar que ainda não me
sinto à vontade com discursos políticos.
São muito formais e tendem a dificultar
a minha opinião do seu real significado.
Se é que existe.
Qual parte específica do discurso
a mensagem foi evasiva, V. Alteza?
Tenho, no geral, grande simpatia
pelo seu ponto de vista.
Mas carece totalmente entender o
quão distante estamos do partido Whig,
ou seja, a total compreensão
do conceito de liberdade.
Pretendemos ampliar os votos.
- Para todos os homens?
- Céus! Não!
Mas certamente para mais homens.
Liberdade com moderação.
- Liberdade com moderação?
- Exatamente.
Tenho certeza que esteja repleto
das melhores intenções, Sr. Fox,
mas ouso dizer que não perderia
meu voto se tivesse direito, claro,
com tão vaga declaração.
Ou se é livre ou não, o
conceito de liberdade é absoluto.
Afinal de contas, uma pessoa
não pode morrer com moderação,
amar com moderação
ou ser livre com moderação.
sempre permanece o empecilho do "ou".
Acho que seja oportuno
dizer algumas palavras.
Quando...
- Poderia verificar se os aposentos...
- Vossa Alteza?
Tem alguma coisa errada?
Não.
- Acabou saindo?!
- Sim, tinha acabado de comer.
E aqueles malditos discursos
me deixam entediado.
Acho que temos que
proibí-los futuramente.
É o principal partidário dos Whigs.
Sim, mas não tenho nenhum
problema com a política,
é apenas a retórica que não suporto.
Deveria acompanhá-lo?
Não, por que deveria?
O Duque está perfeitamente bem,
só precisa descansar um pouco.
Sentem-se, cavalheiros.
Foi a extensão do discurso
que frustrou o Duque?
Claro que não.
Ele aprecia imensamente e espera que da
próxima vez possa ser até mais extenso.
Vossa Alteza.
Sr. Fox.
O que está havendo?
Nada que seja da sua conta.
Eu não entendo.
Venha aqui.
Estava muito bonita esta noite.
Esse vestido é obra sua?
Sim, é.
Obrigada.
Então deve permitir que seu marido...
o aprecie com um pouco mais de detalhes.
Venha aqui.
Sim, mande-os entrar.
Vamos ter companhia?
Não acha que esta carne de carneiro
tem um gosto estranho?
Não, realmente não.
Acho que tem.
Essa é Charlotte e vai
morar conosco.
Por quê?
Porque a mãe dela morreu e
não tem outro lugar para onde ir.
Você adotou essa criança?
É apenas uma menininha, G.
Está longe de ser o fim do mundo.
Certamente não espera
que cuide dela?
Temos a casa repleta de quartos vazios.
Ela não deve te incomodar.
Na verdade, pode te ser útil.
Pode praticar seus dons maternais.
Até que o nosso filho nasça.
Isso não tem gosto de carne normal.
Tenho certeza que tem algo errado.
Leve o prato embora.
Isso não lhes pareceu nem um
pouco estranho?
Tinha sabor normal?
Venham!
Acho que a carne tinha gosto estranho.
Que cães carinhosos!
Sua boneca tem nome?
Acha que consegue fazer isso,
Charlotte?
- Poderia nos deixar a sós, por favor?
- Vossa Alteza.
Olá, Charlotte.
Meu nome é Georgiana.
Boa noite, senhoras.
Uma polegada a mais e acredito
que Vossa Alteza vai explodir.
Sheridan, certamente sabe
como fazer um elogio.
Ainda há mais algumas
semanas de espera.
Uma enorme barriga nunca
foi digna para qualquer um.
E Fox dá uma opinião de especialista,
vejamos como ele faz com a barriga...
toda vez que passar por um espelho.
Se ela estivesse numa mulher,
todos saberíamos o que achar.
Meu caro Sheridan, uma hora atrás,
minha barriga estava numa mulher.
E agora, o que acha?
Isso vai ensiná-lo o que é insultar o
Sr. Fox antes do jogo ter começado.
Está muito bom.
Vossa Alteza vence novamente.
Outra aposta?
- Está tudo bem, Vossa Alteza?
- Vossa Alteza?
Minha esposa está
em trabalho de parto!
Acho que isto nos chama
para um brinde.
Posso ter um herdeiro antes
que esta noite termine.
Sras. e Srs., um brinde
ao sexto Duque de Devonshire.
Ao sexto Duque de Devonshire!
- Vossa Alteza.
- Não estou disposto para conversar.
Mas por favor, me diga,
minha filha está...
Sua filha foi incapaz
de me dar um filho!
Paciência, V. Alteza. Enquanto
a mãe estiver com boa saúde,
considere isso como uma preliminar,
uma promessa que breve será cumprida.
- Em nossa família nós...
- Sim, sei que na sua família...
Com licença, Vossa Alteza.
Consegue enxergar a luz?
Consegue vê-la?
- Querida, como está?
- Muito bem.
Ela é forte e saudável?
Ela é perfeita.
William lhe recebeu?
Sim.
Estava angustiado por ela
não ser um menino?
Só deu uma olhada rápida nela e saiu.
Desde então, dificilmente o vejo.
São momentos difíceis para
Vossa Alteza, minha querida.
Tem muitos olhos em cima dele.
Nem todos são de bondade.
Ela é linda!
- Ama!
- Não, eu vou amamentá-la.
- Tem certeza disso, querida?
- Sim.
Afinal de contas, sou a mãe dela.
Ainda que seja só uma menininha.
Que inferno maldito!
SEIS ANOS DEPOIS
HARRYO, A PEQUENA GEORGIANA E CHARLOTTE.
CIDADE DE BATH
É sempre um prazer quando
alguém está de férias...
e pede por algumas palavras
de sabedoria.
Sem mais demoras, é com
grande honra que lhes apresento...
uma de nossas hóspedes mais ilustres.
Quando ela chega, todos
os olhares a perseguem.
Quando ela se retira, é assunto
de todas as conversas.
E o que ela vestir hoje à noite,
aguardo vê-las vestindo amanhã.
A Imperatriz da própria moda,
a Duquesa de Devonshire.
Partimos para Bath para
fugirmos de Londres...
e todos de Londres vieram para Bath.
Alguém me perguntou antes
que tipo de pluma que estou usando.
Há apenas dois exemplares dessas
raras aves conhecidas pelo homem.
Uma delas está bem nítida
em cima da minha cabeça.
A outra, há boatos que está se
candidatando no partido Tory.
Não acredito que fomos
formalmente apresentadas.
Não, não fomos.
Lady Elizabeth Foster.
Vi que falava com meu marido.
Sim, ele queria dançar.
Isso geralmente não é considerado
o seu ponto forte.
E você recusou?
Por enquanto fico constrangida
com a companhia masculina.
Obrigada.
O que a trouxe para Bath?
Meu marido, o Sr. Foster, desfruta
com sua amante em Bournemouth.
E eu quis me divertir um pouco.
E você?
O Duque leva essa água
para tratar da sua gota.
- E eu para minha saúde.
- Sério?
Ouvi dizer que está aqui pois
não consegue ter um filho.
Peço-lhe perdão.
Foi algo horrível que disse.
Pelo menos, essa é a verdade.
Confie em mim, sempre falo besteiras.
Sempre faço isso, sabe.
Talvez devesse aceitar
o convite do Duque.
Vocês têm muito em comum.
Vamos para casa, Georgiana?
- Onde está hospedada?
- Aluguei um aposento na cidade.
- Temos que nos encontrar novamente.
- Claro.
Harryo!
Vem aqui.
Vem aqui, vamos!
- Mamãe!
- Meu anjinho!
Levou um tombo.
Foi só isso.
Vamos ver.
Esse é o joelho?
Acho que vai sobreviver.
A primeira a chegar até a ponte,
depois que contar.
Um, dois, três...
e já!
Levantando e caindo...
Por que não nos recuperamos assim?
- Muito alto para cair agora?
- Olá novamente.
- Suas filhas são adoráveis.
- Obrigada.
- Você tem filhos?
- Tenho. Três garotos.
Três garotos.
O que o Duque não daria
por um deles?!
Ela não se parece com você,
a sua mais velha.
Sim.
Tenho certeza que não
conhece a história.
A filha de meu marido nasceu
antes de nos casarmos.
Sua mãe era uma criada que morreu.
- Nós a criamos.
- Desculpe, não deveria ter falado.
Não importa. É o pior dos segredos
de Londres. Ela tem 9 anos agora.
E você a ama?
Claro que sim.
Todas elas são minhas filhas.
Venha conhecê-las.
Meninas!
Venham conhecer minha nova amiga,
Lady Elizabeth.
Obrigada.
Águas termais.
- É o enxofre que dá esse cheiro ruim.
- Tem realmente que tomar isso?
Duas vezes ao dia,
por quatro semanas.
Tem alguma razão para acreditar
que não pode ter um filho homem?
Não.
A não ser quatro abortos.
Dois dos natimortos eram meninos.
Mas tenho duas meninas saudáveis.
Todos ficam te olhando.
O que é isso no seu pescoço?
Bess?
Não é ilegal um homem bater
na sua esposa com uma vara,
desde que a vara seja
mais fina que seu polegar.
O Sr. Foster?
Ele não pode fazer isso.
Considerando o que já me fez,
isso não é o pior.
- O que poderia ser pior?
- Ele tirou meus filhos de mim.
Ele não me permite vê-los.
E o que planeja fazer?
Estou realmente desesperada.
A lei apóia o Sr. Foster.
E enquanto isso fica por aqui?
Continuo hospedada até
meu dinheiro acabar.
Nisso acho que consigo te ajudar.
William?
Partiremos amanhã.
E Lady Elizabeth não visita
seus pais há certo tempo.
Quase nem vai para Londres.
Lastimo por isso.
Veja, ela não tem um lugar para ficar.
Que problema, não?
Por que não fica conosco?
Pelo menos, por enquanto.
Obrigada.
- Isso é incrível!
- Temos um castelo na Irlanda...
e em Bolton Abbey, Chiswick,
Burlington e Chatsworth, claro...
que é muito maior.
Porém este é o mais
parecido com uma casa.
Estou tão feliz que esteja aqui.
Organizei um maravilhoso
início para essa temporada.
Que todos os tormentos do
casamento se dupliquem comigo...
se alguma vez tentar ser seu amigo.
Nunca mais!
Isso é mesmo muito melhor.
Não, minha Sra. É obvio que
nunca deu a mínima para mim.
Fui um louco em me casar com você.
E estou segura que fui uma idiota
para ter me casado contigo.
Um velho solteirão fazendo a corte,
que era solteiro aos 50 anos,
só por nunca ter conhecido
alguém que o suportasse.
Bess, permita-me apresentar
o Sr. Fox, líder da oposição...
- Sr. Fox, Lady Elizabeth Foster.
- Sr. Fox.
Eis aqui o meu protegido,
Charles Grey.
- Sr. Grey.
- Vossa Alteza.
- É nosso mais novo e brilhante jovem,
mal saiu de Cambridge e já se tornou
um membro do Parlamento.
Sempre achei que fosse se sair bem.
- Obrigado.
- Sr. Fox? - Sim.
Gostou da peça?
Devo confessar que
não gostei totalmente.
Espero que não tenha perdido seu senso
de humor desde que entrou na política.
Não, para isso tenho consciência.
Percebe que a "Escola do Escândalo"
foi escrita como uma comédia?
Sim.
Embora onde me sentei, a interpretei
como uma tragédia.
Vossa Alteza.
Como sentimos sua falta!
Na sua ausência, Londres foi
reduzida a uma triste província!
Este aqui, claro, é o dramaturgo
Sr. Sheridan.
Permita-me apresentar
Lady Elizabeth Foster.
Não quero ser mal-educado,
mas tenho um elenco todo morrendo
de vontade de conhecer a Duquesa.
Devo trazê-la de volta daqui
a um instante, prometo.
Precisava respirar de
todas aquelas fofocas.
Fomos justos com o Duque?
Poderia ter sido pior. Meu título
original era "O Infeliz Casamento".
É sempre assim?
Como dizem, o Duque de Devonshire
deve ser o único homem...
na Inglaterra que não
é apaixonado por sua esposa.
- Sua Alteza, a Duquesa de Devonshire.
- Muito prazer.
Seria capaz de esquecer certas
coisas e se distrair?
Foi uma diversão maravilhosa.
Obrigada.
Ótimo.
Conversei com o Sr. Grey a noite toda.
Verdade?
Está apaixonado por você.
Minha cara Bess, não.
Ele não está.
Temo que seja o contrário.
Não percebe o modo
como ele olha para você?
- Sinceramente, não percebe?
- Pare com isso.
Georgiana,
as relações sexuais não servem
apenas para se ter filhos.
Na verdade, isso pode ser
bastante agradável.
Sim, eu sei.
Feche seus olhos.
Tente imaginar o Sr. Grey
abrindo o seu vestido...
- e beijando-lhe a nuca.
- Eles nunca fazem tal coisa.
Claro que fazem.
Feche seus olhos.
Grey está atrás de você...
- e lentamente abre o vestido.
- Não, Bess, pare!
Feche seus olhos.
Beijando-lhe a nuca.
Então, viu?
- Vossa Alteza.
- Sr. Grey.
A eleição nacional é daqui a seis
semanas, certo? Como anda a campanha?
Horrível.
Nossa única esperança é salvar
Westminster para o Sr. Fox.
Como bem sabe, tenho muitos defeitos.
Particularmente, um deles é a minha
habilidade de chamar a atenção.
Talvez possamos usá-la a nosso favor.
Senhoras e senhores...
Senhoras e senhores,
apresento a vocês o homem que...
nos informará o trabalho que temos
de fazer e em que partido acreditar.
Sr. Charles Grey.
Boa gente de Westminster!
O mundo está à beira do
desastre ou da salvação!
Da França até a América,
homens e mulheres estão lutando...
por sua própria libertação para
darem sentido a sua existência.
A mudança depende de nós!
Não devemos voltar às condutas antigas!
Vamos inserir a Inglaterra dentro
deste admirável mundo novo...
e sacudirmos os trovões dos céus!
Como fui?
Acho que não teve dificuldades.
Foi maravilhoso!
Estava nervoso.
A sua presença triplica os números,
pelo menos.
Estou nervoso até agora.
Pensa em mim quando
não estamos juntos?
Deve saber que sim.
- Hesitou antes de responder.
- Não...
Não estou acostumado com
perguntas tão diretas.
Sobretudo por você.
Penso em você o tempo todo.
Sempre penso.
- Sua carruagem lhe aguarda,
Vossa Alteza. - Obrigado.
O que estão fazendo do lado de
fora do quarto de Lady Elizabeth?
Quem está lá dentro com ela?
De todas as mulheres na Inglaterra,
teve que se jogar para cima dela.
Nunca fiz uma objeção sequer...
a qualquer um de seus casos.
Aceitei, quaisquer que fossem,
os acordos que me propôs.
Criei Charlotte como se fosse
minha própria filha.
Mas isso...
Só tenho uma coisa propriamente minha.
Por que não deixou Elizabeth
apenas para mim?
Que tipo de homem é?
Ela é meu único conforto...
nesse casamento todo.
Roubou a minha única amiga.
Deus!
O que há de errado comigo?
Eu...
nunca aleguei ser um homem
de fina sensibilidade, G.
Sempre soube o que esperar
deste casamento...
e o que estou preparado a dar.
Como esposo, cumpri minhas obrigações.
E você, como esposa...
não cumpriu.
Ela tem que ir embora. Agora!
Ela nunca vai pôr os pés
nesta casa novamente.
Controle-se, G.
Comporta-se de modo impróprio.
Eu a quero fora daqui!
Nunca mais quero botar os
olhos nela novamente. Desça...
e diga para ir embora imediatamente.
Não poderia pedir isso a ela.
Não farei isso, G.
Desde o início, nunca gostei dela.
Deixou bem claro, mamãe.
Ela foi embora da residência
dos Devonshire, espero.
Estão vivendo lá juntos?
Georgiana, como permitiu isso?
Não sei.
Não sei. Ajude-me, por favor,
mamãe. Diga-me o que fazer.
Deve escrever para seu marido...
e exigir que a despache para qualquer
cortiço imundo de onde tenha vindo.
Ele não fará.
Disse que isso está fora de questão.
Então deve voltar e retomar
as suas obrigações.
Fazê-lo perceber quem ele ama.
Desistirá da sua política e
seus jogos de azar.
Dessa vez, se dedicará como
uma esposa amorosa...
e se empenhará na tarefa de
dar um herdeiro ao Duque.
Depois disso, logo se cansará dela.
Não tem nenhuma outra escolha.
- Olá G.
- William.
Posso não ter autoridade
para tirá-la da minha casa,
mas posso ordenar, pelo menos,
que saia do meu quarto.
Por favor, me deixará explicar?
- Não há nada para explicar.
- É minha única chance de...
de ver os meus filhos novamente.
O Duque é o nobre mais poderoso
na Inglaterra, minha única chance.
Existem limites para os sacrifícios
que alguém faz para ver seus filhos.
Não, não existem.
Não existem limites para isso.
Saia daqui!
Nós não temos mais nada a nos dizer.
- Quer aprender como se usa?
- Sim.
Isso aqui é um rifle, certo?
Quando pressionado ali, provoca uma
faísca que faz explodir a pólvora...
Segure a arma.
Faça isso novamente, por favor.
Desse jeito.
Posicione-a na altura de seu ombro
direito e com a mão esquerda...
É muito pesada, não?
Tem que ficar no plano para mirar.
Mantenha o olhar fixo.
Deixe-me te mostrar.
Muito pesada, não?
Obrigada.
Contou ao Duque com quem
se encontraria?
Não.
- Ele, pelo menos, perguntou?
- Não.
Ele tem outras coisas em mente.
Como você?
Iria ajudar se desabafasse.
Não é nada que possa discutir com você.
Além disso, só te aborreceria.
Não tem sempre que agradar os outros.
Indica o que tenho que fazer.
Difícil lição para se aprender.
Permitiria que fizesse uma observação?
Acredito que faz com que
as pessoas te amem.
- Baseado no que diz isso?
- Baseado no que vejo.
Com seu marido, seus amigos.
Especialmente com Lady Bess.
Até mesmo o povo.
Nunca pensei por este ângulo antes.
Você me faz parecer tão desprezível.
Georgiana...
Passei dos limites.
Peço desculpas.
Por favor, acredite.
Falei pelo seu bem.
Por favor, diga-me o que está errado?
Receio que fiz algumas coisas na
vida tão tarde e outras tão cedo.
Não, não fez.
Desculpe-me.
Obrigada.
Tudo bem.
Tudo bem...?
Vocês se amam?
- Georgiana...
- Vossa Alteza ama Bess?
Onde quer chegar com tudo isso?
Não exijo nada dele.
E você Bess, ama meu marido?
Assim como eu a amo.
Pretende ficar aqui, então?
William me pediu para ficar.
Não seria capaz de recusar
o pedido dele?
Não.
Então vamos fazer um acordo.
Um acordo?
Sim.
Dou a você a minha bênção...
se aceitar meus sentimentos
por Charles Grey.
Não percebi de início.
Achava que...
talvez fosse só um flerte.
Ele pode me fazer feliz.
Um acordo? Um acordo?
Não faço acordos.
Por que faria?
Estou no comando de tudo.
Irei chamá-lo para um duelo.
Irei desafiá-lo e colocar
uma bala em sua cabeça.
- William...
- Silêncio!
Está mesmo determinada
a me ridicularizar?
Um homem que não pode procriar
um filho e que vira corno?
William, Georgiana só
pede o mesmo que nós.
Cale a boca, mulher!
- É a meretriz dele?
- Não.
Não consigo entender porque se
incomoda. Tem a Bess e três garotos.
Três garotos?
Acha que posso fazer aqueles
bastardos meus herdeiros?
E então, acha?
William?
Não me conhece nem um pouco, não?
Sim, concordo.
Temos péssima compatibilidade.
Só pedi duas coisas quando nos
casamos: lealdade e um herdeiro homem.
O mesmo que exige de seus cães!
Não toque em mim!
Saia daqui!
Afaste-se de mim!
Só usando violência!
Só fazendo assim!
Não!
Venha comigo.
Charlotte, venha comigo.
Pare!
Dê um filho para mim.
Até lá, fique aqui.
Faça o que digo.
Apresento-lhes o vencedor:
Sr. Fox, o homem do povo!
E eu lhes ofereço a arma da vitória,
a Duquesa de Devonshire.
Obrigado a todos
por esta recepção de hoje!
Hoje vencemos pelo voto e agora
devemos vencer pelo futuro!
- Vossa Alteza.
Fogo!
Georgiana!
Por favor, apague o fogo
do cabelo de Vossa Alteza.
Vossa Alteza precisa descansar.
Desde que siga as
instruções com rigor,
não terá impedimento algum
ao nascimento.
Do que está falando?
A Duquesa está grávida.
E aqui.
Obrigado, Heaton.
Venha.
Vossa Alteza!
De acordo com os termos dos
bens herdados da Vossa Alteza,
isso é para você.
Gaste como desejar.
Êxito, finalmente.
Georgiana?
Também detesto tudo isso.
Pára ou continua?
- Continuo.
- Continua?!
Vou continuar também então.
Vamos ver.
Você ganhou, parabéns!
Mamãe, poderia continuar.
Vossa Alteza.
Sr. Grey.
- Deixou a França?
- Por uns tempos.
Nenhuma revolução ainda?
Não, ainda não.
Mas é só questão de tempo.
O que te trouxe aqui?
Recebi um convite.
Aceitei pois era interesse do
Partido, não tinha como recusar.
Claro.
Tive um filho.
Sim.
O nome dele é William George Spencer
Cavendish, Marquês de Hartington.
- Nós o chamamos de Hart.
- Devem estar muito felizes.
Estamos.
O Duque foi para Londres comemorar.
Você deixou saudades.
Muitas saudades.
Vou na Rainha para sobreviver.
E mais nenhuma aposta, por favor.
Perdeu as cartas.
Quatro.
A carta vencedora...
A Rainha!
Cinco no cinco.
Todos os cinco já foram, G.
Acho que estou muito cansada para jogar.
- Senhores...
- Vossa Alteza.
Georgiana?
Ninguém deve saber.
- Chamou o Sr. Grey?!
- Boa noite.
Estava pensando em ir a Bath.
Bess...
Pode ficar aqui e cuidar
do nosso marido,
enquanto me curo?
Claro, William.
Por que não?
Se G. for agora, podemos buscá-la
quando estiver livre.
Se achar necessário.
"O DIÁRIO DE BATH"
A Duquesa de Devonshire apareceu
na semana passada em Bath...
para múltiplos negócios.
V. Alteza desde então participa de
negócios com um visionário...
que é muito ligado a impressos.
Muito bom.
E qual é o seu favorito?
Este aqui.
Neste aqui, vamos ver, veste-se como
uma vencedora de destaque, para variar.
Muito bom!
E neste aqui, o quê vê?
Esse vestido não é inapropriado
para a ocasião?
Vocês, políticos,
não entendem nada de moda.
Se realmente me perguntar
qual é o meu favorito...
vou dizer que é este.
- Boa tarde.
- Como vai?
Está perfeito.
Obrigada.
Achei que lhe faríamos
uma surpresa, G.
Uma vez disse que não havia
espontaneidade suficiente...
no nosso casamento ou
expressões de sentimento.
Mamãe, o que está fazendo aqui?
E então...
viu muitos amigos de nosso
círculo social aqui em Bath?
Alguns.
Os Cooks, Haverford
e o Senhor Wicklow.
Os grupos de políticos também não estão
por aqui, com reuniões e coisas assim?
- Acredito que sim.
- O Sr. Grey está aqui?
Refiro-me ao Sr. Charles Grey.
Há rumores que esteja.
- Não desistirei dele.
- Georgiana!
Todo mundo tem um amante.
- Bess é amante de meu marido.
- Se mostrasse alguma discrição...
- poderia ter sido diferente.
- Diferente?
A única boa sorte é que isso
ainda não chegou nos jornais.
Minha querida, Grey não é casado.
Não tem posição social nem riqueza.
Não arrisca nada neste caso amoroso.
O risco é todo seu.
Grey me ama.
- Assim como William.
- Sim.
Eu te amo.
Como?
Da maneira que entendo o amor.
Georgiana, isso já foi longe demais,
está abaixo da nossa dignidade.
- Londres inteira está falando.
- Deixe que falem!
Grey faz de mim uma mulher falada
e está tudo muito bem.
William pode divorciar e casar com Bess
que se torna a Duquesa de Devonshire.
Isso nunca vai acontecer.
Vou deixá-los para que conversem.
O que fará agora?
Vai arrancar minha roupa
e me violentar novamente?
Por que faria isso?
Sei que nunca achou muito virtuosa
minha conduta ou meu raciocínio, G.
Porém nunca fiz nada que
não sirva a um propósito.
Sei exatamente o que
vocês dois têm juntos.
- Nós nos amamos.
- Não há dúvida disso.
Ele é um sonhador como você.
Os dois sonham com um mundo diferente
que não existe e nem existirá.
Com relação à realidade,
permita-me te esclarecer.
Se não desistir dele imediatamente,
garanto que todas as portas,
e todo fundo financeiro deste
país estarão fechados a ele.
Não será bem-vindo nem nos
corredores do governo,
nem nas salas onde se
administra o poder público.
Seu sonho de se tornar
primeiro-ministro...
e sua mútua fantasia
de mudar o mundo...
desaparecerão como cinzas.
E você nunca mais verá
seus filhos novamente.
Georgiana?
Devo lhe pedir que volte a Londres.
- Sem você?
- Sim.
Essas cartas são das suas filhas.
O pequeno Hart recusou te escrever,
lógico, não tem nem 1 ano.
Esse será o grande erro da sua vida.
Não.
Esse eu já cometi muitos anos atrás.
Creio que possa ir embora por
livre e espontânea vontade.
Maldito seja, abra a porta!
PARA MAMÃE
Vamos, meninas.
Meninas, saiam. Mamãe encontrará
com vocês daqui a pouco.
Vamos.
Vamos para lá.
G.?
Deve saber que estou muito satisfeito
por termos chegado a um acordo.
Não é bom para as crianças ficarem
sem a mãe por tanto tempo.
- Minha vida por eles.
- É uma maneira de dizer.
Sua mãe chamou isso de "decência
comum perante uma gratificação pessoal",
ou algo parecido. As palavras exatas
não me lembro ao certo.
Que tal, prisioneira da
minha própria casa?
Não.
Não foi assim que ela colocou.
Eu teria me lembrado.
Georgiana!
Por favor, não toque em mim.
Com licença.
Georgiana!
Por favor...
- Obrigada Burleigh.
- Soltem-no.
Já deixei recados dúzias de
vezes ao dia e nada de você.
O que aconteceu?
Você não me ama mais?
Meus sentimentos continuam os mesmos.
Então, vamos ficar
juntos novamente.
Quero me casar com você e
que seja a mãe de meus filhos.
Não me importa que sejam
meninos ou meninas.
- Desejaria que fosse assim.
- E pode ser.
E será.
A tristeza chegará,
mas tentaremos afastá-la.
- Devemos persistir, nunca se entregar.
- Não, Charles.
Tem que partir e ficar comigo.
Uma mulher livre agora!
Vamos partir agora!
Não posso abandonar meus filhos.
Tente entender o que me pede para fazer.
O que há de errado?
Não gosta de pombo?
Está bem decente.
Estou esperando um filho
de Charles Grey.
Por favor, seja gentil ao informar
à Duquesa sobre minha decisão.
É assim que será feito.
Será levada ao interior do país,
onde dará a luz à criança.
E a criança vai ser dada aos
cuidados da família de Charles Grey.
Está me ouvindo?
Acho que ouviu.
Vamos deixá-la.
- Georgiana, por favor.
- Disse que devemos ir.
Isso não é uma discussão.
Ela foi informada da minha decisão.
- Tenha piedade dela, William.
- Piedade uma ova!
Como sabe, ela é a responsável
por tudo isso. Agora, vamos.
Não, irei com ela.
- Não vai a lugar nenhum.
- Irei com G. se ela me permitir.
Não há nada que possa dizer ou
fazer para parar uma de nós.
- Obrigada por ter vindo.
- Não poderia ficar lá sem você.
Está na hora.
- Poderia ajudá-la?
- Não, eu devo levá-la.
Vossa Alteza.
Sou o general Grey.
Onde está Charles?
Seu marido achou melhor me
designar para cuidar disso.
General Grey?
O nome dela é Eliza.
Particularmente não sou
capaz de me expressar...
quando vem à tona questões
de natureza pessoal.
Mas deveria tentar.
Durante esses anos, tenho me
comportado de modo que julgou...
como sendo rude.
Não desejo mais submetê-la
a nenhum outro sofrimento.
Na verdade, eu...
gostaria que nossas vidas voltassem
a uma rotina de tranqüilidade.
Lady Melbourne organizou uma
pequena reunião para celebrar...
seu recente retorno das férias.
Dado aos vagos rumores que
circularam ao longo deste ano,
acho que seria sensato que fôssemos.
Uma exibição de união,
por aparências.
Quem vai estar lá?
Todos.
Como desejar.
Que maravilha ter essa liberdade!
O Duque e a Duquesa de Devonshire
e Lady Elizabeth Foster.
- Vossa Alteza!
- Prazer em vê-la.
Bem-vinda de volta, Vossa Alteza.
Com licença.
Bem-vinda de volta.
- Bem-vinda novamente, G.
- Sua presença nos encanta.
Aí está nosso amigo.
Com licença.
Sr. Grey.
Vossa Alteza.
Creio que seu passeio
tenha sido agradável.
Sim.
Passamos na Suíça
e o inverno em Nice.
Digo em nome de todos...
como nos alegra a volta
para casa em segurança.
E quais são as suas novidades?
Estou noivo.
Da Lady Ponsonby.
Será anunciado brevemente.
Parabéns.
E tenho uma sobrinha.
Eliza.
Que é muitíssimo amada.
Um dia deveria ir visitá-la.
Em breve.
Se desejar.
Desejaria e muito.
GEORGIANA SE REPROJETOU NA
SOCIEDADE, VOLTANDO A SER
UMA DAS MULHERES MAIS CULTUADAS
E INFLUENTES DA SUA ÉPOCA.
CHARLES GREY TORNOU-SE
PRIMEIRO MINISTRO.
GEORGIANA, BESS E O DUQUE VIVERAM
JUNTOS ATÉ A MORTE DE GEORGIANA.
COM A BÊNÇÃO DE GEORGIANA, BESS
CASOU-SE COM O DUQUE E SE TORNOU
A PRÓXIMA DUQUESA DE DEVONSHIRE.
Quem vai me pegar?
GEORGIANA FREQUENTEMENTE
VISITAVA ELIZA EM SEGREDO.
ELIZA DEU O NOME DE GEORGIANA
PARA SUA FILHA.
www.moviesubtitles.org