Legendado por: http://www.Legendas.Tv
Correções e Sincronia: Marinhojc
ESTE FILME É BASEADO
EM UMA HISTÓRIA REAL
Você não tem
treinamento médico?
Não. Eu tenho filhos.
Aprendi muito com isso.
Vi enfermeiras colhendo material
da garganta do meu filho.
Enfiam um cotonete
gigante e esperam.
Ou exame de urina, em que
usam aquela haste para ver...
...se há muitos glóbulos brancos.
- Entendo.
E sou ótima com pessoas.
Precisa me observar,
mas pode acreditar.
Aprendo rápido. Vejo uma coisa
no laboratório uma vez e decoro.
Sempre quis estudar Medicina.
Era a minha primeira opção.
Mas me casei, tive um filho
muito cedo e não deu.
Depois do colegial, trabalhei
na Fleuer Engineers, em Irvine.
Apaixonei-me por Geologia.
- Geologia?
- Aprendi a ler mapas. Adoro.
Mas perdi o
emprego por que...
meu filho pegou catapora
e teve 40 graus de febre.
Meu ex-marido era um inútil,
então... não deu certo.
Você tem uma bela sala.
Obrigado.
Veja...
'' ERIN BROCKOVICH
UMA MULHER DE TALENTO''
Que merda!
Mas que droga!
Bom dia, Sr. Masry.
Como está?
- Bem, e você?
- Muito bem, obrigada.
Bom dia.
Tudo bem?
Oi, Donald.
- Assistiu ontem à noite?
- Gravei. Não me conte nada.
Foi ótimo! A cliente
das 9 h chegou.
- Ajude-me.
- Erin Brockovich.
Batida. Diz que
não teve culpa.
Foi indicada.
Estou bem?
Erin, oi.
Ed Masry.
Desculpe a demora.
Tudo bem.
Sente-se, aqui.
Obrigada.
Nunca imaginei que
ficar de pé cansasse...
mas desde a batida parece que
meu corpo está desencaixado.
Coitadinha.
- Perguntaram se queria café?
- Sim. Não precisa.
Quem fez isso com você
cometeu um grande erro.
E eu e você vamos
fazê-lo pagar.
Então...
conte o que aconteceu.
Eu estava saindo
bem devagar e...
do nada, o Jaguar surgiu da
esquina em alta velocidade.
Tiraram um osso do meu quadril
e colocaram no meu pescoço.
Não tenho seguro...
então estou com uma
dívida de US$ 17 mil.
Não pude tomar analgésicos. Não
conseguiria cuidar das crianças.
Matthew tem 8,
Katie tem quase 6...
e Beth só tem 9 meses.
Só quero ser uma boa mãe...
uma boa pessoa e
uma cidadã decente.
Quero cuidar bem dos
meus filhos, entende?
Entendo.
US$ 17 mil de dívida?
- Seu ex-marido está ajudando?
- Qual deles?
- Há mais de um?
- São dois. Por quê?
Deve ter ficado desesperada
naquela tarde.
- Aonde quer chegar?
- Falida, três filhos, sem emprego.
- Um médico num Jaguar é perfeito.
- Protesto!
- O quê? Ele bateu em mim!
- É o que você diz.
Ele surgiu da esquina
em alta velocidade!
Um médico, que salva vidas,
estava em alta velocidade?
Esse babaca quebrou a
merda do meu pescoço!
- '' Não tem erro''?
- Seu linguajar arruinou a defesa.
-Já estava arruinada.
- Disse que iriam atacá-la.
- Disse que era moleza.
- Não.
- Disse que tinha chance. Não tive!
- Acalme-se.
Uma ova! Tenho US$ 74 no banco.
Não posso me acalmar.
Lamento, Erin.
Não ensinam advogados a se
desculpar? Porque você é péssimo.
Olá!
Oi, Erin.
Voltou tão cedo!
Você se comportou?
Minha filhinha.
- Isso é tosse?
- Ela está com tosse.
Eu a pus perto do vapor
para ver se soltava, mas...
Acho que tenho
remédio para tosse.
Não quis lhe dizer antes...
- Com os seus problemas...
- O quê?
Minha filha comprou
uma casa grande.
Vou morar com ela.
- Quando?
- Semana que vem.
- Semana que vem?
- Eu sei. Mas é bom para mim.
Posso cuidar dos meus netos.
E é bom para você também.
Agora que tem dinheiro,
pode contratar uma boa babá.
Obrigada.
Matthew?
Katie, está no quintal?
Entrem!
- Entrem! Sem molhar nada!
- Tudo bem.
Meu docinho, por favor,
não fique doente.
Vamos preparar o jantar.
Olhe a água!
Meu Deus!
Droga!
Desculpe, sinto muito.
Matthew?
Katie, vamos sair!
- Podem pedir.
- Cheeseburger de Luxe e uma Coca.
Posso pedir um Cheeseburger de
Luxe sem queijo e sem pão?
Você anotou?
E ela vai querer uma
canja e uns biscoitos.
- E você?
- Só um café.
Mãe, não vai comer?
Meu advogado me levou para
almoçar para comemorar...
e eu ainda estou cheia.
Dá pra acreditar?
EMPREGOS
Estou ligando sobre o
anúncio de emprego.
Estou ligando
sobre o anúncio.
Ótima personalidade,
boa voz.
Não tenho experiência
em vendas.
Não tenho currículo,
mas posso...
Não, não sei usar o
computador, mas...
Pensei que fosse
na loja daqui.
Tudo bem.
Obrigada.
Tchau.
Ed Masry, por favor.
Estou esperando Ed Masry.
Ele nunca está aí?
Já liguei várias vezes.
Quero deixar outro recado.
Brockovich.
B-R-O-C-K-O-V-I-C-H.
Sou uma cliente. Quero que
ele me ligue. Só isso.
Droga!
Brenda!
Quem pôs isso aí?
- São os processos que pediu.
- Não era para largá-los no chão!
Pode me trazer uma toalha?
- O que ela está fazendo aqui?
- Quem?
- Ela trabalha aqui.
Como vai?
Você não me ligou.
Deixei recados.
Bom, eu não sabia.
Donald acha que...
Duas coisas me irritam:
ser ignorada e mentirem para mim.
- Eu não menti.
- Disse que tudo daria certo.
- Não deram. Eu confiei em você.
- Lamento.
Não preciso de piedade,
preciso de salário. Eu procurei.
Mas quem passa 6 anos cuidando
de bebês, não consegue emprego.
Está entendendo tudo,
ou estou falando muito rápido?
Sinto muito.
- Nosso quadro está completo.
- Mentira! Se estivesse...
alguém retornaria a
ligação de um cliente.
Sou inteligente...
dou duro e faço qualquer coisa.
Não saio daqui sem um emprego.
Não me faça implorar.
Se não der certo, me demita.
Sem benefícios.
Aqui nós arquivamos
todos os processos.
Assim, a qualquer momento,
sabemos qual é a situação...
com quem está
e assim por diante.
Aqui os processos ficam
organizados alfabeticamente.
Muito simples.
Esta é a sua mesa.
Agora vou lhe mostrar a máquina
Xerox. Todos têm um código.
- Posso escolher o meu?
- Veremos.
Sr. Masry?
A quem eu posso pedir
um adiantamento?
Só para o fim de semana.
Rosalind é a gerente.
Ela cuida da folha
de pagamento.
Mas já saiu. Vai embora
mais cedo às sextas.
- Certo, obrigada.
- Pelo amor de Deus, tome!
Só tenho notas de US$ 100.
Tome.
Não quero seu dinheiro.
De onde acha que vem
o seu salário? Tome.
- Bom fim de semana.
- Obrigada.
Até mais.
Até segunda!
Oi, meu amor.
Como vai?
Matthew! Katie!
Oi, mãe.
- Muito obrigada.
- De nada.
Olá.
Por que está fazendo
tanto barulho?
Estou ''nos'' apresentando
aos vizinhos, eu acho.
Bom, eu sou a vizinha.
Pronto. Fomos apresentados.
Então cale a boca.
Espere. Vamos recomeçar.
Meu nome é George, e o seu?
Pense em mim como a vizinha
que gosta de silêncio.
Qual é! Não faça isso.
Somos vizinhos.
Estou mal. Desculpe.
Aceita as minhas desculpas?
Estarei aqui, se precisar
de açúcar ou creme.
- Não preciso de açúcar.
- Não precisa.
Posso levá-la para jantar
para me desculpar?
Dê o seu número.Já tenho o
endereço. Não pode escapar.
Eu te ligo e te convido.
- Quer meu número?
- Quero. Quero mesmo.
Que número você
quer... George?
Gosto de como diz ''George''.
Quantos números você tem?
Tenho números saindo pelas
orelhas. Por exemplo: dez.
Dez?
Minha filha tem dez meses.
Você tem uma filha?
Sexy, não é? Que tal
outro número? Seis.
É a idade da minha outra filha.
Oito é a do meu filho.
Dois: o número de vezes que fui
casada. E que me divorciei.
16 é o número de dólares
que tenho na minha conta.
850-3943 é o meu telefone.
E, com esses números, zero é o
número de vezes que vai ligar.
Como se lembra do seu saldo
de cor? Isso me impressiona.
E está enganada
sobre o zero.
Há quanto tempo
ela está chorando?
Um dentinho está nascendo.
Dê um pano frio para ela
chupar. Preciso desligar.
- Ligo mais tarde.
- Cadê a Anna?
Foi almoçar com as garotas.
Preciso abrir um processo.
Sobre imóveis.
- Tudo bem.
- Sabe fazer isso?
Pode deixar.
Não tem problema.
Você é uma garota.
Como disse?
Por que não foi almoçar com
as garotas se é uma garota?
Acho que não sou
do tipo certo.
Você pode querer...
agora que trabalha aqui...
pode querer... repensar
seu guarda-roupa.
- Por quê?
- Acho que algumas das garotas...
não se sentem muito bem
com as roupas que você usa.
É mesmo?
Bom, acontece que eu
acho que fico bem.
E, enquanto tiver um traseiro em
vez de dois, usarei o que gosto...
se não se importa.
Devia repensar
as suas gravatas.
Pode me ajudar com o processo
dos imóveis? Estou confusa.
Por que fichas médicas e amostras
de sangue neste processo?
Está aqui há
um bom tempo.
Se não sabe fazer seu trabalho,
não vou fazê-lo por você.
Olá!
Matthew?
Katie?
Matthew? Katie?
Matt?
- O que aconteceu?
- Oi, mãe.
- Está com fome?
- Se estou...
Por que eles estão aqui?
Fui buscá-los.
Ela veio aqui, disse que houve um
imprevisto e deixou as crianças.
Um imprevisto?
Por que ela não me ligou?
Não sei... ela estava...
eu... eu não sei.
- Aquela vaca!
- Mãe!
Desculpe. Como ela pôde largar
meus filhos sozinhos em casa?
Eu estava em casa.
Estamos bem. Fizemos
hambúrgueres, tomamos leite.
Quer um cachorro-quente?
Tem mais um.
Mas esta mostarda
é gosmenta.
Mãe, o que acha de eu
fazer uma tatuagem?
Um, dois, três.
Tenho reis. Você ganhou,
tem um curinga.
Rei. Curinga.
Você roubou um curinga!
Você trapaceou!
Como assim?
Trapaceiro!
Pegue outra.
Hora de ir para a cama.
Com licença.
Escovem os dentes.
Jogamos amanhã?
Boa noite.
O que é isso?
Uma Harley-Davidson.
A melhor moto que existe.
E, se eu pegar vocês perto
de uma, levam uma surra.
Escovem os dentes. Silêncio.
A nenê está dormindo.
Eles são legais.
Ainda vou acabar com eles.
Por quê?
Não tenho bom senso ou não os
deixaria com aquela idiota...
que cobra uma fortuna e
cheira a gordura de frango.
Depois que encontrá-la
e matá-la...
não sei o que vou fazer.
Se quiser,
posso cuidar deles.
- Não vou deixá-los com você.
- Por quê?
- Nem o conheço.
- O que quer saber? Pergunte.
- Obrigada por hoje.
- De nada. Foi um prazer.
- Quantos baralhos tem aqui?
- Mais que o bastante.
Tem tantos amigos
que está dispensando?
Se precisar de alguém para
ficar com eles depois da aula...
Estou desempregado, então...
Ótimas recomendações:
'' Estou desempregado''.
Por opção.
Trabalho quando preciso.
- Então vive de renda?
- Trabalho com construção.
- Paga bem, e eu gasto pouco.
- Se queria me impressionar...
- Ei, cama!
- Seus fantasminhas.
Sempre é dura com
quem te ajuda?
- Perdi a prática.
- Vou refrescar sua memória.
É educado dizer: ''Obrigado''.
Comece com isso.
E pode dizer:
'' É muita gentileza sua.
- Acho que posso aceitar.''
- Por que quer cuidar deles?
- Gosto de crianças.
- Claro.
Adoro.
Elas não complicam.
- Fica em casa toda tarde?
- Fico mexendo na moto.
Não tem crise. Se não der certo,
devolva-os para a gordurenta.
Não vai ganhar uma transa.
Para a cama!
Ótimo. Também não
te acho bonita.
- Ótimo. Estamos quites.
- Podemos esquecer o assunto.
- Eu me sinto bem melhor.
- Eu também. Sério.
Agora posso cuidar deles sem
você dar em cima de mim.
PROPOSTA DE COMPRA
DE IMÓVEL
PARA: DONNA E PETERJENSEN
DE: PG&E
A PG&E OFERECE
US$ 66.500 PELA SUA CASA
VALOR DE MERCADO JUSTO
RESULTADOS DO
EXAME TOXICOLÓGICO
PACIENTE: DONNAJ ENSEN
DIMINUIÇÃO - GLÓBULOS BRANCOS
AUMENTO - LINFÓCITOS
AUMENTO DO T4
Leve o telefone para o
fraldário. Claro que não.
Sra. Masry,
não me provoque.
Um momento.
Sim?
Desculpe. Posso investigar
isso mais a fundo?
Investigar o quê?
O caso dos Jensen.
O público.
Quero ter certeza de que estou
entendendo o que estou lendo.
- Claro.
- Não se importa?
Ótimo.
Obrigada.
Oi.
Donna Jensen?
Sou Erin Brockovich,
da Masry & Vititoe.
- É advogada?
- Não!
Odeio advogados. Só trabalho
para eles. Tem um minuto?
Não quero ser chata, sobretudo
com o que fizeram em Hinkley...
mas olho ao redor...
e acho que, se querem a casa,
terão de pagar por ela.
Não pôs a casa à venda.
Eles vieram e fizeram a proposta.
Não quero me mudar.
Por causa das crianças.
Tenho duas meninas.
Não sei se tenho energia.
Estive doente.
Eu e Pete. Os dois.
Se não vão pagar o valor
da casa, não vejo por quê.
Entendo, mas...
o que me deixou confusa é...
Não que seus problemas de
saúde não sejam importantes...
mas por que os exames
fazem parte do processo?
Há tanta correspondência.
Guardo tudo no mesmo lugar.
Certo.
Desculpe,
não entendo por que...
se corresponde com a PG&E
sobre seus problemas de saúde.
Eles pagaram as consultas.
- Pagaram?
- Pagaram.
Exames para a família toda.
E não foi com seguro
em que você paga...
e talvez um dia veja algum
dinheiro. Cuidaram de tudo.
- Nunca vimos uma conta.
- Por que fizeram isso?
Por causa do cromo.
- Do quê?
- Do cromo.
Foi o que iniciou tudo isso.
- Que tipo de cromo?
- Há mais de um?
Há o cromo comum,
que faz bem ao corpo...
o cromo-3, que é benigno...
o cromo-6, o cromo
hexavalente, que...
dependendo da quantidade,
causa muitos danos.
Como?
O que pode acontecer?
Com a exposição repetida a
níveis tóxicos, qualquer coisa.
Enxaquecas, hemorragia nasal,
doenças respiratórias...
falência do fígado, do coração,
do sistema reprodutor...
deterioração de ossos ou órgãos,
e qualquer tipo de câncer.
Então essa coisa
mata pessoas.
Sem dúvida. É altamente tóxico,
altamente carcinógeno.
Entra no seu DNA. Então se
torna genético. É muito ruim.
- E para que serve?
- Impede a ferrugem.
Fábricas usam motores.
Os motores aquecem.
Eles jogam água. O cromo
na água impede a corrosão.
Como posso saber que tipo
de cromo usam em Hinkley?
-Já esteve no Comitê da Água?
- O que é isso?
Todo condado tem um.
Registram tudo que se relaciona
com a água dentro da jurisdição.
- Deve achar algo.
- Comitê da Água. Certo.
- Obrigada.
- Boa sorte.
Eu não divulgaria o
que está procurando.
Registros desaparecerão
se farejarem encrenca.
Vou me lembrar disso.
Obrigada.
COMITÊ DA ÁGUA
REGIONAL LAHONTAN
Ele é muito esperto.
É apenas uma questão
de tempo até ele agir.
Ele posiciona mulheres,
empregados...
para fazerem o que ele quer
ou perderem os empregos.
- Droga, que porta pesada.
- Eu ajudo.
Muito obrigada.
É um cavalheiro, Sr...?
Scott.
Sr. Scott.
Muito prazer.
- Eu sou Erin.
- Erin. Legal.
Em que posso ajudá-la?
Acredite ou não,
procuro uns registros de água.
- Veio ao lugar certo.
- Acho que sim.
Diga o que quer,
e eu encontro para você.
Eu gostaria de saber.
É para o meu chefe.
Está num litígio e quer que
eu encontre documentos...
de todos os lugares.
Sabe, seria bem mais fácil...
se eu fosse até lá e procurasse
eu mesma. Tudo bem?
Claro. Venha.
- Só preciso que assine aqui.
- Claro.
- Pattee é seu nome do meio?
- De solteira.
É casada?
Não sou mais.
Posso?
Adorei sua calça.
Obrigado.
É aqui.
É... impressionante.
Eu chamo se
precisar de algo.
Tudo bem.
Obrigada.
PEDIDO DE ANULAÇÃO
PRONTO
CROMO HEXAVALENTE
POLUIÇÃO DE LENÇÓIS FREÁTICOS
CONCENTRAÇÃO DE
CROMO EM POÇOS
CONTAMINAÇÃO
1,6 KM AO NORTE
- Cadê as minhas coisas?
- Por onde andou?
O que fez com as
minhas coisas?
Não fale assim comigo.
Quem pensa que é?
- Pegaram as minhas coisas.
- É um prazer vê-la.
Tinha fotos, uma caneca...
Escova e pasta de dentes,
musse e desodorante. Aqui está.
O que está havendo?
Pode haver empregos em que
possa sumir, mas não neste.
Aqui, quem não
trabalha, não fica.
Estava trabalhando. Pergunte
ao Sr. Masry. Ele sabe.
Pergunte você.
Ele a demitiu.
Você me demitiu?
Eu ligo depois.
Você sumiu uma semana.
Deixei recado. Estava trabalhando
no caso. Ia redigir um relatório.
Não trabalhamos assim. Não
basta deixar um recado e sumir.
- Devo ligar a cada 2 segundos?
- Chama-se ''responsabilidade''.
Não estou falando
com você, vaca!
- Como é?
- Chega!
Independente deste fato,
acho que não é o lugar certo...
para você.
Vou dar uns telefonemas...
...e achar outra colocação.
- Não se incomode.
- Estou tentando ajudar.
- Mentira!
Quer se sentir menos culpado
por demitir alguém...
com três filhos!
Não vou ajudá-lo, merda!
Voltem ao trabalho!
O que está fazendo aqui?
Consertando o vazamento.
Droga, não peço que
faça essas coisas.
Veja a sujeira que fez!
- Ainda não acabei!
- Vá embora.
Meu Deus!
- Calma.
- Merda! Aonde foi?
- Onde está?
- Deve estar lá atrás.
Vai subir pela sua perna.
Meu Deus! Quem consegue
viver assim, merda?
Quem deixa os filhos
viverem num lugar...
cheio de baratas enormes?
Só precisa chamar
a dedetização.
- Todos fazem isso.
- Não posso!
Não posso pagar.
Nem posso pagar o telefone!
- Fui demitida.
- O quê?
Como assim?
Tem trabalhado tanto.
Não importa.
Não faz a mínima diferença.
Não sei o que
aconteceu comigo.
Quer dizer...
fui Miss Wichita,
pelo amor de Deus!
Eu te contei isso?
Está morando ao lado...
de uma verdadeira rainha
da beleza de merda.
Ainda tenho a minha coroa.
Achei que queria dizer que
eu faria algo importante...
que eu era alguém.
Você é alguém para mim.
Você vai ser outro a quem
terei de sobreviver?
Porque, para dizer
a verdade...
não estou a fim.
Então eu subi no palco.
Tinha um buquê enorme.
Pus o pé assim e disse:
'' Dedicarei todo o meu
reinado como Miss Wichita...
a acabar com
a fome mundial...
e criar uma Terra pacífica...
para todos os homens,
mulheres e crianças.''
- Quanto tempo foi Miss Wichita?
- Um ano.
Claro que quando acabei de
inaugurar supermercados...
só tinha umas semanas para
lutar contra a fome e pela paz.
Que pretensão!
E você?
E eu?
Quero te dizer uma coisa.
Vou pegar isso.
- Obrigado.
- Bonito.
Você é muito especial.
- Não seja bom demais comigo.
- Por quê?
Isso me deixa nervosa.
ATRASADO
POR FAVOR, ENVIAR
Não há muitas opções.
Talvez seja Ed McMahon.
Vamos ver.
Ed errado.
- O que quer?
- Recebi um telefonema hoje...
do Dr. Frankel, da UCLA.
Ele queria informar que o limite
legal de cromo hexavalente...
é de 0,05 partes por milhão.
A taxa que mencionou, 0,58...
pode ser a causa dos cânceres da
família sobre a qual perguntou:
os Jensen.
Que gentil. Não é engraçado como
algumas pessoas ajudam outras...
e outras as demitem?
Lamento. Você sumiu. Achei
que estivesse se divertindo.
E por que achou isso?
Não sei. Você parece alguém
que se diverte muito.
Por esse padrão, acho que
você não transa nunca.
Sou casado.
Que história é essa...
sobre esses cânceres?
Se quer saber, me readmita.
Tenho contas a pagar.
Tudo bem.
Donna tinha instalado
os gabinetes... lindos...
quando ligaram da PG&E dizendo
que uma estrada seria construída.
Queriam comprar a casa
e construir uma passarela.
O marido dela tinha Hodgkin,
e ela tinha vários tumores...
e achava que uma coisa
não tinha relação com a outra.
A PG&E contou a ela
sobre o cromo?
Eles deram um seminário.
Convidaram 200 moradores da
região e os levaram à fábrica.
Falaram das vantagens
do cromo-3...
e o tempo todo estavam
usando cromo-6.
Os documentos que achou
no Comitê da Água...
o que fala do cromo ruim...
tirou uma cópia?
Claro que sim.
- Posso ver?
- Quero um aumento.
E benefícios,
inclusive odontológicos.
Eu não trabalho assim.
- Assim como?
- Extorsão!
5% de aumento.
- Discutiremos os benefícios depois.
- 10%.
Posso arrumar trabalho
em muitos outros lugares.
10% de aumento e benefícios,
mas chega. Última oferta.
É a última oferta.
Só tem isso?
Até agora. Mas o lugar é
um chiqueiro. Deve ter mais.
Esses lugares são uma zona.
O que a fez pensar
que podia entrar lá...
e descobrir...
o que precisávamos?
Tenho peito, Ed.
Com certeza.
Eu entendo.
Concordo. Vou fazer isso.
Agora mesmo.
- Estou acabando.
- E aí?
- Como vai?
- Tudo bem.
Ótimo. Você já copiou
bastante coisa...
Desculpe, mas preciso
desses documentos de volta.
Esses documentos são públicos,
e não vou embora...
antes de copiá-los.
Mande por fax para
este número.
- Todos?
- Todos.
TRANSMITINDO
DEP. JURÍDICO DA PG&E
Poço de monitorização local?
- Isto significa que...
- Bem na propriedade da PG&E.
E você diz que essa coisa...
esse cromo-6...
é venenoso?
Deve ser água diferente da nossa,
porque a nossa é boa.
Os caras da PG&E me disseram.
Sentaram na minha cozinha
e disseram que era boa.
Eu sei, mas o toxicologista
com quem falei...
me deu uma lista dos problemas
causados pela exposição ao cromo-6.
Tudo que vocês têm
está na lista.
Isso não... não é o que
o nosso médico disse.
Ele disse que...
uma coisa não tem nada
a ver com a outra.
Mas a PG&E pagou
pelo médico.
Ashley!
Shanna!
Saiam da piscina!
- Por quê?
- Porque estou mandando!
Saiam.
Venham, meninas.
Assim que Brenda
enviou o fax...
no minuto em que ela
apertou o botão ''enviar''...
o Dep.Jurídico
da PG&E me ligou...
...marcando uma reunião.
- Então acha que...
Deixe-me fazer isso.
Está me irritando.
- Será que os assustamos?
- Bem...
Deram-se ao trabalho
de mandar alguém.
Parece que vão
nos dar atenção.
Sr. Foil?
Para encerrar, a PG&E está
disposta a oferecer aos Jensen...
US$ 250 mil pela casa.
US$ 250 mil?
Em termos de Hinkley...
é um preço mais que justo.
E em termos de
despesas médicas?
US$ 250 mil não chegam perto do
que terão de gastar com médicos.
Não tiveram sorte com relação à
saúde. Têm minha solidariedade.
- Mas não é culpa da PG&E.
- Está brincando, certo?
Veja isto.
Os próprios técnicos
da PG&E documentaram...
níveis tóxicos de cromo-6
nos poços em várias ocasiões.
Tudo que os Jensen tiveram...
é reação comprovada à exposição
ao cromo-6 e tiveram...
tiveram...
Cistos nos seios, câncer uterino,
doença de Hodgkin...
deficiências imunológicas,
asma...
Milhões de coisas podem
causar esses problemas:
má alimentação, genes ruins,
estilo de vida irresponsável.
É a última oferta
e é mais que justa.
Um momento. Pensei que
estivéssemos negociando.
US$ 250 mil é o que estou
autorizado a oferecer.
Vou apresentar a oferta aos meus
clientes. Duvido que aceitem.
Sr. Masry...
antes que inicie uma cruzada,
lembre com quem está lidando.
A PG&E é uma corporação
de US$ 28 bilhões.
US$ 28 bilhões?
Eu não sabia que era tanto!
US$ 28 bilhões!
Caramba!
- Ao menos fizeram uma oferta.
- US$ 1 milhão seria uma oferta.
E mandam aquele escriturário
desperdiçar meu tempo!
Por que fariam isso?
Porque podem. Você ouviu.
Têm US$ 28 bilhões à disposição!
- Podem enrolar!
- E você, não?
- Tenho dinheiro?
- Por que a gritaria?
- Estou irado!
- Ótimo!
- Vá à merda!
- Vá você!
Ás vezes eu te odeio.
Não, você me ama.
- Está lendo há horas.
- Eu leio devagar.
Aquela deve ser Erin.
Com licença.
Você é Erin Brockovich?
Tom Robinson.
Esta é minha esposa, Mandy.
Morávamos em frente
aos Jensen.
Conhece Donna.
A PG&E comprou a nossa casa
no ano passado.
O veterinário disse que
elas tinham tumores.
Pode ver que elas
não podiam andar.
- Quantas nasceram assim?
- Doze ou treze.
Quando Donna contou o que
disse a ela sobre o cromo...
imaginamos que pode ter
alguma relação com isso.
Pode... mesmo.
Posso ficar com isso?
Ótimo. Muito obrigada.
Fico muito grata.
Há mais uma coisa.
O quê?
É que... bem...
Mandy teve...
cinco abortos...
Sinto muito.
Achei que tinha
feito algo errado...
como fumar maconha ou...
tomar anticoncepcional,
mas...
Donna disse que o cromo pode ser
a causa dos problemas dela.
Então imaginei...
que não tive culpa.
- Preciso tomar um banho.
- Devia ir lá dentro.
Não estão dormindo?
Beth e Kate estão.
- Tudo bem na escola?
- Tudo.
Fez a lição?
Algum problema?
Sei que está chateado, mas...
nesse trabalho aparecem
coisas de última hora...
...que preciso ver.
- Tudo bem!
Não fique zangado comigo.
Estou fazendo isso por nós.
Sei que é difícil entender, mas...
não quer que eu me saia bem?
Não perco o jantar toda noite.
Comemos juntos ontem.
Leu o tempo todo.
Tudo bem.
Há uma coisa que eu
não entendo, Sr. Masry.
Se a PG&E poluiu
a nossa água...
por que se preocupou
em nos dar satisfações?
Por que não ficaram calados?
Pelo estatuto de limitações,
num caso desses, você tem um ano...
para entrar com um processo.
A PG&E pensou:
''Vamos dizer às pessoas
que a água não é perfeita.
Se sobrevivermos um ano sem
nenhum processo, estamos livres.''
Mas sabemos há mais de um ano.
- Não vamos processá-los.
- Ainda não.
Vamos usar esta
informação...
e conseguir um bom preço pela
casa de vocês e, para vocês...
um bônus retroativo
pelo preço de venda.
A PG&E ainda ficará bem
diante dos acionistas.
Não estará envolvida num processo,
só comprando imóveis.
Aqui não diz quanto
isso vai nos custar.
Meus honorários são 40%
do que conseguirem.
Sei como se sentem.
A primeira vez que ouvi isso
eu disse: '' Deve estar brincando.
Quarenta por cento?
O prejudicado sou eu...
e esse palhaço quer quase metade
da minha indenização?''
- Posso...
- Mas então...
eu perguntei quanto ele ganha
se eu não conseguir nada.
- Também não ganho nada.
- E não vai cobrar as custas.
Então entendi que ele
também está arriscando.
Tem uma caneta?
Muito bem.
Fiz um bolo. Vou fazer café.
Quem quer café com bolo?
- Eu!
- Obrigado, mas temos de voltar.
- Tome um café, droga!
- Um café seria ótimo, obrigado.
- Tudo bem.
- Eu te ajudo.
Minha esposa faz
um bolo ótimo.
Adoro bolo.
Parece que todos da família
têm algum tipo de alergia.
Não importa o que façamos,
sempre volta.
Desde quando?
Há muito tempo. Anos!
As crianças adoecem...
os animais precisam de alimento.
Não conseguimos nos livrar.
A Sra. De Soto disse...
...que não sabia bem o que teve.
- Nós sabemos o que é.
- É gastrointestinal...
- Câncer gastrointestinal.
- Ela ficou doente...
- Há nove meses.
- Operaram há seis meses.
- O intestino.
- Oi, eu sou Erin...
- Sei quem é. Donna me ligou.
Posso entrar?
Disse a Donna que não
queremos nos envolver.
- Posso perguntar por quê?
- De que adianta?
Donna disse que você
esteve doente...
...e seus filhos...
- Vocês não estão nem aí!
São capazes de qualquer coisa.
- Obrigada por me receberem.
- Hoje é um bom dia.
Ela está bem.
Mike Ambrosino se lembrou de que
via vocês no hospital às vezes.
Por isso estou aqui.
Íamos lá ''às vezes''.
E você... puxa!
Você é linda!
Deixa os garotos malucos,
não é?
Estou vendo.
Vocês os deixa doidos.
Deixa, não é?
Você os tortura.
É bom para eles.
Não ensine nada
a ela tão cedo.
Mal pode esperar para
usar o vestido novo.
Quer voltar à escola.
Esperamos que possa voltar...
...nos próximos meses.
- E tirar essa camisola.
Ela vai conseguir.
Vai conseguir.
Absolutamente não.
- É loucura! Por que não?
- Porque eu disse que não.
A PG&E só nos dá atenção
porque é uma causa imobiliária.
Se acrescentarmos pleiteantes
vira ação civil...
com problemas de estatuto
contra uma corporação.
- Não, obrigado!
- Tudo bem.
É o seguinte: irei até Ted e Rita
Daniels, pessoas muito legais...
que vêem diariamente a filha
lutar contra um câncer...
e direi que não podemos
ajudá-los por que...
...você não quer dar duro.
- Dar duro?
Sua manipuladora...
Trabalhei a vida toda!
Criei uma firma e a mantive,
apesar dos processos e despejos.
Sobrevivi a quatro
safenas, câncer...
tendo nascido com apenas
um rim e tendo diabetes!
Consegui economizar
US$ 1 milhão...
em 30 anos, conseguindo
10 vezes mais para os clientes.
Não me diga que não dou duro!
Não me diga que não conquistei
o direito de parar e curtir a vida.
E o que você entende disso?
Um caso assim pode
durar para sempre.
São corporações enormes. Podem
nos atolar em papelada por anos!
Eu só tenho uma pequena firma!
Que sabe que envenenaram
pessoas e mentiram sobre isso.
Podemos pegá-los.
Com um pequeno esforço podemos
acabar com a raça deles.
- É a sua experiência legal?
- Não tem intuição?
E o dinheiro? Esses casos
acabam por falta de dinheiro.
Sabe quanto custam toxicologistas
e geólogos? US$ 1 00 mil por mês.
-Já comprometi minhas economias.
- Daremos um jeito.
Posso não saber nada, mas sei
a diferença entre certo e errado!
- Briga de namorados?
- Vá à merda, gorducha!
Sinto que estão me olhando.
Desculpe.
Trata-se de quantas famílias?
- Mais 4. Onze pessoas até agora.
- Então tem mais?
Achei um documento mostrando
a presença de tóxico em 1967.
Muitas pessoas moraram lá
desde então.
Então é outra história.
Um negócio muito maior.
Como Davi contra...
como se chama?
Como Davi contra a família
do ''como-se-chama''!
Tudo bem.
Se achar provas substanciais...
eu aceito o caso.
Vai fazer a coisa certa.
Lembre-me disso quando
eu pedir falência.
Reunir provas é um trabalho
difícil. Mais que arquivar.
Estarei trabalhando mais,
assumindo mais responsabilidades.
- Não acredito.
- Um aumento não faria mal.
Vou passar muito tempo no carro e
precisarei de um telefone celular.
- Não acredito!
- Só um telefoninho?
Obrigada!
Quem estiver atrás de você!
BANCO IMOBILIÁRIO
Jogue logo.
Atire os dados e jogue.
Vai! Não vai jogar?
Atire os dados!
Vai!
Alô?
É Erin Pattee Brockovich,
a xereta do Comitê da Água?
- Sim, quem é?
- Tome cuidado.
Uma mulher com três filhos
deveria pensar bem.
Quem é?
Entendeu o que eu disse?
Está tudo bem.
Não vou desistir por causa
de um telefonema ameaçador.
Qual é!
Emprego é para pagar contas,
não para correr perigo.
Não estou em perigo.
O telefone pode estar grampeado...
- O quê?
- ...mas é normal. Nada de mais.
Não está abusando?
É isso o que aqueles arrogantes
querem que eu pense.
- Mas estão errados.
- Erin, há muito emprego por aí.
Como sabe?
- O que quer dizer?
- Nada.
Se quer que eu trabalhe, em vez
de cuidar das crianças, diga.
Posso arrumar um emprego.
Deixe-os com a gordurosa de novo.
-Já pedi desculpas. Fale baixo.
- Eu me preocupo mais com eles.
Scott, me diga uma coisa.
A PG&E te paga
para protegê-los...
ou faz isso por pura bondade?
- Não sei do que está falando.
- Uma ova!
Ninguém me chama de '' Pattee''.
O tarado que me ligou ontem
deve ter falado com você.
Pessoas estão morrendo.
Tem vários documentos aqui...
que dizem por que,
e você não contou a ninguém.
Como consegue dormir à noite?
Alô?
Estou quase saindo da estrada.
Pode me manter acordada?
Quer uma piada?
Não, não quero uma piada.
Como foi o seu dia? O que houve?
Pensando bem,
houve um grande evento.
Beth começou a falar.
O quê?
- Beth? A minha Beth?
- Estávamos almoçando...
ela apontou uma bola e disse:
'' Bola''.
Do nada.
Foi emocionante... ver alguém
dizer sua primeira palavra.
De todas as palavras que dirá,
a primeira foi: ''bola''.
Ela apontou o dedinho...
com aquele braço lindo,
gordinho e macio.
Olhou para a bola como
se a olhasse há 9 meses...
e não conseguisse dizer,
mas soubesse o que era.
Não desviou o olhar.
Ficou sentada com o braço esticado.
Devia ter visto Matthew, Katie e eu.
Nossos queixos caíram.
Ficamos lá sentados uns 3 ou
4 minutos olhando para ela.
Ela esticou o braço, sabe?
''Bola. ''Falou com todo cuidado.
Foi demais.
Emocionante.
NOVE MESES DEPOIS
Oi. Trouxe uns folhetos que
podem interessar a vocês.
Meu nome é Erin e vou
ficar aqui o dia todo.
Vamos falar com essas moças.
Oi, como vai?
Meu nome é Erin e
trouxe uns folhetos.
Se quiserem olhar... Quaisquer
perguntas, falem comigo.
Com licença.
Sou Ed Masry...
o advogado envolvido no caso.
Gostariam de ler isto?
Dê uma olhada. Qualquer pergunta,
estarei aqui o dia todo. Obrigada.
Seu telefone está aqui?
Tem informações mais
importantes que essa.
Estou entediado.
As crianças também.
Estou meio ocupada, meu bem.
Convidamos essas pessoas e...
Desculpe. Quer saber?
Tive uma idéia. Por favor.
Pode levá-la? Posso trabalhar
mais rápido se levá-la.
Dormindo em dois
travesseiros de plumas
Tem um joelho para mim?
Oi, meu amor.
- Adivinhe.
- O quê?
Queria ir para casa.
- Acabou?
- Fizemos muita coisa.
Mesmo? Acho que
comi três melancias.
- Cavalinho!
- Vamos lá!
- Cuidado.
- Suba em mim.
- Erin, com licença.
- Oi.
Este é Nelson Perez.
Trabalha no compressor.
- Muito prazer.
- Na PG&E.
- Oi!
- Prazer.
- Não é uma boa hora.
- Pode me dar um...
- Claro.
- Obrigada.
Meu Deus!
Sabem de uma coisa? Por que não vão
sem mim? Pego uma carona com o Ed.
- Não, mãe!
- Eu já vou. Seja bonzinho.
Eu já vou.
- Isso é tão...
- Tudo bem, vá!
Até a noite, está bem?
Desça, amigão.
Está pesado.
Espere um pouco.
Ajude sua irmã
a amarrar o sapato.
Sr. Perez, isso vai ser tão útil.
Posso fazer umas anotações?
Tenho tantas perguntas. Quero
saber como a fábrica funciona...
as torres de resfriamento, tudo.
Usam o cromo-6 aqui.
Nessas torres de resfriamento.
Evita a corrosão...
e eles jogam a água que sobra
nesses reservatórios.
Não me lembro de ter visto
nenhum reservatório lá.
É uma foto antiga.
Foram cobertos.
De qualquer jeito.
Se cavar alguns centímetros...
...a terra é totalmente verde.
- E isso causou a contaminação?
Não. Ajudou, mas não.
O problema começou no fundo.
De acordo com...
isto...
quase sempre,
coloca-se algo no fundo...
para não contaminar o solo.
- Mas adivinhe...
- Pularam essa parte?
Aqui estão os reservatórios.
A coluna de gases desce assim...
e Hinkley está aqui.
14 anos de cromo-6 direto
para os lençóis freáticos.
Meu Deus!
E esse cara te ofereceu
toda essa informação?
Quer saber sobre os reservatórios.
Ficava metade do dia lá.
- Era o trabalho dele.
- Merda!
O que foi?
Não sei se vamos conseguir.
É um caso monstro.
Temos quase 411 pleiteantes.
Recebemos 162 declarações.
Mais algumas centenas
devem ter se mudado.
Temos de achá-los. Isso leva
tempo, trabalho. O dinheiro...
vai acabar. Não entra nada.
Vou hipotecar a casa de novo.
- E daí?
- '' E daí?''
'' E daí?''
Vou lhe dizer.
Tenho investigado
outras firmas...
firmas maiores,
para partilhar os custos.
Todas se negaram.
- Bobagem. Temos a PG&E na mão.
- Temos a PG&E-Hinkley.
Ninguém vai ficar rico se não
pegarmos a corporação PG&E...
...de San Francisco.
- Como assim?
Eles dizem que não sabiam
de nada sobre Hinkley.
- Sabiam! Tinham de saber!
- Mostre um documento que prove.
Então não sabiam. E não poderemos
pedir perdas e danos.
Com perdas e danos,
conseguiremos uma quantia...
que pode ter um efeito
na vida dessas pessoas.
E o que faremos agora?
Suponhamos que haja documentos
ligando Hinkley à corporação...
e que eles saibam disso.
Pegamos nossos 400 pleiteantes
e tudo o que você descobriu.
Entramos com um processo
para provocar uma reação.
Vemos se oferecem um acordo justo
ou se recorrem.
- Ótimo. Faremos isso.
- Há um problema.
A PG&E vai submeter
uma objeção...
uma lista de motivos,
atacando cada queixa...
dizendo que cada uma delas
não tem mérito.
Se o juiz concordar...
vai anular a causa.
A PG&E não terá motivos
para fazer acordo.
E será o fim.
Então tudo se resume...
ao que esse juiz decidir.
Basicamente, sim.
Meu Deus!
Estava tão acostumada
a que eles fossem benignos...
que não esperava isso.
Queria ter tido tempo para
me acostumar à idéia.
Se você não tem útero...
e não tem seios...
ainda é tecnicamente mulher?
Claro que é.
Você é, na verdade,
uma mulher mais feliz...
pois não precisa se preocupar
com absorventes e armações.
Vamos pegá-los, não é?
Prometa que vamos pegá-los!
Tenho aqui uma queixa...
CONDADO DE SAN BERNARDINO
em nome dos habitantes de Hinkey, Califórnia...
que abriram um processo
contra a PG&E...
por danos, despesas
médicas e trauma...
devido à contaminação dos lençóis
freáticos da região pelo réu.
E tenho 84 moções...
e objeções submetidas pelos
representantes da PG&E...
atacando a validade
desta queixa.
Analisei todas as informações
cuidadosamente.
Vou apresentar minha decisão.
Antes disso, alguém quer
dizer alguma coisa?
- Não, meritíssimo.
Muito bem. Com relação a moradores
de Hinkley versus PG&E...
este tribunal determina que
cada uma das 84 moções...
e objeções sejam negadas.
E as causas da ação contra
a PG&E estão mantidas.
Um comentário pessoal:
como residente de Barstow,
que não é longe de Hinkley...
estou perturbado com
a referência a provas...
que sugerem que o cromo-6
não foi apenas usado...
mas que seus clientes
enviaram aos moradores...
panfletos dizendo
que ele faz bem.
Digam aos seus clientes
que eles irão a julgamento.
Meu Deus!
Eles parecem do Serviço Secreto.
Intimidação.
Que comecem os jogos.
Leve-os à sala de reuniões.
Donald, Anna...
quero falar com vocês.
- Doutores.
Sejamos francos.
US$ 20 milhões é dinheiro que
essas pessoas nunca viram.
Isso me deixa fula.
Primeiro: desde a objeção,
temos mais de 400 pleiteantes...
e sabemos que há mais.
Pode não ser gente sofisticada,
mas sabem dividir...
e US$ 20 milhões divididos
entre eles dá uma merda.
Segundo: essas pessoas
não sonham ser ricas.
Sonham ver seus filhos
nadando numa piscina...
sem se preocupar se terão de fazer
histerectomia aos 20 anos...
como Rosa Diaz,
nossa cliente...
ou ter a coluna deteriorada, como
Stan Bloom, outro cliente nosso.
Então, antes de voltarem aqui
com outra oferta ridícula...
pense bem quanto vale
a sua coluna, Sr. Walker...
ou quanto gostaria que pagassem
pelo seu útero, Srta. Sanchez.
Peguem suas calculadoras
e multipliquem isso por 100.
Qualquer coisa abaixo disso
é desperdício do nosso tempo.
A propósito, mandamos trazer
essa água especialmente para vocês.
Veio de um poço de Hinkley.
- Acho que esta reunião acabou.
- Tem toda razão.
Explodiu uma bomba? Deixou
as crianças por conta delas?
O que é isso?
Vi no shopping um dia.
Disse: '' Puxa, ficariam lindos
naquelas orelhas lindas''.
Comprei e disse: ''Quando Erin
fizer algo legal, dou para ela''.
Sabe há quanto tempo foi?
Seis meses.
- Desculpe, eu...
- O que estou pensando é...
precisa de outro emprego
ou de outro cara.
Quer dizer...
muitos homens não ligam
de ser a empregada...
e não receber nada em troca,
mas não sou um deles.
- Não posso largar meu emprego.
- Pode, sim.
- Demita-se. As pessoas fazem isso.
- Como pode me pedir isso?
Esse emprego...
Pela primeira vez na vida,
as pessoas me respeitam.
Em Hinkley, eu entro num lugar,
e as pessoas se calam...
para ouvir o que eu vou dizer.
Isso nunca aconteceu. Nunca.
- Não me peça para desistir.
- E os seus filhos?
Faço mais por eles agora
que morando com meus pais.
- Um dia, eles entenderão.
- E eu?
O que é que tem?
Acha que os homens que
me deram esses filhos...
perguntaram o que eu
queria antes de sumirem?
Adaptei toda a minha vida...
às necessidades dos homens.
Agora não. Desculpe.
Não vou fazer isso.
Não sou como eles. O que mais
preciso fazer para provar isso?
Fique.
Para quê?
Recebeu um aumento. Pode pagar
a uma babá. Não precisa de mim.
Podemos pegá-los,
Pamela. Podemos.
Não quero sentir isso de novo
e depois não conseguir nada.
Não sei se agüentaria fazer...
meus filhos
passarem por isso.
Não importa ganhar,
perder ou empatar.
Mentiram para você. Vocês estão
doentes por causa disso.
Ao menos por isso,
vocês precisam se unir...
ir a um tribunal e falar.
Levei as crianças
ao hospital...
com toalhas encharcadas
pelos sangramentos nasais.
Chamaram o juizado.
Acharam que tinham sofrido abusos.
Vai se comportar
direitinho como eu pedi?
Como assim? Quero que fique
calmo e calado, está bem?
Ei, estou sozinha no carro?
Eu disse que veremos.
Não quero falar nisso agora.
- As outras mães deixaram.
- Não me interessa.
- Por que não responde, droga?
- Não fale assim comigo!
- A mãe do Randy deixou logo.
- Droga!
A mãe dele não trabalha,
e o pai não a abandonou.
É mais fácil decidir quem leva
quem ao hóquei. Sossegue.
Oi, Erin.
Volto logo.
Matthew, tome conta da Beth.
Tudo bem.
Vem cá, Beth.
- Posso ir com você?
- Não. Eu não demoro.
Obrigado. Lamento não
ter conhecido Erin.
Vou conhecer.
Teremos muito trabalho juntos.
Obrigado por vir.
Erin, este é o nosso novo sócio:
Kurt Potter. Vai ficar
com o caso Hinkley.
Agora entendo o que quis dizer
com ''arma secreta''. É um prazer.
- Fez um ótimo trabalho. Até mais.
- Obrigado por ter vindo.
- O que foi?
- Nosso novo sócio?
Ia ficar sabendo
pela circular?
Já lhe falei do caso
da companhia aérea?
Do que está falando?
Há alguns anos,
levei esse caso a julgamento...
e fui derrotado por um cara.
Ele me enterrou em papelada.
Foi o meu adversário
mais difícil.
- Diga logo!
- Era Kurt Potter!
Quando saiu a decisão da PG&E,
liguei para ele. Ele não hesitou.
Claro! Fizemos o trabalho todo.
Onde ele estava antes?
Não importa, está ouvindo?
Quer ganhar a causa?
Ele me deu este cheque.
Cobre todas as
nossas despesas...
e tem muita experiência nesses
casos. É uma ótima notícia!
Convenci Pamela Duncan.
Eu abro, mãe.
Quer abrir?
Eu te ajudo.
Quer virar?
- Oi, George.
- Oi, George! Vamos ver.
Vamos ver.
Erin Brockovich?
Pacote da Masry & Vititoe.
Obrigada.
- O que tem aqui?
- Um bebê.
Não tem bebê aqui.
- O que é?
- Uma boneca.
Uma boneca?
CINCO MIL DÓLARES
CONTRATE UMA BABÁ
OLHE E ALEGRE-SE, ED
Veja!
Veja só!
Está vendo isso?
Está vendo?
- Eu quero.
- Eu também.
É o nosso dia de sorte.
Matthew! Katie!
A PG&E pediu que submetêssemos
o caso a um árbitro imparcial.
O que é isso?
É quando se julga um caso
diante de um juiz, sem um júri.
A decisão do juiz é definitiva.
Não há apelação.
- São quantos pleiteantes?
- 634.
Não julgarão tantos
de uma vez.
Precisamos reuni-los
em grupos de 20 ou 30.
Os piores casos primeiro: maior
ameaça à vida, os mais doentes...
Comparecem perante o juiz
para determinar os danos.
A PG&E propôs pagamento
de danos entre...
US$ 50 e 400 milhões.
Espere aí.
Deixe-me entender.
Se formos a julgamento, a PG&E
pode esticar o caso por 10 anos.
Uma apelação após a outra.
- Os moradores de Hinkley...
- Eles esperam um julgamento!
Foi o que dissemos a eles.
Não vão entender isso.
Kurt acha que vale a pena.
Prometo que seremos muito
sensíveis neste aspecto.
Nós explicaremos que é o
único modo de prosseguirmos.
Mas temos muito trabalho...
antes de mencionar
o assunto.
Vou levar Erin para
começarmos o trabalho.
Vou passar todos os detalhes.
- São meus arquivos.
- Mandamos um mensageiro trazer.
São um ótimo começo.
Só temos de...
completar as falhas
da sua pesquisa.
Desculpe... Theresa?
Não há falhas na minha pesquisa.
Nada pessoal, mas há algumas
coisas que não soube perguntar.
Não me trate como idiota.
Não tenho diploma,
mas passei 1 8 meses nesse caso.
Sei mais sobre eles do
que você jamais saberá.
- Estão faltando alguns telefones.
- De quais você precisa?
De todos. Precisamos entrar
em contato com eles.
De quais você precisa?
Não sabe 600
telefones de cor.
Annabelle Daniels.
714-454-9346.
Idade: 10. Exposta ao
cromo desde o nascimento.
Queria ser nadadora. Estava
sempre na piscina da PG&E.
Foi detectado um
tumor no cérebro.
Sofreu uma operação,
depois, radiação.
Pais: Ted e Rita.
Ted tem enterite.
Rita tem dores de cabeça crônicas,
náuseas e sofreu histerectomia.
Ted cresceu em Hinkley. O irmão,
Robbie, a esposa, May...
e os cinco filhos, Robbie Jr.,
Martha, Ed, Rose e Peter...
também foram
expostos ao cromo.
O telefone é 454-9554.
Quer as doenças deles?
Começamos com o pé esquerdo.
É só o que você tem, dona: dois
pés esquerdos em sapatos feios.
- Ela me ofendeu!
- Mentira! Foi um mal-entendido.
Mas em vez de ser educada
e tratá-la com respeito...
Por que eu deveria
respeitá-la?
O fato de não criar 3 filhos,
sem marido e sem estudo...
não a torna uma idiota! O fato
de se vestir como advogada...
não significa que não se esforçou
na faculdade e no trabalho!
Lamento não ter
feito faculdade.
Faculdade? Eu ficaria satisfeito
com um curso de etiqueta!
Senhor...
Sr. Linwood!
Bob?
Ridge Road, 6086...
Hinkley, Califórnia, 714...
455...
Se puder me explicar...
todos os elementos...
das doenças de Annabelle.
Detalhes específicos: quando
os sintomas começaram...
antes da primeira
ida ao médico.
Se puderem evitar exageros
sentimentais, eu agradeço.
- Não vão ajudá-los no tribunal.
- Certo.
Só quero fatos, datas, tempo.
Sei que Theresa não é simpática,
mas dizem que é boa advogada.
Ela repetiu as suas perguntas.
Já contamos tudo.
Não quero que ela volte.
É esnobe e irrita Annabelle.
Se não gostam dela,
tudo bem.
Sabe como Annabelle é importante
para mim. Ed e eu estamos aqui.
Liguei para o Ed há dois dias.
Ele ainda não retornou.
Detesto dizer isso...
mas todos estão chateados
com a arbitragem.
- O quê?
- Pamela escreveu para o jornal.
Acha que devemos contratar outros
advogados, que fomos enganados.
É verdade?
Mentiram?
Estou dizendo a verdade.
Vou descobrir o que está havendo.
- Não mintam para nós.
- Vou cuidar disso.
- Estamos confiando em vocês.
- Obrigada. Até logo.
Não digo que a causa
não é importante...
ou as objeções não teriam sido
derrubadas. Eu não estaria aqui.
O que estou dizendo é que
ainda não temos nada...
que ligue San Francisco
a Hinkley.
Algo que prove que antes de
1987 a corporação PG&E...
sabia que a água estava poluída
em Hinkley e não fez nada.
Oi, Erin.
- Pensei que estivesse doente.
- Eu também.
- O que está havendo?
- Reunião sobre a PG&E.
Tem certeza?
Temos de descobrir,
ou não vamos ganhar.
Pode me dar um momento?
Eu já volto.
O que está fazendo? Se disser
''calma'', eu te esgano!
- Estava doente.
- Bobagem!
Se precisasse de mim, me
arrastaria do meu leito de morte!
- Por que me tirou isso?
- Ninguém está tirando nada.
Mentira! Você me mandou
para a Sibéria...
ditando para uma estenografa,
para terminar sem mim!
Eles pisaram na bola!
Agora está ouvindo? Eles admitem.
A proposta de arbitragem que
mandaram pareceu sânscrito...
...para o pessoal de Hinkley.
- Eu sei.
Falei com Ted.
Pamela nem me atende!
Pamela os deixou furiosos
com aquela carta.
Fomos chamados de ladrões.
Está tudo prestes a desabar.
Por quê?
Antes da arbitragem,
os pleiteantes devem concordar.
- Quantos?
- Em geral pedem 70%.
A PG&E exige 90%.
Em outras palavras, todos.
Entende? É sério.
- E o quê? Não sou séria?
- Você é emotiva e excêntrica.
Age como se fosse algo
pessoal, e não é.
Não é pessoal?
É o meu trabalho! Meu suor!
Meu tempo longe dos meus filhos.
Se isso não é pessoal, o que é?
Calma.
Vá para casa. Cuide-se.
Doente você não me ajuda.
Preciso de você, está bem?
Este caso precisa de você.
Disse isso a eles?
Arbitragem é como um julgamento.
É analisada por um juiz.
As provas são apresentadas
do mesmo modo.
E um júri decide?
Não, desculpe. Esqueci de
mencionar que não há júri.
Sem júri, sem apelação.
Que opção temos se não
gostarmos do resultado?
Nenhuma. A decisão
do juiz é definitiva.
Não gostei.
Mas isso não será problema.
Já lhes disse...
a quantia está entre
US$ 50 e 400 milhões.
- Quanto? Há uma grande diferença.
- Não quero especular.
- Ele está nos enrolando.
- Como será dividido?
Quem recebe o quê?
Minhas despesas médicas
começaram há dois anos...
antes de outras pessoas daqui.
Minha filha esteve no
hospital mais que a dele.
Não importa quando começou.
Um momento!
Ouçam, por favor!
O objetivo desta reunião...
é fazer todos concordarem
que a arbitragem...
é preferível a um julgamento
que pode levar...
1 0 anos antes de
verem algum dinheiro.
Talvez alguns de nós
queiram esperar 1 0 anos!
Todos devem concordar,
ou ninguém terá chance.
Para os que vão sair,
pensem nesta data:
1978.
O ano da controvérsia
em Love Canal.
Eles ainda estão
esperando o dinheiro.
Pensem onde estarão
daqui a 15 ou 20 anos.
Pessoal, é uma
decisão importante?
Sem dúvida.
Mas não acredito...
e falo sério,
que seja traição.
É a melhor oportunidade de
conseguirem algum dinheiro agora.
Vocês e eu sabemos...
que há pessoas aqui que
não podem esperar...
por esta chance.
Vamos fazê-las esperar?
Quantos ao todo?
Todos que vieram esta noite,
mas ainda faltam 150.
Merda!
Temos de ir de
porta em porta.
Preciso ir buscar
meus filhos.
Quer ajuda?
Você se saiu bem.
Veremos.
Obrigada por vir.
Não saia com eles na moto.
Dou dinheiro para o táxi.
Eu tenho dinheiro.
Quanto tempo vai demorar?
Não sei.
Uns dias.
Tem um quarto para você.
Sinto muito, George.
As crianças comeram?
Chorei pelos que sofrem
há muito tempo
Mas como chorar
pelos que se foram
Em leitos de dor e enganados?
Mas continuam matando
Está na alma sentir
essas coisas
Mas é fraqueza
assistir sem falar
Que piedade a tristeza traz
Se Deus tivesse boa vontade
Quem quer panquecas?
Vamos.
Acordem, todos.
- Hora de panquecas.
- Que horas são?
É cedo. Vamos pegar seu
carro e trazer o café.
- Não, preciso do carro.
- Não vamos demorar.
- Está bem.
- Durma.
Ei, Matt.
- Vamos.
- Eu já vou.
Vamos trazer panquecas.
Vamos.
Não brinque com isso. Demorei
tanto para organizar. Deixe aí.
A garota tem a minha idade.
Ela é uma das doentes?
É. Vou ajudá-la. Vamos dar um
remédio, e ela vai melhorar.
Por que a mãe
dela não a ajuda?
Porque também está doente.
Vou trazer o café.
Quer ovos?
Seria ótimo.
Seria perfeito.
- Oi, Matt.
- Oi, Erin. Como vai?
Passou o dia todo aqui?
- Parece cansada. Quer café?
- Quero.
Vou fazer.
- Eu a conheço?
- Acho que não.
Claro. Estava naquele
churrasco. E na reunião.
Eu a observei.
Estava de olho em você.
Legal.
Falou com todo mundo
e anotou muita coisa.
Quando a vi, disse:
'' Ela é especial.
Gostei daquela garota.''
- O café pode ser para viagem?
- Claro.
Também acho que
posso falar com você.
É o tipo de pessoa a quem
se pode dizer qualquer coisa.
- Aqui está.
- Ótimo. Quanto é?
- É de graça.
- Obrigada.
Foi um prazer.
Seria importante eu contar que
destruí documentos da fábrica?
Talvez.
- Como é o seu nome mesmo?
- Charles Embry.
- Charles. Erin.
- Muito prazer.
Pode me dar licença.
Só vou ao...
Vamos.
Sua porcaria que
não dá sinal!
Merda!
Ed, meu Deus!
O cara disse que destruiu
documentos. Em Hinkley.
Devagar.
Estou tentando me acalmar.
Esse tal Charles Embry...
- Quem?
- Charles Embry.
Pensei que ia me matar
ou me cantar. Talvez vá.
Mas por que usaria isso?
Por que diria isso? É loucura!
Merda. Volte e veja se
ele faz uma declaração.
- Uma declaração.
- Cuidado. Não o assuste.
E fique calma!
Lembre-se, se não fosse você,
eu estaria em Palm Springs.
Você é convincente.
Não o encha de perguntas.
Não faça isso.
As pessoas gostam de contar
suas histórias. Deixe-o falar.
- Que ele fale, está bem?
- Certo.
Desculpe.
Quer outra cerveja ou...
Meu... primo morreu ontem.
Teve tumores no rim,
perdeu o cólon...
os intestinos
foram devorados.
41 anos.
Lembro de vê-lo na fábrica,
limpando as torres.
Usava uma daquelas...
como se chama?
- Máscara?
- Máscara de médico.
Ficava encharcada dos
sangramentos nasais.
Eu trabalhava no compressor.
Um dia o supervisor me
chamou no escritório e disse:
'' Pegue a retalhadora,
vá até o depósito...
e livre-se de uns documentos''.
Ele disse por quê?
Não.
E eu não perguntei.
- Olhou o que destruiu?
- Coisas chatas: datas de férias...
mas havia memorandos sobre
a água dos reservatórios...
e leituras dos poços.
Coisas assim.
- Mandaram você destruir isso?
- Exato.
Claro, como ficou provado,
eu não era um bom funcionário.
Bom dia!
Ed, Erin, o que é isso?
- Posso?
- Claro!
Quer saber, Sr. Potter?
Nós nos esquecemos do seu
aniversário este ano e...
considerando como tem sido
bom para mim, foi imperdoável.
Ed e eu passamos os últimos
dias procurando um presente.
634.
Todos assinados.
- Caramba!
- Nada de inveja.
Ela é invejosa!
Temos algo para você também.
Documentos internos da PG&E.
Todos sobre a contaminação.
O que eu mais gosto diz...
vou parafrasear... diz:
''A água é venenosa...
mas o assunto não deve ser
discutido com os moradores.''
Da central da PG&E para Hinkley.
Recebido em março de 1966.
Como conseguiu isso?
Como não tenho inteligência nem
conhecimento jurídico, e Ed...
...perdeu a fé no sistema, certo?
- Completamente.
Concedi favores sexuais.
634 boquetes em cinco dias.
Estou muito cansada.
Obrigada.
Não entendi por que
quis que eu viesse.
Quero mostrar o que
me ajudou a fazer.
Oi!
- Como está hoje?
- Bem.
- É um belo dia.
- Que bom.
Entrem!
Que surpresa boa.
Quis vir aqui em
vez de ligar...
porque o juiz chegou
a um valor.
Para o grupo todo
ou para nós?
Ambos.
Ele vai fazê-los pagar
US$ 333 milhões.
- E...
- Meu Deus!
...e US$ 5 milhões
para a sua família.
- US$ 5 milhões?
- US$ 5 milhões.
Nem sei quanto é isso!
É o bastante. Para o que quer
que você venha a precisar...
ou o que suas filhas
precisem ou...
as filhas das suas filhas.
Será o bastante.
Muito obrigada!
O que teríamos
feito sem você?
É um belo dia.
É demais.
Masry & Vititoe.
Posso... droga!
Entrega para Ed Masry.
A última sala, no fim
do corredor, à direita.
Masry & Vititoe.
Droga! Alguém sabe
operar esse telefone?
GOLIAS, PREPARE-SE
Todos adoram a mesa que escolheu.
E adivinhe quem está na capa
da '' Los Angeles Lawyer''?
Até mais.
Obrigado.
Prefiro explicar a
ela pessoalmente.
Quero mostrar umas coisas:
material visual, documentos...
Diga que não vou tomar
muito tempo dela.
Certo.
É mais complicado
que Hinkley.
Diga que não sou advogada.
Isso pode ajudar.
Ótimo. Por que não
me dá o endereço?
Certo.
Ótimo. Obrigada.
Tchau.
E aí?
Trouxe seu bônus.
Mas...
quero que se prepare.
O valor não é exatamente
o que combinamos.
Por que não?
Porque depois de pensar
bem, achei que...
aquele valor não
era adequado.
Embora possa discordar...
...deve confiar na minha...
- Confiar? Em você?
Faça-me um favor: não use
palavras que não entende.
- É um assunto complicado.
- Fiz um trabalho.
Deve me recompensar de acordo.
Não é complicado.
O problema é que
os advogados...
complicam o que
não é complicado!
Sabe por que acham que advogados
são sanguessugas traiçoeiros?
Porque são! Não acredito que
esteja fazendo isso comigo...
quando estou atolada
com o caso Kettleman...
cujo montante é o dobro
do caso Hinkley.
Quer que eu saia, deixe
meus filhos com estranhos...
e faça as pessoas confiarem
em você enquanto me ferra?
Ed, não se trata da quantia!
É o valor do meu trabalho.
Não importa o que eu faça...
DOIS MILHÕES DE DÓLARES
Como eu dizia...
decidi que o valor
que propôs...
era inadequado.
Então eu o aumentei.
Ensinam misses a
pedir desculpas?
Porque você é péssima nisso.
HINKLEY CONTRA PG&E
O ACORDO DO CASO
FOI O MAIOR EM PROCESSO
DIRETO NA HISTÓRIA DOS EUA
Obrigada.
A PG&E ALEGA NÃO USAR MAIS
CROMO-6 EM NENHUMA FÁBRICA
E QUE SEUS RESERVATÓRIOS
ESTÃO PROTEGIDOS
PARA EVITAR A CONTAMINAÇÃO
DOS LENÇÓIS FREÁTICOS
ERIN E ED TÊM SETE
OUTROS CASOS PENDENTES
INCLUINDO UM
CONTRA A PG&E
RELATIVO Á FÁBRICA
DE KETTLEMAN HILLS
.
www.moviesubtitles.org