Ajustments by bgood_in
resinc PabloMetal
Quando eles atravessaram a fronteira
fui aconselhado a me render
mas isso eu não faria nunca.
"Cinco minutos"
Peguei minha arma e desaparecí
Mudei de nome tantas vezes
Perdí minha mulher e meus filhos
mas eu tenho muitos amigos,
e alguns deles ainda estão comigo
Uma velha senhora nos deu abrigo
Nos manteve escondidos no sótão,
E aí os soldados apareceram.
Ela morreu sem dizer nada,
Éramos três pela manhã,
Agora, à tarde, estou sozinho
Mas eu preciso seguir
As fronteiras são a minha prisão
Onde está o Frank?
Lenny Drake
8 anos
VIV Batista
12 anos
Brodie
Perpétua
James Lacey
7 anos
Você só tem um amigo lá.
Suas apostas.
Ela está com defeito,
Essa tá faltando uma perna.
Coloque dois no vermelho.
É tarde demais, Frank, os cavaleiros
caminham para Al.
Devolva-me isto.
Desculpe, Frank, você devia ao banco
- Transferência?
- Eu estou saindo, Frank.
Só isso?
É isso.
Onde está Hedges?
Você o viu?
Ele disse isso.
- Será isso?
- Você é o próximo Lenny.
Se o deixarem ir,
você também tem uma boa chance.
Vocês eram como o "par dos sonhos", não?
Drake!
Tire suas patas de cima de mim!
Hedges!
Passarela!
Olá, irmão.
- Vamos, vamos conseguir eles.
- Você fumou.
Me dá um. Vamos lá.
Você tem todos eles.
- Alguém cuida de você.
- Claro que não.
Tem certeza disso?
- Sim, eu quero um dos maricas.
Vamos, vamos.
Dê-me um.
Pansy!
Ei, você!
Olha bem para mim!
A próxima vez que eu te ver
fique com a cara contra a parede!
Contra a parede, certo!
- Pode apostar.
Pansy! Pansy! Pansy!
Esta é a sua cela. Esta é a sua cama.
Este é seu companheiro.
James Lacey.
Perry. Carta.
Devolver ao remetente.
Frank Perry,
prisioneiro número 23401.
Procure em outro lugar.
Pense em mim Muschi.
Eu sei o que você pode fazer
para mim.
Prisioneiro 24484, Brodie,
para a sua cela.
Prisioneiro 27103, Lacey,
Prisioneiro 23410, Perry,
para a sua cela!
Prisioneiro 26432, Drake,
para a sua cela.
Prisioneiro 135, Batista,
Você chegou na hora errada,
a capela está fechada.
Perry!
Bem ...
É um tempo atrás.
Eu espero do lado de fora.
Isto é muito difícil.
Mas ...
Tenho o seu próprio espetáculo.
É hora de jantar, Batista.
Livro!
Livro.
Revista.
Dê-me um bilhete.
Vamos, um bilhete, Batista.
Dê-me um.
Dê isto para mim!
Pergunte ao seu irmão.
Faça o que for, você só espera.
- É cara de pau, Rizza!
- Você sabe que, maldição!
Vá embora.
Está ouvindo, Tony. Vá embora.
Batista!
Venha comigo.
Sua escolha.
Tony disse ...
Tony ...
Xeque-mate.
A primeira vez em 11 anos.
Outra partida?
Lacey, vá fazer uma ronda.
- Eu não quero.
- Vá para um botão.
Vamos lá.
Cinco minutos.
O quê?
Os tubos de ventilação na lavanderia.
Eles estão ligados ao esgoto?
- O que você quer dizer?
- A parte de trás do secador.
Está conectado à rede de esgotos?
Frank, o que está acontecendo?
A minha primeira carta, em 14 anos.
Desde que a minha menina
é uma drogada.
Seu coração parou duas vezes
desde então.
- Ela não é ...
- Não.
Antes que aconteça de novo ...
Gostaria de vê-la.
Eu tenho coisas diretas.
- Frank!
Eu quero sair, Brodie.
Não em um mês,
não em seis.
Agora.
Os tubos de ventilação na lavanderia
estão ligados?
Frank, acho que não ...
Eles estão ligados?
Não me faça perguntar novamente.
Sim.
Mas a saída de ar é fechada.
Você não vai passar, é uma grade de aço.
Lenny Drake pode fazer isto.
Lenny Drake?
Ele está para ser liberado.
Sua libertação foi rejeitada.
Hedges foi contra a libertação
antecipada.
Suponha que você encontre com,
no caminho, em algum lugar com o eixo.
Eles esperam por você no topo.
Então eu vou mais fundo.
- Não, não vou voltar para baixo.
- Sim você não.
Jesus, Frank.
Sabe porque eu estou aqui.
Será que você me ouve?
- Eu quero que você me diga para não ir.
- Eu não posso te dizer.
Maldição.
Eu não posso nem mesmo desenhar
um mapa para você.
Você tem a certeza do seu caso?
Frank!
Sem mim, você pode salvá-lo.
Olhe para outra pessoa.
Não estou com disposição para um
bate-papo.
Eu posso entender isso.
Esse desgraçado me traiu.
Posso te dizer que ninguém ficou
mais surpreso do que eu.
Ele bateu fora
e eu pago por Gomez?
Eu tenho um segurança morto,
mas Hedges o tinha detido.
Quando vi rolar na porta ...
Suponha que vá chegar lá,
comigo?
Leve-me para mijar, Perry!
Eu não vou voltar.
Você prefere que o saco de areia para
se salvar ou o número dois?
Salvar?
Eu tive alguns brutais em mente.
Você caminha através das paredes,
Lenny.
Isto é muito útil.
Que será isso?
Suponha que falamos
e você não estiver interessado,
ficará quieto como se
nunca tivessemos falado.
Sim, sem dizer qualquer coisa.
Dominó.
Três jogadores.
Bem. Encerramentos.
Um.
Dois.
Três.
Fechaduras?
- Grendel e chaves.
Sem chance.
Eu sou um ladrão, não um mágico.
- Existe outro caminho.
- Como?
O chuveiro drena.
Bem ali.
O mesmo problema existe.
E mais paredes.
Mais uma. A parede da capela.
- Isso dura a noite toda.
- Uma vez considerado a se confessar?
Atrás do confessionário ...
painéis separados.
E a porta da capela?
E sobre as ferramentas?
O Senhor ...
Para nós.
Dominó.
A primeira batalha
eles vêm atrás de nós.
O alarme poderia ser mais alto.
- Quem define isso?
- Nós.
- Se eles vêem que estamos em falta.
- É uma pista de obstáculos.
Se eles nos perseguir ...
Nós somos os últimos na drenagem
do alarme de sons.
Até o momento em que partem ...
Estaremos na lavanderia.
Quanto tempo antes você estará
na lavanderia?
Cinco minutos.
Isso é suficiente.
Está bem.
Próxima peça.
O cabelo.
Fechaduras?
Mais antiga do que eu.
Que tal a cobertura para abrir?
Desde que você não se preocupe com isso.
- Eu normalmente faço.
- Sim, tenho a certeza.
Você tem algo para cortes de aço?
Tenho tudo que é preciso.
Já cinco minutos, duas toneladas?
Acho que tenho um desafiador
para você encontrar.
Dominó.
Assim que formos recebidos,
você respira, e você não conversa.
Aquele subterrâneo é um eco só.
Ignorar o que pensa só faz você louco.
As coisas lá em baixo são diferentes.
O canal de ventilação da lavandaria
leva-nos para aqui, que é um eixo.
Então nós vamos mais fundo.
O dreno.
Nós devemos passar.
E depois ...
Para o rio.
Que rio?
- Nós estamos no Sul, lembra?
Eu não posso nadar.
Não? Nós vamos passar por debaixo dele.
Existe um reservatório abaixo da barragem.
Esta é a rede conectada.
Logo que chegarmos às ferrovias,
todos os caminhos levam a Roma.
Para 'Charing Cross' onde termina.
Por que lá? Tem estações mais perto?
Muitos entroncamentos.
Fácil na hora do rush para desaparecer.
Não, para na hora da pressa.
A partir da cinco horas...
a pista pode ficar sob
o poder de 630 Volts.
Se não estivermos na plataforma,
então dançamos.
Como você sabe de tudo isto?
Como sabia que tudo isso?
Porque eu tenho 12 anos.
Para você um trabalho rotineiro.
Certo. Quanto tempo?
A noite o sino toca a cerca
de nove horas...
Isso nos dá oito horas.
- Quando vamos começar?
- Quanto tempo você precisa?
Três dias.
Isso está bom para mim.
Na sexta-feira ...
vamos embora.
Outra coisa:
Certifique-se hoje à noite.
Não o mate.
Por favor, a prova de
David contra Golias, é besteira.
Eu não estou certo.
Você deixou cair alguma coisa?
Não que eu tenha visto.
Não, você não.
Pensei que você era esperto, Frank?
Pensou?
Você consente?
Isso você não faz.
Merda.
Rizza não vai gostar.
O problema é aquele meu pé que me doi,
aquele que você mijou.
- Você pode querer regular.
Sem problemas.
O quê?
Espere um minuto, Frank.
Ren não está desaparecido.
Eu sou mais rápido.
Para descobrir Rizza e para onde ir.
A menos que você me faça um favor.
Sim, isso é correto.
Será que eles ainda tudo em uma fila?
Amanhã, na primeira chamada, Frank.
Em sua cela, Frank, certo?
Primeiro sino.
Solte isto!
Não faça.
Eu não quero que arruinar você!
"Peixe e batatas" com muito vinagre?
Quem deseja isso?
Você olha o que há para isso?
Certo?
Um banco no parque,
o primeiro verão ...
Uma bela porção grande
de bacalhau fresco frito,
embrulhado em um jornal.
Belíssimas garotas que passam praticando ...
Entende o que quero dizer?
Não.
Você está bem?
O quê?
Tony.
Foda-se.
- O quê?
Como é que ele voltou?
O que ele quer?
- Meio quilo.
Meio quilo? Isto é muito valor.
- Temos alternativas.
Sim, acho que a opção;
é assassinar ele.
Rizza vem atrás de nós.
Sem chance. Tony tem sido intocável.
Não Tony. Batista. Nós assassinamos ele
e saqueamos o seu esconderijo.
O que faremos? Olhamos seu abrigo,
seu colchão? Verificamos seus bolsos?
O cara é um profissional,
está subestimando ele.
Ele não é Superman!
Ninguém põe as mãos
em Tony, é sujeira. Ninguém!
Mexi no seu caso?
- Não.
Então?
E se ...
Liberdade, para
Batista valeria alguma coisa?
Metade de um quilo?
- Eu deveria te dar isso?
- Não.
É uma troca.
Quem mais tem aí?
Brodie.
E Lenny Drake.
Lenny Drake?
Cat, meio quilo, minha
produção mensal.
Tony sabe disso.
Então ...
nada de Tony em qualquer coisa.
Ele vai pensar que você me
matou ou tenha me roubado.
E que tenha me deixado em um caixão.
Eu não sei Rizza não.
É ...
Tony vai saber disso.
Ele não vai deixar você.
Mas se quiser agir então eu
negocio com você.
O Cat é uma droga perigosa
mas é fatalmente envenenada.
Você entendeu?
Se ele se parece com o
cheiro e gosto do Cat ...
- Quem vai saber?
- Nenhuma pessoa deve levar ao Tony.
Rizza faria?
Quem diz isto Rizza?
Drogados morrem a cada dia.
Bem.
Nós fazemos negócios.
Merda.
Brodie, espere!
Brodie ...
Luzes apagadas.
Você fuma?
Essa foi a última vez que eu a vi.
Amanhã ela faz 21 anos.
Ele pegou uma faca e soltou-a.
E sobre o seu peito, ele encontrou
estas linhas:
Oh, que garota estúpida
Eu estava quieto , pensando em mim
um ajudante de açougueiro.
Vou cavar minha sepultura
bem ampla e profunda.
Colocar uma pedra de mármore
da minha cabeça até os pés
E na minha sepultura ...
... eu vou amar quando morrer.
Isto está confortável.
Enrole-o em um cobertor,
ele sente frio.
Dê-nos um momento.
- Não.
Não, ele continua.
Adoro sua companhia.
Você tem algo para mim ou não, Frank.
Sykes, o que faz aqui?
Chame isto paz de espírito.
Como eu vou saber se você vai
calar a boca?
- Esteja contente que ainda continua de pé.
- Eu quero uma garantia.
O que você quer?
- Não é comércio.
Eu quero uma garantia de que você
mantenha sua boca fechada,
caso contrário, não há negócio.
Você faz as regras.
Sim.
Experimente.
Rizza!
É bom.
É bom, garoto.
Abra a porta
Faça isto, Perry! Agora
Frank ...
Frank.
Eu vejo algo.
- O quê?
Ele veio do nada.
Você não poderia fazer nada?
Ele agora é só um corpo.
- Como todos nós.
- Por quê?
- Poque o pequeno resolveu para nós.
Logo que ele encontrar Sykes,
Rizza é do seu teto.
Rizza não sabe de nada.
A única coisa que ele sabe,
é o caso de Tony.
- E Lacey?
- O que acontece com ele?
Ele não vai ficar muito abaixo.
Isso favorece Rizza.
Deixe ele sobre Rizza?
O que pesa mais, Frank:
uma tonelada de tijolos ...
ou uma tonelada de penas?
Ele é um homem morto,
com ou sem nós.
Nós vamos amanhã,
como planejado.
- Aonde você vai?
- É o tempo desde que eu gebiecht.
Deixe-me.
Quatro horas!
Vamos lá, temos uma hora
antes dos trens executarem.
Escute!
Eles nos encontraram!
- Vamos!
Continue correndo!
Oi, Frank.
Oi, Rizza.
- Sinto muito pelo seu irmão.
- Porquê? Você o matou?
- Eu não tinha nenhuma razão.
- Há sempre uma razão.
Ele era um drogado, pagava
um pau, ninguém gostava dele.
Eu não fumo, Frank. Eu não faço no meu
bairro que é fumante.
E a sua família, Frank?
Bem.
Crianças?
Garota inteligente.
Você a ama?
A família é importante.
O único que é importante.
Então, eu pergunto a você
apenas uma vez.
E não pergunto novamente.
Ele era o cara para enfrentar.
Tinha uma debilidade por ele.
Tony permaneceu na porta ...
e o que ele tentou.
Sykes ...
atraíram ele para a porta.
Ouvi eles lutarem.
Brigaram.
Depois de um minuto.
Tudo ficou muito tranquilo.
Você não fez muito ...
e agora quer pegar de alguma maneira.
- Rizza ...
Se você mentir para mim uma vez ...
Quero o pequeno lá hoje a noite
novamente.
Eu quero que ele durma na minha cela.
Você o trás.
Você tem uma vantagem, Frank.
Você está velho demais, jovem
demais para morrer.
Tudo bem?
- Não.
Vai bem com ele.
Fique conosco, Frank!
Você está pronto?
Perry?
Batista, Mitra,
Parkhurst.
Área de visitas.
Espere aí, Frank.
Vamos,
o caminho está tão energizado.
Frank!
Frank, agora depressa!
Ajude-me.
Vai, vai, vai!
Vai!
Depressa!
Sente-se.
De onde você é, rapaz?
Londres.
Old Street.
- Old Street?
Não posso imaginar minha rua
não lembro.
Rizza está na cela esperando por você.
Ele quer que eu o leve até lá.
Vá para a capela, garoto,
pelo sino da noite.
E faça que você confesse.
Dê isso para o Brodie.
Eu não entendo.
- Sim, faça você.
Por que eu, Frank.
Você me lembra alguém.
Cinco minutos .
Onde ele está?
Você sabe ...
Eu tenho este livro, tem certamente
umas mil vezes que eu o li.
Se eu pudesse começar de novo com
certeza leria este livro novamente,
Eu iria gostar de falar com alguém.
Ia querer ensinar-lhe algum sentido.
Gostaria de dizer-lhe
como as coisas realmente são.
Mas não posso.
Esse homem é uma longa estrada,
e só sou um remanescente.
- Onde ele está?
- Mas você sabe de uma coisa?
Agora estou livre, é sexta-feira.
- Tal como a minha menina.
- Livre?
- Você tem imaginação.
- A fantasia nos protege.
Isso que nos mantém vivos.
Você ainda está vivo,
mas sempre menos.
O interior é todo seu.
Você é o chefe de tudo,
você é o rei, mas olha
em torno de você, o que você vê?
Tudo está preparado.
Todos para fora.
Você não tem nada.
Nada exceto celas, bares,
e uma escadaria de metal enferrujado.
Você nunca vai viver
porque o seu exterior não existe.
- Ninguém vai se lembrar de você.
- Comporte-se.
Meu ato foi me
manter vivo, enquanto você.
- Diga-me onde ele está.
- Lacey?
Ele está bem.
- Ele se foi, Rizza.
- O que você disse?
Maneira.
Onde ele está Frank?
O garoto está livre, é sexta-feira.
Não se afaste de mim!
É apenas o que você disse:
Estou muito velho ...
Alarme!
Frank ...
Frank!
Eu estou sem ar.
Brodie ...
Frank.
- Frank!
Não tem ar.
Eu não posso respirar.
... não pode respirar.
Fique conosco, Frank
Fique conosco!
- Vamos, Frank!
Vamos, Frank.
Vamos lá.
Estamos livres.
Tradução:
"R.Celeste
resinc PabloMetal
www.moviesubtitles.org