Está aqui!
Rápido. Está escapando.
Está aqui.
Na pedra.
Envia teus homens
para a estância.
Filha, isto é o fim de Vinas.
Não, pai, não.
Teu irmão, Carlos, não deve
nunca se casar com Julieta.
Pai, por favor,
não diga isso.
Ele a ama tanto.
Seu amor nos matou
a todos.
Baseada no musical EVITA, Letra de
Tim Rice, Música de Andrew Lloyd Webber
Produzida na Broadway
por Robert Stigwood e David Land
Julieta! Julieta!
-O que é?
-Sou eu, Carlos.
O que faz aqui?
Está maluco?
- Precisava vê-la.
- Entre pela porta debaixo da sacada.
Oh, Carlos.
Julieta,
minha querida Julieta!
Carlos, não deverias
ter vindo.
Julieta, nem mil soldados
podem me deter.
Mas é perigoso,
meu pai vai prendê-lo.
- Precisava vir.
-Carlos.
Até agora, meus lábios
não ousaram dizer a palavra "amor".
-Carlos!
-Muito mais que isso.
Meu ser todo
vibra de desejo.
O que foi isso?
Algo se mexeu na sacada
do seu pai.
Se for o Rodolfo, juro
que usarei minha espada.
Carlos, cuidado!
Te amo, Carlos.
Te amo!
Ei!
O que houve?
Tenho o triste dever de lhes informar
que Eva Peron,
líder espiritual da nação,
passou a imortalidade...
as 20h15 desta noite.
Vão embora!
Saiam daqui!
Não são bem-vindos aqui.
Ele era o pai
dos meus filhos também.
Têm o direito de vê-lo
para se despedir.
Você não é sua esposa.
Seus filhos são bastardos.
Por isso.
-Como se atreve? Retire-se!
- Por isso!
Saia daqui antes
que eu a faça sair à força!
-Sabe o que você é? Uma rameira!
-Atreve-se a falar!.
- Uma rameira!
- Retire-se!
Eva!
Eva! Eva!
Não! Não! Ele é meu pai!
Ele é meu pai!
Papai! Papai!
Não! Não! Ele é meu pai!
Ele é meu pai!
Hoje os céus
se abriram.
Choraram ao receber
Eva Duarte de Peron.
Ah, que circo
Que show!
A Argentina enlouqueceu
Com a morte de uma atriz
Chamada Eva Peron
Todos nós enlouquecemos
Choramos de dia
e de noite também
Fazendo um grande esforço
Para conseguir
Sofrer muito
Ora, que saída em estilo
É como se deve partir
Quando sua cortina se fechar
Peça que o enterrem
como Eva Peron
É todo um o caso
E bom para o país
de uma forma indireta
Hoje saímos
em todas as primeiras páginas
dos jornais de todo o mundo
Mas quem é essa Santa Evita?
Porque tanta histeria,
tristeza e pranto
Que tipo de deusa
viveu entre nós
Como vamos nos recuperar?
Ela teve seus momentos
Tinha seu estilo
O melhor espetáculo
Era a multidão
Fora da Casa Rosada
gritando: "Eva Peron"
Mas tudo isso acabou
Assim que baixara poeira
do funeral
Todos veremos, e como
Há anos não fazia nada
Você decepcionou
Seu povo, Evita
Supunham que era imortal
Era só o que queriam
Não pediam muito
Mas no final,
Não pôde fazer isso
Cantem, seus bobos
Não entenderam nada
Desfrutem de suas rezas
Não há mais tempo
Sua rainha morreu
Seu rei está acabado
Ela não vai voltar
Para vocês
O show business nos manteve vivos
Desde 17 de outubro de 1945
Mas a estrela se foi
O encanto desapareceu
E o Estado está
Em péssimo estado
Ao invés de governo
Era puro teatro
Ao invés de idéias
Grandes arrebatamentos
Ao invés de ajuda,
Multidões, muita gente
Ela não falava muito
Mas falava com firmeza
Cantem, seus bobos
Não entenderam nada
Desfrutem de suas rezas
O tempo acabou
Sua rainha morreu
Seu rei está acabado
Ela não vai voltar
Para vocês
Não chores por mim, Argentina
Porque sou ordinária
Pouco importante
E não mereço
Tantas honras
Se não as merecemos todos
Acho que todos as merecemos
Compartilhem minha glória
Compartilhem minha tumba
É nosso funeral também
Senhor Magaldi?
São 7 horas.Vai se atrasar.
Eva Peron
Tinha todas as desvantagens
Necessárias
Para ter êxito
Nem fortuna nem dinheiro vivo
Nem pai nem fama
Não tinha ido a lugar algum
Aos quinze anos
Como esse cantor
De tango descobriu
Agustin Magaldi.
Que teve a honra
De ser o primeiro...
Homem que foi útil
A Eva Duarte
Nesta noite
De mil estrelas
Deixe-me levá-la
Às portas do céu
Onde a música
Das guitarras do amor
Para sempre deixa marcas
Sob o brilho
Dessas lindas luzes
Faremos amor
Por toda a eternidade
Nesta noite
De um milhão de noites
Fuja comigo
Jamais pensei que um beijo
Pudesse sertão doce
Agora sei que sim
Antes caminhava sozinho
Sem um amor que fosse meu
Era um homem desesperado
Mas toda minha tristeza desapareceu
E todo pesar que eu temia
Se desvaneceu
Nesse mágico dia
Em que nos conhecemos
Meu amor
Nesta noite
De mil estrelas
Deixe-me levá-la
Às portas do céu
Onde a música
Das guitarras do amor
Para sempre deixa marcas
Pensar que um homem
Tão famoso quanto você...
pode querer uma garota
insignificante como eu
Quero ser parte de B.A.
Buenos Aires, Big Apple
Ela quer ser parte
De B.A., Buenos Aires
Big Apple
Escute isso,
Estão atrás de você, Magaldi
Eu sairia dessa, se fosse você
Aconteceu, meus caminhos se abriram
Estou indo com meu homem
Não se deixe levar
Pela emoção
Monotonia, adeus
Para trás essa cidade
Quem pode gostar
De morar tão longe
Não ponha palavras
Na minha boca
O que é isso?
Abandona a garota que ama
A garota que amo?
Do que estão falando?
Ela realmente alegrou
Sua estada nesse povoado
Deu-lhe tudo que tinha
Não estava no seu contrato
Deve estar aliviado
Porque ninguém
Contou aos jornais
Até agora
Quero ser parte de B.A.
Buenos Aires, Big Apple
Teria eu feito
O que fiz
Se não tivesse pensado
Se não tivesse sabido
Que ficaríamos juntos?
Acho que não adianta resistir
Ela está decidida
Você não tem escolha
Porque não ser o homem
Que a descobriu?
Nunca será lembrado
pela sua voz
A cidade pode ser o paraíso
Para quem tem dinheiro
Posição, bons contatos
Para triunfar é essencial
Garotas como você
São descartadas
De manhã
Junto com o lixo
Se você fosse rica
Ou de classe média
Ao diabo com a classe média
Jamais vou aceitá-los
A outra família do meu pai
Era de classe média
E não nos deixaram chegar perto
Nos esconderam no funeral
Todas as suas amantes de uma noite
Dão-lhe tantos problemas
Eva, cuidado na cidade
Tem fome e é fria
Não pode ser controlada, é louca
Os bobos
São tragados inteiros
E os outros
Ela transforma em algo que não é bom
Ela os transforma
E para o mal
O mal é bom para mim
Estou cansada de ser boa
Tenho sido previsível,
Respeitável
Se os pássaros escapam
Porque não posso tentar
Só quero variedade
De sociedade
Quero ser parte de B.A.
Buenos Aires, Big Apple
Ela quer  ser parte de B.A.
Em cinco anos voltarei
E lhe direi
"Está bem,vou levá-la"
"Venha para a cidade"
Mas me olhará
Com olhos de estranha
Acidade mágica
Acidade de uma menina
Será uma fantasia abandonada
O que me fizeste
Foi a fantasia de uma menina?
Já joguei seus jogos de cidade
Já sei como é a realidade
A cidade, sua sociedade
Tive uma amostra
Ontem â noite, não foi?
Vou ser parte de B.A.
Buenos Aires, Big Apple
Ela vai ser parte de B.A.
Eva, cuidado com sua ambição
Tem fome e é fria
Não pode ser controlada
Está louca
Em um homem
Isso já é um grande perigo
Mas você é uma mulher
Nem mesmo uma mulher
Pouco mais que uma menina
E não importa o que diga
Não vou levar você comigo
O que há de novo, Buenos Aires?
Eu sou a novidade, e quero dizer
Que estou presa a ti
E você ficará presa a mim
Eu salto aqui
Buenos Aires
Para trás! Precisa saber
O que esperar de mim
Um toque de estrela
É o que ofereço
Preencha-me toda com seu calor
Ruído, com sua sujeira
Deixe-me dançar no seu ritmo
Mesmo que doa, faça o que quiser
Não se detenha
Você vai me impressionar
Diga ao motorista
Que fico aqui
Oi, Buenos Aires!
Escute-me, olhe para mim
Vestida para sair
Vamos fazer um grande show
Absorva-me, dê-me asas
Ilumine-me, faça-me brilhar
Injeta-me com seu sangue
Dê-me teu calor,veja-me chegar
Tudo que quero
É muito excesso
Diga ao cantor
Que eu faço show aqui
Para trás, Buenos Aires!
Porque você precisa saber
O que esperar de mim
Um toque de estrela
É o que lhe ofereço
E se alguma vez me excedo
É por tudo que você é
Cidade linda
Amo você
E se eu precisar descansar
A essa sua amante
Dê o melhor
Um suave edredom
E silêncio
Você é boa e ruim
Brilha até a morte
Você é falsa
É músculo, carne
Terá meu último suspiro
Para mim destine
Uma vida de sucesso
Dê-me crédito
Acharei formas de pagar
Rio de la Plata
Florida, Corrientes
Nueve de Julio
Tudo que quero conhecer
Para trás, Buenos Aires
Porque você precisa saber
O que esperar de mim
Um pequeno toque de
Um pequeno toque de estrela
Papai!
- Papai, papai!
-Oi, meu anjo.
Papai chegou.
Não espero que meus amores
Durem muito
Nunca me engano e penso
Que meus sonhos vão se realizar
Estou acostumada a problemas
E me preparo
Mas mesmo assim os detesto
Você não os detestaria?
E o que acontece agora?
Outra mala em outro corredor
Outra foto tirada de outra parede
- Para onde vou?
- Você dará um jeito.Sempre deu.
Para onde vou?
Disse e repeti
Que não me importa
Que sou imune aos fracassos
Que sou durona
Da cabeça aos pés
Mas todas as vezes
Eu me importo
Todas as minhas palavras me escapam
Qualquer um pode me ferir
E me ferem
E o que acontece agora?
Outra mala em outro corredor
Outra foto tirada de outro corredor.
- Para onde vou?
- Você dará um jeito. Sempre deu
Para onde vou?
Ligue-me em três meses
E estarei bem
Eu sei
Talvez não tão bem
Mas vou sobreviver
Não me lembrarei
Dos nomes e lugares
De cada triste ocasião
Mas isso não é consolo
Aqui e agora
E o que acontece agora?
Outra mala em outro corredor
- E o que acontece agora?
-Outra foto tirada de outra parede
- Para onde vou?
- Você dará um jeito. Sempre deu.
Para onde vou?
Não pergunte mais
Boa-noite
E obrigada, seu Ninguém
Está em todas as revistas
Fotografada e vista, é conhecida
Não queremos pressionar
Mas sua mala já está pronta
Se faltar alguma coisa
Pode ligar para ela
Mas nem sempre
Ela atende o telefone
Ah, como é triste
Quando um amor se acaba
Mas já fingimos muito
É melhor nos separarmos
Deixar de nos enganar
O que significa
Que não há ninguém
Absolutamente ninguém
Nunca houve
E nunca haverá
Um amante
Homem ou mulher
Que não tenha pensado
Ou até confiado
Em truques que podem experimentar
Com seus parceiros
Esperando que seu amante
O mantenha ou o ajude
O apóie, o empurre
Não os culpe,você faria o mesmo
Boa-noite
E obrigada, Emílio
Fez seu trabalho
O que mais podemos pedir?
Assine o livro na saída
E isso será tudo
Se precisar de você ela vai ligar
Mas duvido que isso aconteça
Ah, como é triste
Quando um amor se acaba
Mas que paixão sentimos
Sei que vai se lembrar
Dos bons momentos que tivemos
O que significa
Não há ninguém
Absolutamente ninguém
Nunca houve
E nunca haverá um amante
Homem ou mulher
Que não tenha usado
Na verdade, confiado em truques
Para experimentar com seus parceiros
Esperando que seu amante
O apóie ou o mantenha
Não a culpe
Você faria o mesmo
Não há sabão
Nenhum sabão como Zaz
Nenhum sabão, loção ou óleo
Com igual força no chuveiro
É a mãe e o pai
Da espuma abundante
É o que se fala no banheiro
O incrível ungüento
Você vai se divertir
Com o novo Zaz Carbolic
Tem um perfume
Bastante forte
Boa-noite e obrigada
Senhor Sabão
Somos gratos porque a encontrou
Um anúncio no rádio
Lembraremos de você
Sempre que ouvirmos sua voz
Gostaríamos que ficasse
Mas vai atrapalhá-la
Então,vista-se e vá embora
Ah, como é triste
Quando um amor acaba
E resta o silêncio
E a dúvida
Nossa paixão
Foi intensa demais para durar
O que significa
Esse é clube
Para o qual nunca deveria ter entrado
Alguém nos desprezou
Aqui na Argentina
Os homens é que mandam
Alguém mudou as regras
A fama do rádio
Vai longe
Não está nada mal
Mas toda mulher sabe
Que precisa de um homem
A quem monopolizar
E outros tantos homens
Para namorar
Ah, mas é triste
Quando um amor se acaba
Em junho de 1943
Houve um golpe de Estado
Armado por uma gangue
Chamada G.O.U.
Que não sentia necessidade
De ganhar uma eleição
Obtiveram o poder
Com o uso de armas
Eram um pouco mais de direita
Do que Àtila, o Huno
Uma bomba ou duas
E muito poucos se opuseram
Só uma granada
E os governos caem como moscas
Pum! Morrem!
Cambaleiam e caem
Adeus!
De costas para a parede
Apontem para o alto
Isso é uma farra
O tanque e a bala governam
Enquanto a democracia morre
Amoça tem futuro
Estava vendo a forma
De triunfar no cinema
Com seu nome nos cartazes
A maior escalada social
Desde Cinderela
Não, não era boa atriz
Mas tinha os amigos certos
E todos sabemos
Que uma carreira depende
De conhecer alguém
Para se chegar a ser estrela
Só uma granada
E os governos perdem o valor
Pum! Morrem!
Cambaleiam e caem
Adeus!
De costas para a parede
Apontem para o alto
Isso é uma farra
É assim que temos
O governo que merecemos
O homem por trás do presidente
Dando as ordens
Planejando complôs
Sem chamar a atenção
Era o coronel Juan Peron
Aspirante a ditador
Entrou para o Exército
Na Itália
Viu a ascensão de Mussolini
Da primeira fila
Penso que cedo ou tarde
Chegará sua vez
Só uma explosão
E o gás lacrimogêneo choverá
Pum! Morrem!
Não podem ganhar
Adeus!
Os terrores aumentam
Mas um cara
Não suja suas mãos
Peron esperava seu momento
Na pista mais lenta
De repente um terremoto
Estremece a cidade de San Juan
Pum! Morrem!
Eles cambaleiam e caem
Adeus!
Fiquem longe da parede
Mas um cara
Estava se divertindo
A tragédia, a chance de ouro
Para Peron
Organizou um concerto
Com muita distinção
Para ajudar as vítimas
Que grande ocasião
Políticos, atores
Estrelas para todos os gostos
Foi em 22 de janeiro de 1944
Uma noite inesquecível
Não resta dúvida
Pois foi a noite em que Peron
Conheceu Eva
Nesta noite
De mil estrelas
Deixe-me levá-la
Às portas do céu
Onde a música
Das guitarras do amor
Para sempre deixa
Marcas
Senhoras e senhores,
Agustin Magaldi!
Magaldi.
Eva Duarte?
Seu número
Não mudou muito
Nem o seu
Estou diante de vocês
Como um servo do povo
Unidos aqui
Por essa maravilhosa causa
Vocês mostraram com sua presença
Suas ações e seu aplauso
O que as pessoas podem fazer
Vocês têm o verdadeiro poder
Não o governo
A menos que represente
O povo!
Peron! Peron!
Juan sempre escolhe
A luta fácil
Juan agrada os tolos
Juan apaga a luz
Juan passa
Da esquerda para a direita
Política, a arte
Do possível
Poderia me dar licença?
Coronel Peron
Eva Duarte
-Ouvi falar tanto
- De você
- Estou surpresa
- Estou surpreso
-Sou apenas uma atriz
-Sou apenas um soldado
- Nada demais
- Um entre milhares
-Apenas uma garota no ar
- Defendendo o país que ama
Mas quando você atua
O que faz nos afeta a todos
Nos faz esquecer
Da miséria desse mundo
Está sozinha?
Sim, ah, sim
Eu também
Mas que boa coincidência
Talvez você seja minha recompensa
Por meus esforços aqui
Esta noite
Pode parecer loucura
Mas deve acreditar
Não foi nada planejado
Nada calculado
Perdoe-me se pareço ingênua
Jamais pensei em pressioná-lo
Mas deve entender
Que serei boa para você
Não costumo precipitar-me
Vinte segundos
Depois de me apresentar
Dizendo a estranhos
Como sou boa
Se me equivoco
Espero que me diga
Mas tem que entender
Que seria boa para você
Seria surpreendentemente boa
Para você
Não vou continuar
Se o estou aborrecendo
Mas entende
meu ponto de vista?
Você gosta do que ouve?
Do que vê?
E seria você
Bom para mim também?
Não falo
De uma noite impulsiva
Um encontro frenético
E uma tímida despedida
Indo embora â noite
De maneira furtiva
Não foi por isso
Que chamei sua atenção
O que significa
Que seria boa para você
Seria surpreendentemente boa
Para você
Continue, por favor
Tem toda minha atenção
Entendo-a perfeitamente
E gosto do que ouço
E do que vejo
E conhecendo-me
Eu também seria
Bom para você
Não estou falando
De uma noite impulsiva
Um encontro frenético
E uma tímida despedida
Indo embora
De maneira furtiva
Não foi por isso
Que chamei sua atenção
O que significa
Que seria boa para você
Eu seria surpreendentemente boa
Para você
Não há ninguém
Absolutamente ninguém
Nunca houve
E nunca haverá um amante
Homem ou mulher
Que não tenha pensado
Na verdade utilizado
Truques para experimentar
Com seu parceiro
Esperando que seu amante
O mantenha ou o ajude
O apóie ou o empurre
Não os culpe
Você faria o mesmo
Olá e adeus
Acabo de demiti-la
Pode voltar para a escola
Ficou muito tempo
Tenho certeza de que ele gostou
Não se faça de triste ou surpresa
Sejamos amigas, civilizadas
Vamos, pequena
Não fique sentada que nem boba
O dia que você esperava chegou
Você sobreviverá
Ande, cara engraçada
Gosto de conversar com você
Usa frases eloqüentes
Obviamente passa
Por uma fase adolescente
E o que acontece agora?
Para onde estou indo?
Você vai dar um jeito, sempre deu
Não pergunte mais
Nos lugares freqüentados
Pelos que estão bem na vida
Percebo que resistem
Exatamente
Ao estilo de nossa heroína
Já percebeu!
Os assentos dobradiços
- Das pessoas ricas
-Dê-lhe um centímetro
Não descansa um único traseiro
Que se levantaria pela moça
Ela pegará cem metros
Que pena ter caído
Aqui no nosso meio
Que pena que essa pessoa
Nos force a ser sinceros
Não nos aborreceria
Vê-la no Harrod’s
Mas atrás do balcão de jóias
Não na frente
Poderia por acaso ser
Que nas Forças Armadas
- Uma falta de entusiasmo para
-Exatamente
A última paixão de Peron
Isso mesmo, irmão!
Se algum dia quiser
Causar um grande furor
Com os soldados
Em seus alojamentos
- Basta mencionar seu nome
-Não é engraçado!
Peron é um tolo
Quebrando todos os tabus
Introduzindo a garota
Nos quartéis tão rapidamente
E é uma atriz
Para pioraras coisas
Seu único "Oscar"
Está entre suas pernas
Devia dobrar os joelhos
Não ambicionar chegar lá em cima
Ou poderia ser
Sua última prostituta
A evidência sugere
Que ela tem outros interesses
Se é ela
Que o está usando
É muito burra
Cadela!
Rameira perigosa
Cometemos um grande engano
Todo nosso controle perdemos
Descemos ao nível mais baixo
As prostitutas se tornaram
A última moda
Sou apenas uma estrela do rádio
Com apenas um show semanal
Mas falando pelo povo
Quero que saibam
Que estamos fartos
Da decadência da Argentina
Sem sinal
De um governo capaz de nos dar
As coisas que merecemos
Não é crime que os oficiais
Façam o que quiserem
Desde que sejam discretos
E não terminem infectados
Ignoramos
Desconsideramos
Mas já que permitem
Que uma segunda frente
Passe para o centro
Sem estar qualificada
Temos a obrigação
De nos manifestar
Ela tem que entender
Que a cama é seu dever
Precisa saber
Que não recebe
Para falar
Mas para transar
Rameira
Prostituta perigosa
Esse foi realmente seu ano,
Srta. Duarte
Diga-nos para onde vai agora,
Que papéis deseja interpretar?
Com quem se deitou jantou
essa noite?
Atuar é restritivo
As falas não são minhas
E não servem de ajuda
para a Argentina
Podemos assumir
que vai deixá-lo?
Isso é por causa do seu envolvimento
Com o Coronel Peron?
Boa-noite e obrigado
Ela não ficará contente
Com suas noites ardentes
Diz que o deseja
Mas quer seus arquivos
Que volte para as ruas
Ela devia entender
Que a cama é seu dever
Que não é paga
Para falar, mas para transar
A evidência sugere
Que ela tem outros interesses
Se é ela que o está usando
Ele é muito burro
As coisas chegaram onde não deviam
Quando alguém de baixo nível
Sem graça e vulgar
Pouco inspirada
Pode ser aceita
E admirada
A sorte está lançada
Já pegaram as facas
Há futuros presidentes
Por todos os lados
Suas intenções talvez não sejam más
Mas cada um daria um braço
Para ver-nos bem enterrados
Não importa o que digam
Esses idiotas
Os líderes do nosso país
São um bando de fracos
E são só uns 20 deles, aliás
O que são vinte comparados
A milhões
Que gostam de você?
Tudo que você deve fazer
É sentar e esperar
Não atrapalhar ninguém
E nós...
Receberá o poder de bandeja
Quando o povo finalmente falar
E quando o caos se instalar
Aceitar e responder ao chamado
Mas talvez seja bobagem
Não sair enquanto estamos ganhando
Porque a distância dá encanto
E é por isso
Que todos os exilados são admirados
E o que é melhor, continuam vivos
Encontraria trabalho e satisfação
No Paraguai
Que jeito de falar,tão derrotista
Porque cometer suicídio político?
Não há nenhum risco
Não há necessidade nenhuma
De agir
Se os sindicatos vão apoiá-lo
Peron! Peron! Peron!
- Não deixe que te levem.
-Tenho que ir, Eva.
Não! Não!
Peron! Peron!
Uma nova Argentina
As correntes das massas cortadas
A voz do povo
Não pode ser silenciada
Só há um homem
Capaz de lidera um governo operário
Ele vive para seus problemas
Compartilha suas idéias e seu sonho
Ele os apóia, pois os ama
Ele os entende, é um de vocês
Se não, como poderia me amar?
Uma nova Argentina
O grito de guerra dos trabalhadores
A voz do povo
Se escuta forte
Também sou trabalhadora
Sofri como vocês
Já fui desempregada
Passei fome
E odiei isso tudo
Mas encontrei minha salvação
Em Peron
Que a nação
Deixe que ele os salve
Como me salvou
Uma nova Argentina
Uma nova era está para começar
Unido venceremos o mundo
Nada vai nos separar
Pode ser uma loucura
Não sair enquanto estamos ganhando
Posso ver-nos longe daqui
Inativos
Tomando coquetéis em uma varanda
Tomando café na cama
Dormindo em paz, sem fazer nada
É atraente
Não pense que não penso como você
Tenho pesadelos também
Às vezes é difícil manter o fôlego
Se é a você mesmo que está seguindo
Não feche portas
Mantenha uma saída
Porque podemos perdera Big Apple
Mas teria eu feito o que fiz
Se não tivesse pensado
Se não tivesse sabido
Que dominaríamos o país
Peron! Peron!
Peron deixou o Exército
E podemos garantir
Que os descamisados vão com ele marchar
Ele os apóia e os ama
Ele os entende
É um de vocês
Se não, como poderia me amar?
Uma nova Argentina
As correntes das massas
Cortadas
Uma nova Argentina
A voz do povo
Não pode ser
E não deve ser silenciada
Soltem-no.
Peron! Peron!
Que chateação terem que lutar
Por sua causa nas eleições
Que fastio terem que ganhar
Por maioria
Se os métodos normais
De persuasão
Não conseguem ganhar
O aplauso popular
Há outras formas
De estabelecer autoridade
Uma nova Argentina
As correntes das massas cortadas
A voz do povo
Não pode ser
E não será silenciada
Povo da Argentina
Seu recém-eleito presidente
Juan Peron
Argentinos!
Agora somos todos trabalhadores.
Lutando contra nossos inimigos comuns.
A pobreza!
A injustiça social!
O domínio estrangeiro
da indústria!
Buscamos nossas metas comuns!
Nossa independência,
nossa dignidade.
Nosso orgulho!
Que o mundo saiba,
que nossa grande nação está
acordando!
E que seu coração bate
nos humildes corpos
de Juan Peron
e sua mulher,
a primeira-dama da Argentina,
Eva Duarte de Peron!
Evita, Evita!
Será difícil
Vai lhes parecer estranho
Quando eu tentar explicar
O que sinto
Que ainda preciso do seu amor
Depois de tudo o que fiz
Não vão me acreditar
Tudo que verão
É a garota que conheceram
Apesar de estar vestida com luxo
Teve que tratá-los com dureza
Tive que aceitar
Tive que mudar
E deixar de viver pobremente
Olhando por de trás das vidraças
Sem nunca sentir o sol
Escolhi a liberdade
Indo e vindo
Experimentando tudo que era novidade
Mas nada mais me impressionava
Nunca esperei isso
Não chore por mim,Argentina
A verdade é que jamais os abandonei
Em meus piores momentos
Da minha vida louca
Cumpri a minha palavra
Não fiquem longe
E falando de fortuna
E falando de fama
Nunca as convidei
A pesar de o mundo pensar
Que era tudo que eu desejava
São ilusões
E não as soluções
Que prometem ser
A resposta sempre esteve aqui
Amo vocês
E espero que me amem
Não chore por mim,Argentina
A verdade é que jamais os abandonei
Em meus piores dias
Minha vida louca
Cumpri a minha palavra
Não fiquem longe
Falei demais?
Não me ocorre mais nada
Para lhes dizer
Mas tudo que devem fazer
É olha para mim e ver
Que é tudo verdade
Ouçam isso
A voz da Argentina
Eles nos adoram
Nos amam
A arte de governar é mais
Do que entreter camponeses
Nós veremos, homenzinho
Evita Peron
ASanta Peronista
Sou apenas uma mulher simples,
que vive para servir Peron.
Em sua nobre cruzada...
para resgatar seu povo.
Eu era como vocês
e prometo-lhes uma coisa:
Tiraremos a riqueza
da oligarquia...
para dá-la a vocês.
A todos vocês!
E um dia
vocês também herdarão esses tesouros!
Descamisados!
Meus companheiros!
Quando disparam esses canhões,
quando as multidões cantam em glória
não é só para Peron,
mas por todos nós!
Por todos nós!
As coisas chegaram onde deviam
Quando alguém de baixa categoria
Pode ser respeitado e admirado
Mas nossa classe privilegiada
Está morta
Vejam quem estão chamando agora
Ambiciosa e adorada
Tão jovem, uma rainha feita
Uma coisa bonita e rica
Uma mescla de talentos
Ela tem
Uma fantasia na cama
E uma santa
Você era apenas
Uma garota do campo
Batalhando e lutando
Mordendo e arranhando
Ambiciosa, adorada
Você pensou
Que seus sonhos mais absurdos
Que tudo isso seria seu?
Que se transformaria
Na famosa dama
Seus olhos brilhavam
Quando voltava â noite
Dos bares, das ruas
Das cloacas do espetáculo?
Não olhe para baixo
É uma queda e tanto
Ambiciosa, adorada
E agora o que acontece?
Para onde ir agora?
Para alguém no topo do mundo
O panorama não é muito claro
É uma pena ter conseguido tudo
Aos 26 anos
Não existem mistérios agora
Nada pode alegrá-la
Ninguém pode preenchê-la
Ambiciosa, adorada
Espero que agüente o tédio
Tão famosa,tão fácil
Tão rápido
Não é o melhora fazer
Não vai se importar
Se eles a amarem
Não é nenhuma novidade
Vai se desesperar se a odiarem
Perderá toda sua energia
Todos os jovens bem-sucedidos
Concordariam
Ambiciosa, adorada
É bom ouvir isso
Mas pouco importa
Minha história é bem banal
Garota local vence
Conquista homem famoso
Eu estava no lugar certo
Na hora certa
Preenchi um vazio
Tive sorte
Mas uma coisa direi
A meu favor
Ninguém pode preenchê-lo
Como eu
Mas tenho muito mais a fazer
Do que apenas comunicara mensagem
Não comecei
Vamos abrir o espetáculo
Deixar bem claro
Peron está na ativa
Olhos, cabelo, boca, corpo
Vestido,voz
Estilo, movimento
Mãos, magia
Anéis, glamour
Rosto,jóias
Emoção, imagem
Venho do povo
Precisam Christian Dior-me
Da cabeça aos pés
Preciso destacar-me
Como um arco-íris elevar-me
Eles precisam de emoção
E eu também
Olhos, cabelo, boca, corpo
Vestido,voz
Estilo, imagem
Sou fruto de vocês
Podem me vender
Maquiavelem-me
Façam uma rosa argentina
Preciso destacar-me
Como um arco-íris elevar-me
Eles precisam de um escape
E eu também
Olhos, cabelo, boca, corpo
Vestido,voz
Estilo, movimento
Mãos, magia
Anéis, glamour
Rosto,jóias
Emoção, imagem
Todos os meus descamisados
Querem que eu ofusque o inimigo
Não vou decepcioná-los
Sou sua redentora
Por isso eles Lauren Bacall-me
Vale tudo
Para me tornar incrível
Como um arco-íris
Devo elevar-me
Em cores mágicas
Não está preparando uma garota
Para uma noite na cidade
E não sou uma rainha de segunda
Com uma coroa artificial
A próxima parada é a Europa
O arco-íris vai viajar
Toda arrumada, como para sair
Vamos fazer um grande show
Cuidado, poderosa Europa
Porque precisa saber
O que espera de mim
Um leve toque
De estrela Argentina
Povo da Europa
Envio-lhes o Arco-íris
Da Argentina
A Espanha sucumbiu
Aos encantos de Evita
Pode fazer o que quer
Não importa muito
É a dama do novo mundo
Tem o toque de Midas
Encheu uma praça de touros
De 45.000 lugares
Mas se você é mais bonita
Do que o General Franco, fica fácil
O reinado de Franco na Espanha
Chegará aos 40
Acaba de ganhar um aliado
Que parece tão seguro em seu trabalho
Quanto você
Mas o mais importante
É que os políticos dizem
Que sua mulher é um tesouro
Vale peso de ouro
Bravo â Turnê do Arco-íris
Foi um sucesso inusitado
Não tínhamos certeza
Tínhamos algumas dúvidas
Se Evita venceria
A resposta é sim
Pronto,já lhe disse
Não importa onde vá
O mundo inteiro a adora
Ouçam como gritam seu nome
E quem subestimaria
A atriz agora
Não quero estragar
Uma história tão bonita
Mas as notícias de Roma
Não são tão boas
Ela não se curvou
Como pensaram que faria
A Itália não se impressionou
Com a glória Argentina
Comparam Peron a Mussolini
Porque será?
Ouviu isso?
Chamaram-me de prostituta
Disseram, literalmente, prostituta
Mas senhora Peron
É fácil errar
Ainda sou chamado de almirante
E abandonei o oceano há muito tempo
Mais notícias ruins de Roma
Ela encontrou-se com o Papa
Recebeu só um terço
E palavras amáveis
Não diria que o Santo Padre
Insultou-a
Mas condecorações papais?
Impossível
Continuou indo bem em São Pedro
Chamava a atenção
Bravo para a Turnê do Arco-íris
Foi um sucesso inusitado
Não tínhamos certeza
Tínhamos algumas dúvidas
Se Evita venceria
-Mas a resposta é
- Um ""sim"" limitado
Eva começou bem, sem dúvida
Na França
Brilhando como um sol
Através da neblina do pós-guerra
Uma linda lembrança
Dos dias leves
Quase conquistou a França
Teve chance para isso
Mas de repente
Perdeu o interesse
Parecia cansada
Aceitem os fatos
O Arco-íris empalidecia
Não me parece que chegue
À Inglaterra agora
Não estava mesmo nos planos
É melhor hastear as bandeiras
E organizar um desfile
Que pareça que sua viagem
Foi triunfal
Bravo para a Turnê Arco-íris
Foi um sucesso inusitado
Não tínhamos certeza
Tínhamos algumas dúvidas
Se Evita venceria
E a resposta é sim
- E não
- E sim
Não.
Bravo para a Turnê Arco-íris
Foi um sucesso inusitado
Não tínhamos certeza
Tínhamos algumas dúvidas
Se Evita venceria
Mas a resposta é
-Sim
Sim.
Os contos de fada acabam assim
Só uma atriz fingiria
Que os assuntos de Estado
Eram o último drama
Oito shows por semana
Duas matinês
A sorte começa a virar
Quando a corista irá entender?
A corista não decorou as falas
Que você gostaria de ouvir
Não está disposta
A subir pelas costas dos pobres
Para ser aceita
Fazendo doações
De uma soma correta
À instituição apropriada
E não será presidente
De suas maravilhosas
Sociedades de filantropia
Mesmo que já lhe tenham pedido
Como já devem ter lhe pedido
A atriz não decorou as falas
Que você gostaria de ouvir
Não vai entrar para seus clubes
Não vai bailarem seus salões
Não vai ajudar os famintos
Uma vez por mês
Em suas tômbolas
Vai simplesmente assumir o controle
Enquanto vocês desaparecem
Desculpem-me a intromissão
Mesmo que seus sentimentos
Sejam nobres
Pouca coisa mudou para os camponeses
Aqui no nível dos pobres
Não quero parecer infantil, ingrato
Não quero reclamar
Mas você representa uma causa
Que não seja sua?
Tudo o que foi feito
Será justificado pela minha fundação
E o dinheiro continuou entrando
Por todos os lados
DÊ NESTE MUNDO
VIVA NO OUTRO
Eva estendeu suas belas mãos
E elas foram longe
Dirão vocês que devia ter sido
Uma causa voluntária
Mas esse não é o ponto, amigos
Quando o dinheiro continua entrando
Não pergunta como
Pensa em todas as pessoas
Que irão desfrutá-lo
Eva chama os famintos
Abre suas portas
Nunca houve um fundo
Como a Fundação Eva Peron
Entrando, entrando, entrando
Quer entrar para uma universidade?
Ser o dono da casa do proprietário?
Tirar férias?
Eva e sua bendita fundação
Podem fazer seus sonhos
Virar realidade
Basta fazer isso, amigos
Escreva seu nome e seu sonhos
Em um cartão ou papel
Jogue-o no ar
E se Evita encontrá-lo
Mudará seu estilo de vida
Por uma semana ou duas
Não há ninguém tão preocupado
Quanto Eva Peron
Entrando, entrando, entrando
Saindo
Saindo, saindo
E o dinheiro continuou saindo
Para todos os lados
Para os pobres, os fracos
Para todos os necessitados
Os cínicos dizem
Que um pouco
Do dinheiro
Se desviou
Mas esse não é o ponto, amigos
Quando o dinheiro
Não pára de entrar
Você não faz a contabilidade
Pode dizer que fez tudo certo
Pelos rostos felizes e gratos
Os contadores atrapalham tudo
As cifras são um estorvo
Nunca houve uma mulher
Tão amada quanto Eva Peron
Entrando, entrando, entrando
Saindo, saindo, saindo
Saindo
Quando o dinheiro não pára de entrar
Você não faz a contabilidade
Pode dizer que fez tudo certo
Pelos rostos felizes e gratos
Os contadores
Atrapalham tudo
Os números são um estorvo
Nunca houve uma mulher
Tão amada quanto Eva Peron
Entrando, entrando, entrando
Saindo
Evita Peron
Partido Feminista
Peron é tudo!
É a alma, o valor.
A esperança e a realidade
do povo argentino.
Sabemos que há apenas um homem,
que irradia sua própria luz.
Todos refletimos sua luz.
Esse homem é Peron!
Evita Peron
Partido Feminista
Agora ela quer ser vice-presidente
Essa foi a inconcebível
A inaceitável sugestão
Não aprovamos
Mas não podíamos evitar
Os jogos da mulher
Do presidente
Mas estimular suas pretensões
Ela ultrapassou os limites
Isso está fora de cogitação
Mas por outro lado
Ela é tudo que têm
Ela é um diamante
Em suas vidas opacas
E essa é a pedra mais dura
Normalmente sobrevive
Mas se pensarem bem
Podem se lembrar
Da última vez
Que adoraram alguém?
Ela não é um enfeite
Que se possa ignorar
Ela tem feito
As coisas de que falamos
Por exemplo
Devolveu nossos negócios
Expulsou os ingleses
E pensando bem
Porque não fazer
Algumas coisas que prometemos?
Mas por outro lado
Ela tem menos vigor
Perdeu um pouco
De seu mágico fulgor
Mas não aconselharia
Seus críticos
Atirar
Nenhuma satisfação
De sua estrela cadente
Foi ela que nos manteve
No poder
Foi ela que te manteve
Santa, Santa Evita
Mãe de todas as crianças
Dos tiranizados
Dos descamisados
Dos trabalhadores
Da Argentina
Santa, Santa Evita
Mãe de todas as crianças
Dos tiranizados
Dos descamisados
Dos trabalhadores
Da Argentina
Esse é o parlamento
de povos livres!
Não estamos aqui para dançar
ao som da valsa de Madame Pompadour!
Dos tiranizados
Dos descamisados
Dos trabalhadores
da Argentina
GREVE DE TRABALHADORES
FERROVIÀRIOS
AUMENTAO DESEMPREGO
RESERVAS DE OURO NAS ÚLTIMAS
Faça vista grossa, Evita
Faça vista grossa
Por favor
Gentil Eva
Abençoe uma criancinha
Porque amo você
Diga a Deus
Que estou me esforçando
Estou rezando para você
Mesmo que já sejas abençoada
Por favor, Mãe Eva
Considere-me um filho seu
Faça-me especial
Seja meu anjo
Seja minhas maravilhas
Perfeita e verdadeira
E tentarei ser
Exatamente como você
Por favor
Mãe Eva
Considere-me como um filho seu
Faça-me especial
Seja meu anjo
Faça vista grossa, Evita
Faça vista grossa
E tentarei ser
Exatamente como você
Por favor, gentil Eva
Porque amo você
Diga a Deus
Que estou me esforçando
Porque tentar governar o país
Quando você pode
Tornar-se santa?
Diga-me antes
De nossa última valsa
Antes que eu dê
As costas para o passado
Perdoe meu comportamento impertinente
Mas quanto tempo pensa
Que essa farsa vai durar?
Diga-me antes
Que eu cavalgue para o poente
Uma coisa nunca entendi
Como pode dizer-se
Nossa redentora
Quando a oposição
É apunhalada ou destruída
Ou simplesmente desaparece
Diga-me antes
De pegar seu ônibus
Antes de unir-se
À brigada perdida
Como pode uma pessoa como eu
Alterar o modo tradicional
de jogar o jogo?
Diga-me antes de subir
Em seu cavalo alto
O que esperas que eu faça?
Não me importa
O que a burguesia diga
Não estou lutando por ela
Mas para dar
A todos os meus descamisados
Um momento mágico, ou dois
A maldade sempre nos cerca
O sistema fundamental do governo
É secundário
Que chance tenho
de fazer progressos honestos?
Eu diria poucas
Melhor ganhar confessando meu pecado
Do que perder com um halo
Diga-me antes que eu busque
Melhores prados
E reabilite minha auto-estima
Como podes sertão míope
E não ver nada além
Dessa semana ou da próxima
E viver sem sonhos?
Permita-me ajudá-lo a passar
Pela linha lateral
E marcar seu adeus
Com três vivas
Mas antes me diga
Quem ficaria encantado
Se eu dissesse que assumiria
os maiores problemas do mundo?
Da guerra â poluição
Que não têm solução
Mesmo que eu viva mais 100 anos
A maldade sempre nos cerca
O sistema fundamental de governo
É secundário
Se puderes se mudar
Para um lugar estável
Fique lá
Desata seu ódio em um manicômio
Mas não aqui, querido
Entendeu, querido?
Daria tudo
Por cem anos mais
Mas o físico interfere
Cada dia mais
Ah, meu criador
De que vale
Ter o mais forte coração
Em um corpo que se desfaz?
É um defeito sério
Espero que saibas disso
Seu corpo miúdo
Desmorona-se lentamente
Estás perdendo força e rapidez
Mas não o estilo
Esse fio será para sempre
Mas seus olhos, seu sorriso
Não têm o brilho
Do seu passado fantástico
Se subir mais uma montanha
Pode ser sua última
Não estou tão doente
Maus momentos vêm e vão
Alguns dias são bons
Alguns um pouco piores
Mas isso não significa
Que devemos abandonar nosso ideal
Alguma vez me vistes vencida?
Não se esqueças de tudo que passei
E mesmo assim, ainda estou de pé
Eva, está morrendo.
E agora o que acontece?
Para onde estou indo?
Não pergunte mais
Para onde vamos?
Não pretendíamos acabar aqui
Tínhamos tudo
Acreditavas em mim
Eu acreditava em ti
Certezas desaparecem
O que faremos
para que nosso sonho sobreviva?
Como manter
nossas paixões vivas?
Como fazíamos antes?
No fundo do coração, oculto
Coisas que desejo dizer
Com medo de confessar
O que sinto
Com medo de te perder
Você deve me amar
Porque estás do meu lado?
Como lhe posso ser útil agora?
Dê-me uma chance
E vou lhe mostrar como
Nada mudou
No fundo do coração, oculto
Coisas que desejo falar
Com medo de confessar
O que sinto
Com medo de te perder
Você deve me amar
A atriz
Não decorou as falas
Que gostarias de ouvir
Está triste por seu país
Triste por ser derrotada
Por seu próprio corpo frágil
Quero dizer ao povo
Da Argentina
Que eu decidi
Não aceitar
As honras e títulos
Que me pressionaram a aceitar
Pois estou satisfeita
Deixem-me simplesmente continuar
Como a mulher
Que leva seu povo
Ao coração de Peron
Não chores por mim,Argentina
A verdade é que nunca
Vou lhes deixar
Mesmo que seja cada vez mais difícil
Que me vejam
Eu sou a Argentina
E sempre o serei
Será que falei demais?
Não consigo pensarem mais nada
Para lhes dizer
Tudo que devem fazer
É olhar para mim para saberem
Que é tudo verdade
Teve seus momentos
Tinha seu estilo
O melhor show da cidade
Foi a multidão
Fora da Casa Rosada
Gritando ""Eva Peron""
Mas isso tudo acabou
A escolha foi minha
Totalmente minha
Poderia ter ganho
O que quisesse
Poderia brilhar com o esplendor
Do mais deslumbrante fulgor
Ou então
Poderia escolher ter mais tempo
Lembre-se
De que eu era muito jovem
E um ano era uma eternidade
E meia
Para que iria querer
Cinqüenta, sessenta
Setenta anos?
Vi as luzes
E me dirigi a elas
E como vivi
Como brilharam
E como foi rápido
As luzes se apagaram
A escolha foi sua
E de mais ninguém
Podes chorar por um corpo
Em desespero
Baixara cabeça
Porque ela não está mais aqui
Para brilhar
Deslumbrar outra ir
Como ela viveu
Como ela brilhou
Mas sua luz logo se apagou
Olhos, cabelo, rosto, imagem
Tudo deve ser preservado
Natureza morta
Em exposição permanente
Nada menos do que ela
Mereceu
Legenda Extraída por Ånjø
www.moviesubtitles.org