Sincronia:
Villard
QUARTETO-FANTÁSTICO
E O SURFISTA PRATEADO
Baía de Suruga, Japão.
Pirâmides de Gizé, Egito.
Los Angeles, Califórnia
Ontém a noite a FAA...
foi forçada a cancelar todos os vôos
deixando milhares de pessoas presas.
Quando falhas eletrônicas e misteriosos
apagões surgiram no oeste dos EUA.
Mas a grande história hoje é
o tão antecipado casamento...
do Casal Fantástico, Reed
Richards e Susan Storm...
que se realizará neste sábado.
REED RICHARDS: Cientista ou Celebridade?
Inacreditável.
Anomalias estranhas tem
acontecido no mundo inteiro...
desafiando todas as leis
conhecidas da física.
E tudo o que a imprensa quer saber é
qual a porcelana que nós escolhemos.
E qual vocês escolheram?
A azul com as florzinhas?
- Eu gostei delas.
- Você se importa?
- Está acontecendo de novo, não é?
- Sim, claro.
Não, nós não vamos adiar
nada, não desta vez.
Esse vai ser o casamento
com que você sempre sonhou...
e não vou deixar nada atrapalhar isso.
Nem a misteriosa transformação
da matéria num nível subatômico.
Essa é a coisa mais romântica
que você já me disse.
E isso é muito patético
quando você para pra pensar.
Dr. Richards, sinto muito, mas
parece que estamos lotados.
Mas nós temos lugares
na classe econômica.
- Ok, lá vai.
- Sorriam.
- Demais!
- Olhe, mãe!
- Ótimo, deixe eu tirar mais uma.
- Tudo bem.
Esse é o meu lugar.
Desculpe.
Com licença.
O que vocês acham de conseguirmos
patrocínio das empresas aéreas?
Para que conseguissemos
um jato particular.
Acho que já temos
patrocínios o bastante.
Que engraçado. Mas falando sério...
Reed você poderia me ajudar a
subsidiar suas pequenas invenções.
- Não obrigado.
- Com licença.
- Pense nisso. Vejo vocês depois.
- Johnny onde você vai?
Eu não vôo na classe econômica.
Espero que chova.
A neve chegou sem aviso,
sem mudanças na temperatura...
e cobriu as pirâmides
com 5 centímetros de neve.
E no Japão, alguns estão sugerindo
que a solidificação da baía...
foi devido a uma atividade
vulcânica submarina.
Embora nenhuma atividade parecida
tenha sido registrada na área.
Os cientistas descartaram o
aquecimento global como causa...
dos eventos climáticos extraordinários
que tem sido registrados...
ao redor do planeta.
Com a ineficiência dos cientistas em
explicar os eventos extraordinários...
Alguns começam a se perbuntar
se seriam obra de Deus.
Agora outras noticias...
O casamento de Reed Richards e Susan
Storm fez com que Manhattan parasse.
Os convidados incluem muitos
membros da elite de New York.
Olá querido.
A cidade está tentando nos
cobrar por três carros-patrulha...
que eles dizem que nós destruímos.
Foi durante aquele
roubo do carro blindado.
Mas eu só me lembro de ter
visto dois carros serem jogados.
Reed?
Tudo bem, eu vou guardar.
Você estava dizendo?
Vou provar o vestido daqui a
meia hora, depois são os músicos.
Ainda nem escolhi onde
colocar as flores...
é que tem tanta coisa pra fazer.
Não se preocupe, tenho certeza
que juntos conseguiremos fazer isso.
E o que você estava
fazendo quando eu entrei?
Anotando minha lista
do que tenho que fazer.
Verdade?
- Palavra de escoteiro.
- Ei, gente.
Chegaram os novos
uniformes, o que acham?
Acho que não vamos usar isso
de maneira alguma, Johnny.
O que você tem contra o capitalismo?
- O que é isso?
- Apenas um hobby meu.
Seria um bom brinquedo,
ou é algo, hum...
- científico?
- Um pouco de ambos.
Sabe, eu sempre fiquei
impressionado e enojado com isso.
É, Sue disse que
eu estou viciado nisso.
Imagino por que ela diria isso...
Ei, Johnny.
Não espalhe, mas...
eu analisei e correlacionei
os distúrbios globais.
Estão sendo causados por
uma radiação cósmica...
- como a que deu nossos poderes.
- Nossa, isso é...
muito chato. Então ouça...
tenho uma questão muito importante do
casamento que preciso discutir com você.
- Sim, claro.
- Sua despedida de solteiro.
Não, falando sério, Johnny.
John...
Vários estudos mostram que Johnny
só é bonitinho quando se é jovem.
Falando sério, Johnny,
sem despedida de solteiro.
Não é meu tipo de coisa.
Então faça isso pelo Ben...
Significa muito para o grandalhão,
você vai partir o coração dele!
Ele tem um coração meio
que de pedra, não é?
Eu tenho muito o que
fazer antes do casamento,
e sinceramente acho que a
Sue pode não gostar disso.
Sabe o que eu acho que
a Sue não iria gostar?
Que alguem dissesse a ela
que você estava na verdade...
investigando distúrbios
globais e radiação cósmica...
em vez de estar se
concentrando no casamento...
como você prometeu.
Uma despedida de solteiro
pode ser divertida.
Mas sem dançarinas exóticas.
Hassenstadt, Latvéria
- É isso aqui?
- Não conheço ninguém aqui.
Eu teria convidado alguns amigos seus,
mas você não tem nenhum.
Johnny, fizemos um trato.
Não são dançarinas exóticas!
São apenas gostosas!
Você é o Sr. Fantástico
não é? Que demais.
Você é muito bonitinho.
Preciso de uma foto com a
maior dançarina que você tem.
Sem problemas.
Boa noite, e sejam bem vindos ao Baxter.
Posso ajudar vocês?
Vocês não podem usar esse elevador.
A Srta. Storm verá vocês em um momento.
Olá?
Obrigada, Roberta.
- Posso ajudá-los?
- Viemos ver o Dr. Richards.
Sinto muito, mas ele
não está aqui no momento...
Posse ajudá-lo com alguma coisa?
Sim, pode me levar
para ver o Dr. Richards.
Certo.
Desculpe.
Quando o universo
começou era uma bola...
e depois: Bum!
Explodiu.
E em um trilhonésimo de segundo...
ele se expandiu exponencialmente
até o tamanho que conhecemos hoje.
Você é muito inteligente.
Obrigado, Karen, isso significa muito pra mim.
Adoro essa música!
- Quer dançar?
- Não quero.
Quer sim! Você vai dançar muito bem!
Não quero passar vergonha.
Relaxe! Se divirta um pouco!
Isso mesmo! Sim!
Isso mesmo!
- Ele sabe mesmo como se soltar!
- Com certeza.
- Ai está ele.
- Sim.
Infelizmente...
Para ele.
Vamos?
Acho que tá na hora do pau.
Sue! O que você está...?
General Hager.
Vamos a um lugar mais quieto.
A menos que você precise tomar
alguma bebida no umbigo de alguém.
Eu estava explicando as garotas sobre...
a teoria do Big Bang.
Foi idéia do Johnny, eu só...
fui com ele.
Como o Reed conhece o General?
Há alguns anos ele tentou aprovar
um sistema de defesa anti-míssil...
Reed testemunhou que a
tecnologia não funcionaria.
Estou aqui, Richards porque cumpro
ordens diretas dos chefes de estado,
pessoalmente eu não gosto da idéia
de compartilhar informação delicada...
com um cientista civil.
Especialmente um cientista que
gosta de ficar em evidência.
É sempre um prazer vê-lo também, General.
Em que posso lhe ser útil?
Como deve saber...
...tem havido eventos estranhos
recentemente ao redor do mundo.
Oficialmente nós temos reduzido
sua importância para o público...
mas estamos preocupados que estas...
anomalias sejam uma ameaça
a segurança nacional.
Essas fotos foram tiradas por um de
nossos satélites espiões há dois dias.
O que é?
Esperávamos que o Dr.
Richards nos dissesse.
Temo que nunca tenha
visto algo parecido.
Ben?
Eu diria que é um meteoro...
mas a trajetória está toda errada.
Esta coisa está usando
sua própria energia.
Vejam isso.
Isso tem aparecido ao redor do
mundo desde que os eventos começaram.
Estimamos que tenha um
diâmetro de 200 metros.
Se formos descobrir o que é isso...
precisamos localizar e
interceptar esse objeto.
Seria possível criar um sensor ligado a
grade de satélites do edifício Baxter...
e poderíamos obter a exata
localização do objeto.
Bom, então você construirá
o sensor para nós e...
Temo que eu não possa.
O quê?
Eu vou me casar neste
sábado, não tenho tempo.
Richards, seu país precisa de sua ajuda.
Porque você não liga para
o professor Jeff Wagner...
ele é o diretor do
Departamento de Física em Brown...
- tenho certeza que ele pode te ajudar.
- Esperava mais, Richards.
Mesmo de você.
John Storm, Quarteto Fantástico LTDA.
- Já fez algum trabalho como modelo?
- Não estou interessada.
- Você tem um composição maravilhosa.
Você apenas foi embora.
E ainda me deixou
falando sozinho.
Não acredito que você acabou de
recusar um projeto científico.
Eles podem construir o sensor sem mim.
A coisa mais importante nesse
momento é o nosso casamento...
- sem adiamentos, sem interrupções.
- Obrigada.
E olhe, sobre o que
você viu lá no bar...
Não se preocupe, eu conheço você.
Fico feliz que tenha se divertido.
Obrigado.
Além do mais...
...isso nem se compara com o que eu
fiz em minha despedia de solteira.
Aquilo sim foi selvagem!
Selvagem?
Vamos!
Ei, o que você está fazendo aqui?
Nada, apenas vim tomar um ar.
Está fazendo aquela coisa
para o General, não é?
Suponho que a Susie não
sabe nada sobre isso.
Não se preocupe, meus
lábios estão selados.
Ou estariam se eu tivesse algum.
Não diga ao Johnny.
- Não diga ao Johnny o quê?
- Ótimo.
- Você está construindo aquela coisa?
- Não é...
Se a Sue souber, você vai receber
um chute invisível no saco.
- Ei, vamos manter isso em segredo.
- Eu sei.
Não se preocupe.
Eles estão chamando de
"O Casamento do Século".
Reed Richards e Susan Storm
também conhecidos como...
o Sr. Fantástico
e a Mulher Invisível...
vão se casar hoje numa cerimônia
particular em Nova York...
- Olhe esses parasitas.
- Inacreditável.
Eles não tem vergonha?
Ei! Ouçam todos! Esse é um dia muito
especial para minha irmã,
provavelmente o mais
especial da vida dela.
Só queria dizer a vocês é para pro
favor respeitar nossa privaciade.
Estou só brincando, estaremos leiloando
fotos do casamento a quem der mais...
Então vão para a Internet e coloquem
suas apostas, obrigado.
O que é preciso para
namorar a Tocha Humana?
Lingerie a prova de
fogo e muito aloe-vera.
Obrigado.
SUSAN STORM E REED RICHARDS
- Seu convite senhor?
- Eu deveria estar nessa lista.
- Seu nome?
- Stan Lee.
- Sim, bela tentativa.
- Sério, eu sou Stan Lee.
Não foi assim que eu imaginei.
Nunca é.
Não, Alicia.
É que não parece estar certo.
Querida...
Acho que mesmo os super-heróis...
podem se sentir nervosos
no dia do casamento.
É mais do que isso...
será que a minha vida
sempre será um circo?
Será que queremos criar
nossos filhos com tudo isso?
Nós não somos exatamente normais.
Ben e eu não somos normais...
Mas não deixamos isso nos
impedir de sermos felizes.
Você ama o Reed?
Mais do que já amei qualquer pessoa.
Então não precisa se
preocupar com nada.
Obrigada.
Ok.
- Ótimo.
- O quê?
Estou com uma espinha.
- Não pode botar maquiagem em cima?
- Não, deixe comigo.
Crise evitada.
Agora eu só preciso me concentrar
continuamente pelas próximas 8 horas.
Reed vamos!
- Você vai perder seu próprio casamento!
- Um minuto.
Quase acabado.
General, estou colocando
o sensor online...
- agora!
- SISTEMA ONLINE.
Isso, se houver um aumento
se radiação cósmica...
em qualquer lugar do
planeta você saberá.
Tomara que sim, Richards...
já tivemos registro
de mais duas crateras.
Ai vem a noiva...
Tudo bem, deixe eu apenas
fazer um link com o meu PDA.
- Reed.
- Pronto.
Ótimo, agora vá se barbear e colocar
seu smoking, você se casará em uma hora,
e parece um mendigo.
Claro.
O quê?
Vou me casar!
Oh, nossa.
Vou me casar.
Está ficando com medo...
SISTEMA ONLINE
Olá, Johnny.
Alguém mais se surpreende?
Como sabia que era eu?
Eu não disse nada.
Pra falar a verdade você
está cheirando a cinzas.
Está atrasado.
Oh, não vamos falar de mim hoje...
É o grande dia de Reed e Sue.
Vamos dar atenção a eles pra variar.
Não faça isso.
- Está perfeito.
- Você está perfeita.
Nos vemos lá em cima.
Tchau, Johnny.
Parece que você e Alicia vão bem...
Irritantemente bem.
É, eu sou um cara de sorte.
Sim, você é.
Mas tenho uma pregunta pra você...
Como vocês...?
Isso não é da sua conta!
Está bem! Só estava preocupado.
Odiaria acordar um dia e ver
que ela foi morta numa avalanche.
Vou te mostrar uma avalanche!
SATÉLITE ESPIÃO DOS EUA EPSILON
O que é você?
Obrigada.
Johnny?
Você não deveria provocá-lo tanto.
Foi uma piada.
Acho que realmente te incomoda
vê-lo feliz e apaixonado.
- Acho que você tem ciúmes.
- Ciúmes?
Você viu as mulheres que eu namorei?
Não.
Você só pode se enganar
por um tempo, Tocha.
Ei, é a noiva do homem esticável!
- Não comece.
- Ignore-o. Você está linda.
Nos vemos lá fora.
Vamos! Está na hora.
Ok.
Sabe, você não parece completamente
ridícula nesse vestido.
É o jeito de um irmão dizer
"Você até que está bem"?
Você está linda.
Obrigada.
Papai ficaria orgulhoso.
Sim.
ALERTA DE RADIAÇÃO CÓSMICA
- Reed, desligue esse celular.
- Na verdade isso é...
Queridos amigos, estamos
reunidos aqui para...
Sue e Reed! Parabéns pelo casamento!
onde eu estava?
Queridos amigos, estamos reunidos
aqui hoje para unir este casal...
Reed Richards e Susan Storm...
com o laço...
- do sagrado...
- ALERTA DE RADIAÇÃO CÓSMICA
matrimônio.
Não acredito que você
trouxe isso ao casamento!
Eu sei, mas há uma boa razão.
- Temos que acabar com isso logo.
- Que romântico.
- Continuo?
- Sim, por favor.
- Há muitos tipos de amor.
- Pode pular para o final, por favor?
- Reed!
- Como?
CHEGADA IMINENTE A NOVA YORK
Falha no motor! Vamos cair!
Tarde demais.
- Vá pra cima!
- Estou tentando!
Ben!
- Johnny!
- Isto é um Dolce.
Em chamas!
Nossa, ele é rápido!
Oh, isso é legal!
Fanfarrão!
Hora de acabar com isso.
Podemos conversar?
Tá bem...
você venceu.
Em chamas! Vamos!
Em chamas!
Olá.
Seu arauto o chama.
Outro mundo o espera.
Comece rápido.
Parecia um homem...
mas completamente coberto de
prata e ele voava em uma...
coisa tipo uma prancha de surf.
- Eu sei que parece loucura.
- Não, que é isso.
Então, você seguiu homem brilhante...
até a Terra do Pirulito
no fim do Arco Íris?
- Olhe, eu sei o que vi.
- Obrigado, tudo bem, Johnny.
Seja lá qual for sua aparêcia...
ele tem o poder de
transformar matéria e energia.
Então ele causou as anomalias?
Ele parece irradiar
energia quando se esforça...
afetando matéria aleatóriamente.
Evidentemente esta entidade, este...
Surfista Prateado...
não queria ser detectado.
Destruiu o sensor.
- Ele sabia que estava sendo vigiado?
- E o rastreou até aqui.
Estamos lidando com
alguém muito habilidoso.
Está se sentindo bem?
Sim, vou caminhar pra melhorar.
Temos que destruir essa coisa
antes que ele ataque novamente.
Encontre outra maneira de rastreá-lo.
Sue, eu sinto muito.
O único motivo de eu não ter te contado
foi para evitar que se preocupasse.
Não estou brava por você
ter construido o sensor.
- Foi a coisa certa a fazer.
- Que bom.
Eu não terminei ainda.
Certo, desculpe.
Por favor, continue.
Viu? Isso prova exatamente o
que eu tenho dito o tempo todo.
- Sem o campo de força, por favor?
- Nós nem podemos...
Oh, desculpe.
Nós não podemos nem ter um casamento
sem virar a 3ª Guerra Mundial.
Eu sei, mas quando estivermos
casados, tudo voltará ao normal.
Nós nunca teremos vidas normais
enquanto fizermos o que fazemos.
Como poderemos criar uma família assim?
Vou ver como está o Johnny.
Johnny?
Ei, você está bem?
Johnny, você está bem?
Não sei.
Eu me sinto estranho desde
que encontrei o Surfista.
Talvez devessemos examiná-lo.
- Porque você fez isso?
- Eu não fiz nada!
Pare, deite e role!
Meu Deus! Sue!
Calma! Eu vou te pegar!
Em chamas!
Cuidado!
Reed!
- Socorro!
- Sue?
Estou pegando fogo!
- Sue! O que está havendo?
- Estou pegando fogo!
- Você está pegando fogo!
- Você acha?
- Espere!
- Me puxe pra dentro!
É o Tocha Humana!
- Eu não sou o Johnny!
- Sue! Como isto aconteceu?
Eu toquei Johnny e isso aconteceu!
- Onde está o Johnny?
- Aqui!
Toque-a de novo!
Ei, saiam daí!
Sue, suas roupas!
Porque isso sempre acontece comigo?
Os resultados de Sue estão normais.
- Mas os de Johnny...
- Os de Johnny o quê?
Seu encontro com o Surfista
modificou as suas moléculas...
elas estão flutuando.
Isso é ruim?
Levou-o a temporariamente
trocar de poderes com Sue.
- Gostaria de fazer alguns testes...
- Quer um voluntário?
- Não!
Esperem! Isso é sério!
Só queria lhe dar um abraço.
Não sabemos a extensão
de seu problema ainda.
Pode ser progressivo,
pode ser degenerativo...
- Pode ser divertido!
- Ben, não!
- Ben!
- Ei, sou eu!
Eu voltei!
Oh, meu Deus!
Ah vamos!
- Acabamos de dizer que isso era sério!
- Ah sim, sério.
Você só pode estar brincando!
- Ei, não é nada mal.
- Incrível.
- É bom que você dê um jeito nisso!
- Estou cuidando disso.
Ben, pare com isso!
Estou começando a ver
porque você gosta disso.
Não, não, não, não, não.
- Ah, droga.
- Não é engraçado!
O que eu devo fazer no meio tempo?
Só tente se manter longe de nós.
Você e eu vamos começar a passar
muito tempo juntos, amigo!
Fontes internas dizem
que a azarada Sue Storm...
Se tornou invisível e
deve continuar assim...
...depois do fiasco
vergonhoso de ontem.
A seguir, os maiores erros
da moda da Mulher Invisível...
e uma coreografia de dança
do ex-cientista Reed Richards.
Porque você continua a
ver ese lixo? Ignore-o!
Eu não posso ignorá-lo Reed,
não tem como escapar disso.
- Eu acho que tem!
- Como?
Viu? Não tem uma resposta.
Sim, tem.
E se...
depois que esta crise acabar...
- deixarmos tudo pra trás?
- Do que você está falando?
Nós nos mudamos do Edifício Baxter...
eu arrumo uma vaga de
professor em algum lugar.
Volto à minha pesquisa.
E nós teremos nossas vidas e criaremos
uma família como pessoas normais.
Você faria isso?
Nada é mais importante pra
mim do nosso futuro juntos.
Ah, obrigada.
E quanto a Ben e Johnny?
Eles entenderão.
Além do mais, Johnny sempre
gostou mais de atuar sozinho.
Mas não vamos contar a eles ainda.
Eles já tem bastante com o que se
preocupar com seu poder alterado.
Geleira Russel, Groelândia
Você tem andado ocupado, amigo.
Seus talentos são impressionantes.
Você pode entender o que estou falando?
Juntos, podemos ser imbatíveis.
Teríamos tudo o que quiséssemos.
Tudo o que você conhece
está chegando ao fim.
O que quer dizer com isso?
Espere!
Falei pra esperar!
Eles vão acabar com a equipe.
Ouvi Reed e Sue conversando,
querem uma vida normal e chata.
Nada mais de Quarteto Fantástico.
Que devemos fazer?
- Continuar só nós dois?
- Nos chamando de quê?
- A Dupla Dinâmica?
- Quando iam nos dizer?
Quando estiverem prontos para dizer.
É decisão deles, não de vocês.
Não podem ficar bravos com eles
por fazerem o que os deixam felizes.
Rapazes...
Nós temos um sério problema.
Comparei a radiação do Surfista com
toda a base de dados astronômicos.
Altair 7, Rigel 3, Vega 6.
- Ele esteve em todos estes planetas?
- E agora eles estão sem vida.
São estéreis, alguns estão aos pedaços.
Aonde quer que o Surfista vá,
8 dias depois o planeta morre.
E como vamos impedí-lo?
Nós nem sabemos onde ele está.
E as crateras?
Elas estão aparecendo
em seqüência numérica.
A última cratera foi
formada na Groelândia, então...
a próxima na seqüência deve ser...
a 51 graus, 30 minutos,
latitude norte...
longitude: 0 graus,
7 minutos a oeste.
Quando o Surfista aparecer temos
que afastar a luta da multidão.
Ele é muito rápido pra ser contido.
- Quando eu ver o Prateado, vou atacar!
- Não pode fazer isso!
Vamos seguir o plano e
trabalhar como uma equipe.
Ah, então agora somos uma equipe?
- Do que você está falando?
- Você sabe o que estou falando!
- Nós íamos contar a vocês...
- Quando iam contar?
Quando estivessem tirando
as coisas do prédio?
Johnny, realmente
não é uma boa hora.
O garoto tem razão Reed,
você deveria ter nos contado.
Certo, já chega!
Falaremos sobre isso mais tarde!
Que diabos há de errado com vocês?
Não solte!
Movam-se, vamos!
Não! Johnny!
Gente! O que estão fazendo?
- Ben! Levante mais alto!
- Tentarei.
Sue!
Fique longe!
Antes que acabe matando alguém.
Meu Deus!
Que diabos foi isso?
Faremos modificações.
Na próxima vez estaremos prontos.
Na próxima vez?
Não haverá próxima vez.
Vocês não podem
cuidar disso, sozinhos.
É por isso que estou trazendo ajuda.
Trazer soldados e armas irá por
gente inocente em perigo.
Não mais do que vocês já colocaram.
Victor?
Qual o problema?
Tem medo de fantasmas?
Não se mova!
Se é um fantasma, não se importará
se eu quebrar seu pescocinho!
- Solte-o!
- Sabe quem ele é?
Victor Von Doom.
Ele está aqui sob minhas ordens.
Ben, solte-o.
Como é possível?
Como ainda pode estar vivo?
Não foi graças a vocês
quatro, isso eu garanto.
Von Doom fez contato
com o extraterrestre...
...e tem informações valiosas.
Informações que podem
salvar o planeta.
Deixemos uma coisa bem clara...
Certo?
Odeio vocês.
Todos.
Mas o mundo está em jogo e
precisamos nos unir para sobreviver.
Sabemos por experiência que se
confiar em Victor se arrependerá.
Até agora só me arrependi de
ter confiado em você, Richards.
Reed, não aceite.
Vejamos o que ele tem.
Fiz uma gravação detalhada
de nosso encontro.
Tudo que conhece está
chegando ao seu fim.
E então?
Gosto da parte em que ele
te põe de bunda no chão.
Olhem os níveis de
energia quando me ataca.
Ali! Viram o que aconteceu?
A energia estava canalizando por
ele, mas se originou da prancha.
Se separarmos ele de sua prancha,
podemos cortar sua energia por completo.
- Precisamos fazer isso.
- Como?
Se eu soubesse não
precisaria de vocês.
Vocês dois começem já.
Fico feliz de estarmos
trabalhando juntos de novo.
Tentarei ir devagar,
para você me acompanhar.
- Como podemos nos aliar ao Victor?
- Não entendo.
Era muito mais simples
quando podia ignorá-lo.
Pagarei por isso!
É bom mesmo.
Preciso te dizer, Ben.
Começo a sentir que sou
um completo fracassado.
Bem, completo não.
Obrigado.
Não depende mais da gente,
agora é com os inteligentes.
Acha que o Reed tem
razão sobre o fim do mundo?
Nunca errou sobre essas coisas.
E eu não sou uma
pessoa muito sentimental.
Jura?
Mas se o Reed estiver
certo e esse for o fim...
Como quer passar seus últimos minutos?
Parte de mim quer ir lutar.
Mas na verdade...
Eu gostaria de passar meus últimos
minutos abraçando a Alicia.
Parece ótimo.
Quero dizer, não a parte
de abraçar a Alicia.
Ela é sua namorada,
não quero nada com ela.
Não que não seja atraente, é
muito atraente, atraente demais!
Mesmo com...
Você entende.
Não imagino um cara
que não iria querer...
O que quero dizer...
é ótimo ter alguém.
Você tem à mim, amigo.
Como vai indo?
Não consigo encontrar uma ligação.
- Tudo vai ficar bem. Você tem...
- Não vai!
Todo o mundo conta comigo e...
Reed, você vai encontrar a solução.
- Sempre encontra.
- Sim obrigado, Sue.
- Apenas precisa relaxar.
- Claro.
É verdade.
Reed, precisa relaxar.
Respire fundo.
Devagar.
É isso aí.
Vamos, outra vez.
Viu? Já consigo sentir
sua pulsação diminuindo.
- Lembra daquela vez...?
- Um pulso.
Um pulso de Taquión.
Te amo.
Fico feliz em poder ajudar.
- Como funciona isso exatamente?
- Quando ativarmos o campo de força...
vai separá-lo de sua prancha
deixando-o sem poder.
Como um peixe na rede.
Sim.
Pelo menos em teoria.
- Quanto falta para ter isso pronto?
- Três horas.
Três horas?
Eu sei, não posso ser mais rápido,
estou trabalhando sozinho agora.
- O que precisa para terminar?
- Na verdade, algumas coisas.
O engenheiro do campo de força...
O que está fazendo?
Não bate ao entrar?
Deveria estar ajudando
ao Reed no laboratório.
Diga para se acalmar, estarei
lá para segurar as mãos dele e...
para terminar o projeto para ele.
Mais alguma coisa?
Como fez?
Como voltou?
Isso te assusta, não?
As coisas que posso fazer.
Sabia que posso criar um campo
de força dentro de alguém...
e expandi-lo até explodir?
Dê o seu melhor golpe.
Apenas volte ao laboratório.
Sr. Storm?
Vamos interceptar o Surfista Prateado
em 10 minutos, com ou sem você.
Você estava esperando fora do
banheiro para tentar me ver de toalha?
Era brincadeira, estava brincando.
Por que é tão dura comigo?
Nem me conhece.
O conheço muito bem, li
seu perfil de personalidade.
Confiante, descuidado, irresponsável.
Obcecado por si mesmo,
quase narcisista.
Tá legal, você me conhece.
Tudo que vi foi um cara
que quase matou sua equipe.
Tudo bem.
Tenho jogado mal ultimamente.
Isso não é um jogo.
Floresta Negra, Alemanha
Senhor, ele está em uma
posição ao norte daqui.
- Ótimo.
- General...
- Nos dê um perímetro de 2 Km.
- Esqueca, Richards.
Já teve sua oportunidade
e desperdiçou.
Isso é uma operação militar, agora.
Bloqueie o sinal, afastem-se e
deixe-nos fazer nosso trabalho.
- Você não entende.
- Não, você que não entende.
Deixe-me explicar a você e
sua cambada de esquisitos aqui.
Eu sou o zagueiro,
vocês estão no meu time.
Entendeu?
Mas acho que nunca jogou
futebol na escola.
Não é mesmo, Richards?
Não, tem razão.
Não joguei.
Ficava estudando, como
um bom aluno nerd.
E 15 anos depois...
sou uma das mentes
mais brilhantes do século 21.
Estou noivo com a garota
mais sexy do mundo.
E o grande atleta que era
zagueiro no colégio...
está na minha frente,
me pedindo ajuda.
E eu digo que não vou ajudar
em absolutamente nada...
a menos que faça o que eu diga.
E comece a tratar eu e meus
amigos com mais respeito.
Dêem a ele o que ele quer.
Estou tão excitada
por você, agora.
- Eu também!
- Cuidado, Johnny!
É aqui.
Vocês têm suas coordenadas.
Preparem seus postos e
reúnam-se de volta aqui.
Primero esquadrão, avançar!
Me assustou, Smokie.
Olha só para você, que bonito.
É isso mesmo, continue
correndo, Bu-Bu!
Bola de pelos super desenvolvida.
- Qual é a situação?
- Eu estou pronto.
Eu também.
Estou quase.
Rapazes?
Temos um problema.
- O que foi?
- Ele está aqui.
Saia daí, agora mesmo!
Por que está destruindo nosso planeta?
Não tenho escolha.
- Sue!
- Espere!
O que quer dizer com:
"Não tenho escolha"?
Sempre há uma escolha.
Nem sempre.
Por que está tentando nos destruir?
Eu não sou o destruidor.
Vamos Richards, bloqueie
o maldito sinal.
Talvez precise de um pouco persuasão.
- Dispare uma.
- Entendido.
Abrir fogo!
Afastem-se!
- Deixe-me...
- Não, espere!
Reed.
Vamos Sue!
Pronto.
Reed!
Peguei ele.
Não é tão forte agora, não é mesmo?
Victor, afaste-se!
Você é o zagueiro!
Vigiem-no.
Continuem apontando para ele!
Levem ele.
Jakustk, Sibéria
ESTAÇÃO DE INIEPTUK 47-G
142º BATALHÃO DO EXÉRCITO
- General, tínhamos um trato.
- Acalme-se!
O inimigo foi capturado,
missão cumprida.
- Onde está ele?
- Preso.
General?
Sr. Sherman.
Se nos dão licença,
temos trabalho a fazer.
- Quero estar no interrogatório.
- Não vai ser possível.
Assegure-se de que nossos convidados
fiquem aqui, confortavelmente.
Sim, senhor.
General, e a prancha?
Está em uma câmara
que ofusca o sinal dela.
Há coisas que não posso fazer
porque violam direitos humanos.
Felizmente, você não é humano.
Somos prisioneiros?
Como isso aconteceu?
Aparentemente, não querem que
interfiram com seus métodos.
Nem imagino o que
estão fazendo com ele.
É o que merece.
Como pode dizer isso?
Talvez o General tivesse razão.
O cara estava prestes a destruir
o planeta, ele mesmo disse.
Não tem sentido.
Ele me protegeu do missíl.
- Por que faria isso?
- Talvez ache você bonita.
Tem muito mais algo nisso.
Ele disse que não era o destruidor.
Talvez tenha mentido.
Precisamos entrar lá e falar com ele.
Mas sem que percebam.
Tem como nos conseguir alguns DVDs...
uma pipoca ou algo assim
para passar o tempo?
- Pedirei.
- Excelente, obrigado.
"Semper-Fi".
Esses são os fuzileiros
navais, somos o exército.
Certo, eu sei.
Vocês são o exército.
Capitão Raye, acesso permitido.
General, Von Doom
quer falar com você.
Deveria cooperar um pouco mais.
Sr. Sherman.
Vamos fazer uma pausa.
Sei que está aí.
Como se chama?
Deve ter um nome.
Me chamo Susan.
Você disse que não era quem estava
tentando destruir nosso mundo.
Então quem está?
- Aquele quem eu sirvo.
- E a quem você serve?
Estou tentando te ajudar, mas pra
isso, precisa me dizer a verdade.
Por favor.
É conhecido por muitos nomes,
meu povo o chamava de...
Galactus.
O Devorador de Mundos.
Tem que se alimentar de
energia para sobreviver.
Tanto térmica...
quanto orgânica.
- Como pode ajudá-lo?
- Porque sou obrigado.
Não te incomoda ajudar a
destruir mundos e gente inocente?
Ao serví-lo, eu salvo meu mundo.
E a pessoa que amo.
Por que tentou me proteger?
Porque...
você me faz lembrar dela.
Você consegue parar
o Destruidor se quiser?
Não sou eu quem traz o
Destruidor aqui, é a luz-guia.
- O que é a luz-guia?
- A fonte de meu poder.
Sua prancha?
Aproveite as últimas
horas que te restam...
porque ele está quase aqui.
Eu ajudei a entregar o
extraterrestre, como prometi.
É hora de cumprir sua parte do trato.
Você pode fazer os testes na prancha.
Mas somente com guardas
armados e na minha presença.
Lógico.
General Hager, acesso permitido.
É a prancha que o atrai para cá.
Como se luta com algo
que pode comer planetas?
Temos que levar a prancha pra
longe daqui antes que seja tarde.
Acha que o General
concordará com isso?
Ele não tem escolha.
Obrigado, General.
Mas temo...
A verdade é que...
Algumas vezes o Reed tem razão.
Ei você, venha cá.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Muito bem.
Ah, droga!
Ben!
Certo, isso não doeu.
Onde está o Reed?
Aqui atrás.
Foi mal.
Reed!
Victor. Temos que recuperá-la.
Nós precisamos do Surfista, ele é
o único que conhece o poder dela.
Mesmo que o soltemos,
como alcançaremos o Victor?
Deixem isso comigo.
- Parados!
- Fiquem onde estão!
Camarada...
Esse é seu dia de sorte!
Que diabos está acontecendo
Onde está o General Hager?
Ele está morto.
E se não tirarmos ele
daqui, todos estaremos.
Frankie...
O mundo está literalmente
em jogo, aqui.
Você tem que confiar na gente.
Por favor.
Temos que chegar no telhado!
Ele já deve estar aqui!
O que deveria estar aqui?
Caramba!
Reed...
Esssa foi a coisa
mais legal que você já fez!
- É um Hammi?
- Claro.
Ben, você vai lá dentro.
Johnny, voe atrás de nós.
- Tem que me deixar pilotar.
- Pode esquecer.
- Sou o melhor piloto aqui.
- Está falando sério?
Teremos sorte se isso
aguentar seu peso!
Eu posso voar em círculos a
sua volta de olho vendados.
Calem a boca e se movam-se!
Eu piloto!
Em chamas!
Certo, agora somos
oficialmente inimigos dos EUA.
Victor está em algum lugar
por ai, com poder ilimitado.
E temos uma força
gigante intergalática...
que destruirá o planeta em menos
de 24 horas. Esqueci de algo?
Peguei um rastro de
energia deixado pelo Victor.
Está sobre o sudeste da China.
Aguentem firme!
Norrin Radd.
O quê?
Já fui conhecido como Norrin Radd.
Norrin, vamos precisar da sua
ajuda para salvar o nosso mundo.
Você compreende?
Que diabos foi isso?
Victor, a prancha está
atraindo o Destruidor aqui.
Você tem que abrir mão dela.
Sabe que nunca fui do tipo
de abrir mão das coisas, Reed.
Se segurem!
Somos um alvo fácil.
Temos que nos separar!
- O quê?
- Isso deve ser ser divertido!
Fique perto de mim, Sue.
Está me irritando de verdade.
Hora de surfar, cabeça de metal!
Victor, apenas o Surfista
pode parar o Destruidor...
mas ele precisa da prancha dele.
- Venha pegá-la, Richards!
- Victor!
Vamos dar uma girada!
Norrin!
Te peguei!
Sue!
Meu Deus!
Sue...
Johnny, não toque nela!
Precisam descobrir um
jeito de pegar a prancha.
Sue, eu...
Ele está aqui.
Reed?
Victor deve ter um emissor de
pulsos que o prende a prancha.
Se tirarmos o emissor...
podemos separá-lo da prancha.
- Ele é forte demais para mim.
- Eu poderia pegá-lo...
se eu chegar perto o bastante, mas ele
pode me ver a uma milha de distância.
Precisamos de todos nós.
Ou talvez apenas um de nós.
Não sabemos o que isso
pode fazer com você.
Não vamos tornar isso sobre mim.
Para citar um amigo meu:
Tá na hora do pau!
Não vai morrer lutando, garoto.
Não sem mim!
Você tem que ir!
Valorize todos os momentos com ela.
E diga que ela tinha razão.
Nós temos uma escolha.
Pensei que poderia
precisar de uma ajuda.
Meu Deus!
Por que não está funcionando?
Chegamos tarde demais.
Eu não sirvo mais a você.
Esse é o fim para nós dois.
Oi.
O que eu perdi?
- Conseguimos!
- Bom trabalho, garoto!
Espera, não estou mudando.
Você está certo.
Ótimo!
Certo, agora você está me
deixando desconfortável.
Então acho que é isso.
Cada um vai para seu lado.
Não.
Não?
- Não!
- Não?
Se não fosse pelo time, o mundo
todo teria acabado agora.
Não podemos fugir de
nossas responsabilidades...
e das pessoas que precisamos proteger.
Isso é quem nós somos.
- É o que eu estava dizendo.
- E a sua vida normal, uma família?
Quem disse que é preciso ser
normal para ter uma família?
Então está preparado para mais
um casamento cheio de imprensa?
A quinta vez é a de sorte.
Não.
Tenho uma idéia melhor.
Queridos amigos, estamos aqui reunidos
aqui para unir a Reed Richards...
e Sue Storm em sagrado matri...
...mônio
O que foi?
Veneza está afundando
no mar Adriático.
Oh céus, issa é grave.
Podemos pular para o final?
- O amor que compartilha...
- Não o final mesmo..
Excelente, tem os anéis?
Agora os declaro marido e
mulher, e pode beijar a noiva.
- Certo, devemos ir.
- Sim.
- Tenho que ir.
- Tudo bem.
Tenho que jogar o buquê.
Preparadas?
Atenção, Johnny!
Desculpe!
Foi um reflexo!
www.moviesubtitles.org