Belo carango.
Ele faz seu trabalho.
Que trabalho?
Entregar pizzas?
O piloto faz o carro.
Que diabos é isso?
O que?
Ei!
Estava falando com a minha garota?
Oh, merda, lá
vamos nós de novo.
Ela estava admirando...
minha máquina.
Minha máquina...
O Buick da minha avó faz essa
lata velha de merda comer poeira.
E o Viper do seu papai?
Ele tem 500 cavalos de
potência com escapamento Borla,
vai de 0 a 100 km em 4.3 segundos.
- Deve estar certo.
- Está certo.
Uau! Você sabe "ler" o
folheto de propaganda.
+ Chevrolet Monte Carlo 1970
(Sean Boswell)
Tira essa lata velha daqui!
+ Dodge Viper SRT-10 2004
(Clay)
Uoou!
Pronto!
Vamos, deixa pra lá!
Por que os garotões legais não
deixam os carros resolverem?
Eu só corro apostando os carros.
Este carro vale 80 mil.
O que eu ganho com uma porcaria como essa?
Que tal eu...?
O vencedor... fica... comigo!
Isso será demais!
Andem, andem...
vamos!
Vamos logo rapazes...
O primeiro a chegar do outro lado.
- Vamos rapazes, vamos.
- Preparem-se garotos.
Faça com que seja
interessante, Clay.
Droga!
Isso aí!
Achei que me amava.
De jeito nenhum.
Mas que diabos...?
Pelo visto outro cara
vai me levar para o baile.
- Clay pare o carro!
- Cale a boca!
- Clay, pare o carro...
- Quieta!
Pare!
Clay, por favor... Pare!
Por favor, querido...
Pode me dar uma cópia disso?
Acha que isso é uma piada?
Vê o Ken e a Barbie ali?
Eles vão sair daqui sem
nem sequer levar uma multa.
Os pais deles tem muita influência.
Mas, gosto de perdedores como você.
Quer saber por que? Porque você será
condenado sem sombra de dúvida.
- Onde está meu carro?
- Esmaguei.
- Você fez o quê?
- Senta aí
Você está acabado, entende? Está acabado.
E antes dos 18 anos. Agora sente-se!
Sean?
Em que diabos estava
pensando, ahn?
Sra. Boswell?
Por favor.
É senhorita.
Policial, é hum...
proibido fumar aqui?
Esse estado é severo,
o caso é muito óbvio.
Ele terá sorte se não
for julgado como adulto.
Essa é nossa terceira cidade
em menos de 2 anos.
O seu filho tem duas
condenações...
por direção perigosa e destruição
deliberada de propriedade.
Com essa são três.
Vão querer tirá-lo
das ruas na certa.
Deve haver uma outra maneira.
Então, pra onde vamos
nos mudar dessa vez?
"Nós" não mudaremos
para lugar nenhum.
TÓQUIO, JAPÃO
Sean...
- Achei que viria só dia 7.
- Hoje é dia 7.
Só um momento.
Domo Arigato.
Me ligue.
Certo!
Vamos, entre.
É isso aí...
Bem Sean, eu estaria lá.
Mas, sua mãe me disse
que somente no dia 7.
Nós estamos um dia a
frente aqui no Japão.
Bem, está aqui agora, isso é bom.
Bem, e como está a sua mãe?
Onde irei dormir?
Sean, ela queria que soubesse
que não tinha outra escolha.
Seria isso ou o
reformatório de adolescentes.
Ela não pode ficar mudando
toda vez que você se encrenca.
Funcionou pra você...
Olhe, nem eu nem
ela queria isso.
Mas prometi a sua mãe
que tomaria conta de você.
Basta seguir as regras que concordarmos
e estou certo que você se sairá bem.
- Regras?
- Sim, regras, bem simples.
Você vai à escola, volta
aqui assim que terminar.
E não quero ver ou ouvir falar
que você chegou perto de um carro.
Aqui.
O quarto é seu.
Fique à vontade.
As luzes se
apagam às 10 horas.
TRÊM PARA A ESCOLA
SAl ÀS 7 DA MANHÃ.
Só pode estar brincando...
O que?
Trêm errado.
Sou novo aqui.
Bem-vindo...
- Sr. Boswell?
- Isso, Boswell sim Sra.
Prazer em conhecê-lo.
Mas o que?
Por que não tirou os sapatos,
e calçou sua Uwabaki?
- Uwabaki!
- Uwabaki?
Antes de entrar na sala de aula,
você deve calçar a Uwabaki.
Então não se esqueça de
calçar sempre sua Uwabaki.
Agora vá colocar suas
Uwabaki, entendeu?
Uwabaki, Uwabaki!
Uwabaki.
A comida dos japoneses
são como as do exército.
Não pergunte e não diga o que é.
Me chamo Twinkie, e percebi
que você não tem um LapTop.
Sim?
Eu te arrumo um.
Metade do preço.
Não preciso.
60% de desconto, já que
ambos temos pais militares.
Não tenho grana, cara, e
meus pais não são militares.
Bem, bem.
Que tal um celular?
Todos precisam de um celular.
Sem ofender. Mas eu não ficarei aqui tempo
o suficiente para lembrar de seu nome.
Então você precisa de uns tênis
novos para se livrar de mim.
Gosta do Michael Jordan?
Eu amo Michael Jordan.
Olhe esses,
os novos de Jordan.
Nem foi lançado ainda.
Nem LeBron James,
conseguiu um.
Você vende esse
volante da Sparco?
De jeito nenhum.
Esse aí é meu!
E até paguei preço de varejo.
O que dirige?
- Minha máquina?
- Sim!
Minha máquina é única.
Mostre.
Pensei que você não fosse
ficar por muito tempo.
Está bem.
+ Porsche - 911 Turbo
+ Ferrari - 360 Modena F1
+ Porsche - Cayman S
+ Volkswagen Touran 2006
Animal, hein? Dá uma olhada nisso!
Um carrão do cacete.
Pelo menos deixe
que eu dirija.
Aposto que deve ter alguns
carros de verdade por aqui?
Ah é?
Piada de branco, é?
Certo, mas não sei se
está pronto para eles.
Está me deixando nervoso.
Fala aí, Tosh?
Cara, pra quando você
gozar nas calças.
+ Mazda - RX-8 2006 VeilSide D1-GT
(Neela)
Está vendo isso?
Ainda não está ajustado
para o jeito que dirijo.
Porque o jeito que você dirige é errado!
Viu?
Não preciso de um computador para me
mostrar minha reação de aceleração.
Certo.
Então não temos nada a fazer.
Não teria esses problemas
com um V8.
Garotos...
Só se importam com quem
tem o motor "maior".
Sou homem, está em meu DNA.
Então vocês correm com essas coisas,
hein? Brinquedinhos bonitinhos.
Quase não te reconheci sem
os sapatinhos cinderela.
Não quer dizer Uwabaki?
Neela, não é?
Você aprende rápido.
- Então, de onde você é?
- Daqui mesmo.
Não quis dizer onde você
mora e sim de onde é.
Realmente importa de onde venho?
Quem é o turista ali?
Que negócio é esse
com garotas de escola?
Você está subindo no mundo,
tem que elevar sua companhia.
Quarta-feira, quarta e quinta,!
Droga!
Meninas fiquem ligadas aí, ok?
Já volto.
Hei!
Ele estava de saída...
Eu não sei cara...
É minha garota!
Desculpe-me,
eu não falo japonês.
Entendeu isso?
"Gaijin".
- Takashi?!
- Só estávamos conversando.
Esse não é seu território.
Isso do que você me chamou.
"Gaijin" ou algo assim.
O que isso quer dizer exatamente?
Significa... dê a volta...
e se manda daqui...
É isso que vamos fazer. Pronto, é isso!
Vamos embora, cara!
- Se liga. Ele é da Yakuza.
- Veja.
Engraçado. Porque,
achei que esse pais era livre.
Onde garotas podem
conversar com quem querem.
Por acaso sabem quem sou, garoto?
Sim, você é o Justin
Timberlake do Japão, certo?
Não se preocupe,
deixe que eu falo com ele, certo?
Dá o fora.
Droga, cara, sabe o que é Yakuza?
Máfia.
Olhe, me desculpe D.K San.
O macaco não comeu banana hoje.
Ei, D, vamos nessa,
chegou a hora de correr.
Boa sorte, Timberlake...
Sabe, é você que
precisa de sorte.
Eu não preciso nem um pouco.
Então vamos correr.
Com o quê?
Com sua prancha de skate?
É fácil dar uma de gostoso
quando não tem carro.
Pegue o meu.
Vamos correr.
O que?
Quero ver se o garoto leva jeito.
Ele sabe dirigir?
Se ele sabe dirigir?
Sabe de onde vem as letras D.K.?
Donkey Kong?
Drift King!
(Rei do Drift)
Drift?
O que significa Drift?
Ainda precisa de um dicionário?
Sabe aquele quadro famoso?
Aquele com a mulher
que vive sorrindo?
- A Mona Lisa?
- Sim, sim, a Mona Lisa.
Olha, cara, este carro é como
a Mona Lisa do mundo drift.
Han reconstruiu esse
"badboy" de cabo a rabo.
Estamos falando de
pistões de propulsão,
turbo maior, nova embreagem
e novo virabrequim.
Han deu duro nesse aí, sacou?
Preciso de uma lição de 30
segundos sobre como fazer drift.
Certo, cara, tem muitos
jeitos para fazer isso, ok?
O freio de mão não é fácil.
A primeira coisa que quero que faça,
é usar o freio de mão,
não vai deixar a potência cair muito.
Quer saber, basta não
arrombar a Mona, ok?
Isso aí.
Prontos?
Preparem-se!
Vão!
Lhe avisei!
Neela venha, suba.
Neela vai,
e vocês não tem vaga.
Droga!
+ Nissan 350Z Fairlady 2002 VeilSide V.3
(D.K.)
Droga!
+ Nissan - Silvia S15 2000
(The Mona Lisa)
Não deixe a cidade.
Sabe que horas são?
Achei que era umas 7 horas.
Os EUA estão algumas
horas para trás.
Mas parece que a festa
estava melhor aqui.
Andou correndo, Sean?
Dê o fora daqui.
Vá em frente...
Você não entende, não é?
Você não tem pra onde ir.
Se não der certo aqui,
você vai pra prisão. Sacou?
Isso não é um jogo.
Vou te dizer mais uma vez.
Se for viver sob meu teto,
vai seguir minhas regras...
ou se manda.
Entendeu?
Sim, senhor!
+ Mazda - RX-7 1994 VeilSide
Fortune Model - (Han)
Entre.
Vou arrumar o seu dinheiro.
Fala como se tivesse opção.
Tem um cara ali com uma
"pata" que me deve uma grana.
Uma "pata"?
Busque minha grana!
Está bem.
Hei você ai, tire essas roupas
e coloque sua roupa de banho.
Como se diz...
Han disse...
Dinheiro?
Han disse que quer o dinheiro.
Aqui está.
Vamos embora.
Agora você está no ramo
de buscar e entregar.
Posso te chamar uma vez
por semana ou por hora.
Não estou nem aí se estiver doente
pra cachorro ou na cama com a Beyonce.
Eu chamo e você aparece.
- Só se me ensinar como fazer drift.
- Acha que estamos negociando?
Eu não estava.
Saiam!
Ok.
O que ele está fazendo aqui?
Pagando pela lata de cerveja amassada
estacionada na minha garagem.
Só espero que ele não dirija.
Gaijin...
Quando é a próxima corrida?
Eu adoraria estar lá.
Por que não participa?
Você realmente é bundão, "cowboy",
ou só fala como um?
Você me ouviu.
Pronto para perder
outro carro, Han?
Pronto para tirar
o Corolla '86 de suas mãos.
Está certo.
Que tal contra meu Skyline '72?
Fechado!
O que você acha, Morimoto?
Tire ele daqui.
Nós temos negócios para tratar.
Você devia ter mencionado.
E desde quando você se
preocupa com os detalhes?
Quando a remessa chega, Han?
Fique na boa,
deixe que eu disso.
Ei, pai, sou eu...
Tenho que ficar na escola para fazer
umas atividades extracurriculares.
Então vou chegar
um pouco mais tarde.
Sinto muito.
Você realmente precisa parar
de me seguir por onde eu vou.
O que você está fazendo aqui?
Pensei em parar por aqui e pedir umas
lições de drift para seu namorado.
Confie em mim, você não vai
querer fazer parte desse mundo.
Parece ser bom o
bastante pra você.
Você não sabe nada sobre mim.
Por que acha que não sei?
Porque sou um "Gaijin",
um forasteiro?
Deixe-me adivinhar...
Você tem pais militares e
por isso vivia mudando.
Seu pais nunca estavam em casa.
Então vive o tempo todo
de mau humor.
E agora sua família são
esses doidões por drifts.
Nos vemos logo, Cowboy.
Não pode encontrar uma japonesa legal
como os outros branquelos por aqui?
+ Nissan Fairlandy 350Z.
Deu tudo certo lá?
Sei me virar com D.K.
- Achei que ele fosse da Yakuza?
- O tio dele é da Yakuza.
Ele só está brincando de
gângster no almoxarifado do titio.
Mas eu preciso dele.
Ele impede seu tio de
ficar fuçando muito.
O que quer dizer?
Seu tio ganha uma porcentagem
da "Marijuana" vendida na área.
Estou na área dele.
50% de alguma coisa
é melhor que 100% de nada.
Já correu contra D.K?
Por que não?
Ele é tão bom assim?
Qual é o sentido da corrida?
Ver se sou melhor
que o outro cara?
Isso só prova que
você é mais rápido.
Se eu correr tem que
ser por algo importante.
Se não, pra quer fazer isso?
Então por que
me deixou correr?
Por que você é a
criptonita do D.K.
E você me deve um carro.
Cacete!
197 Km/h
Mas que...?
Carro de policia é
ajustado na fábrica.
A mais de 180 km/h não podem te pegar.
Então, nem tentam.
Quer saber?
Estou começando a
gostar desse país.
Danny!
- Você parece muito bem.
- Ei!
Balada.
Tem que recuperar o terreno.
A bebida é por minha conta, ok?
Vamos.
Calminha, meninas.
Não ponham as mãos
no garoto, meninas.
Ele é de menor.
Meninas, meninas e meninas.
Disneylândia para
adultos, hein?
Estas mulheres parecem...
O quê?
Modelos?
Olha, Tóquio é a capital da moda
nesse lado do planeta..
Imagina ficar posando o dia inteiro?
É muito trabalho duro.
Ai, se cansa e quer se
divertir, mas não pode.
Porque você não
conhece ninguém na cidade.
A maioria dos caras daqui nem
tem coragem de azarar uma gata.
Então o que fazer?
Você está falando com o
carinha que te faz rir.
Sim.
"Eu não penso no que tem
dentro da caixa."
"Eu as abro".
É mais o meu estilo.
Aí!
Tênis americanos baratos.
Sean?
Esse "vermelho malvado" é seu.
+ Mitsubishi Lancer Evolution IX
MR 2006 APR EVIL-R - (Sean Boswell)
O que você quer dizer?
Você me representa agora.
Achou que deixaria
você andar num Hyundai?
Ai, cara.
Droga!
Você chama isso de Drifting?
Minha mãe é cega de um
olho e faz drift melhor.
Aonde achou esse cara?
Por que está ensinando
o cara a fazer drift.
É seu?
Com certeza.
O que aconteceu?
Não sei.
Encontrei assim na base.
Ele tem potencial.
É, talvez.
Veremos.
Os japoneses tem um ditado.
* Diálogo Japonês *
"O prego que se destaca,
leva uma martelada".
Você vai chegar atrasado.
Sean!
Rápido, venha!
Qual é, cara!
Isso foi por me vender um
"iPod" quebrado.
Vamos, cara, não
estava quebrado.
Deve ser um mal entendido.
Sai da minha frente.
Ou você será o próximo.
Calma aí!
- Ei, cara, eu não reembolso.
- Vamos ver então.
Aqui.
Tente não quebrar esse.
Diz aí cara,
tem um parafuso solto?
Todos vão querer
trocar as coisas agora.
Diabos!
Não é fácil salvar
o dia, não é?
Você poderia me dar umas
dicas, um dia desses.
Você está se saindo bem.
Valeu!
Hei!
Sim?
Desculpe-me, pela noite passada...
A sua vida não
é da minha conta.
Tudo bem.
Falta!
- Falta o caramba!
- Foi sim!
- Hei Han, dá um coice nesse cara.
- Dá um coice?
Tenho cara de zebra?
Então como veio parar aqui?
Sabe os filmes
antigos de faroeste...
onde o "cowboy" está
fugindo para a fronteira?
Esse é meu "México".
Por que me deixou
correr com seu carro?
Você sabia que eu ia quebrar.
Por que não?
Porque vale muito dinheiro.
Eu tenho dinheiro.
O que quero do meu lado
é confiança e caráter.
"Aqueles que te cercam
mostram quem você é".
Um carro em troca de conhecer
as qualidades de um cara...
é um preço que posso aceitar.
Olhe toda essa
gente lá embaixo.
Pra que seguem as regras?
O medo as conduz.
E se não deixarem?
A vida é simples...
"Faça escolhas e não olhe para trás".
Se não faz drift para ganhar,
então por que faz?
Quer mesmo saber?
Sim.
Certo, vamos lá.
+ Nissan Skyline GT-R
Não tem segredo no Drift
como a cera do Karatê Kid.
Aprenda fazendo.
Inventaram o Drift aqui
na montanha pela sensação.
Então sinta!
De novo!
O que tem na mochila?
Você verá.
Não basta, manda mais.
Garota!
Ei, cara!
Sou tão bom que vendo
geladeira para esquimó.
Novamente.
Hei cara, espere!
Devagar...
faça a volta agora.
Vai, vai...
Nada mal
Não perca o controle!
Ei Han?
Vem dar uma olhada nisso aqui.
Você tem um visitante.
Twinkie!
Dá um lugar para
esse cara dormir.
+ Mitsubishi Lancer Evolution IX (Sean)
+ Mazda - RX-7 1994 VeilSide (Han)
+ Mitsubishi Lancer Evolution IX
"Nissan 350Z Fairlady 2002 (VeilSide)"
(Morimoto)
Nãããão!
Porra!
Prazer em fazer negócios.
Isso aí cara!
Muito foda!
Como nunca te vi fazendo Drift?
Porque você nunca me perguntou!
A comida não é ruim.
Bastava por ketchup.
Viu, não sou um total "Gaijin".
Eu odeio essa palavra.
Me chamavam disso
quando eu era criança.
Achei que você
tinha nascido aqui.
Bem...
forasteiro pode significar
muitas coisas diferentes.
Minha mãe morreu
quando eu tinha 10 anos.
Ela veio da Austrália
quando terminou o colegial.
E a única coisa que sei sobre dela...
é que ela veio trabalhar
numa "casa de massagem".
A avó de D.K me
aceitou em sua casa.
Meus pais se separaram
quando eu tinha 3 anos.
Minha mãe e eu
nos mudamos muito.
Na maioria das vezes,
por minha causa.
Bem, foi sempre
Eu fiz de mim
mesmo um forasteiro.
Sem nem sequer pensar.
Mas entendi agora,
forasteiro ou não, não importa.
O que importa é saber
o que quer mesmo.
E correr atrás.
Vínhamos aqui quando
éramos criança.
Mesmo quando eu não sabia dirigir,
cabulava, saia escondida...
e vinha aqui ver os garotos
mais velhos fazerem drift.
As coisas eram
diferentes naquela época.
Quando tirei minha licença
eu praticamente vivia aqui.
Naquela época a garotada
dirigia o que conseguia arranjar.
A gente dava um jeito.
Ninguém nos enchia.
O dia que tirei
minha habilitação...
tomei minha primeira
multa por alta velocidade.
No dia seguinte ganhei
minha primeira corrida.
Ganhei de um garoto
rico por três voltas.
Devo admitir...
que foi gostoso.
Senti como...
Como se todo o resto
tivesse desaparecido...
Sem passado, sem futuro.
Sem problemas.
Apenas o momento.
Chegou o chimpanzé dele.
Ei, Twinkie, vou pegar
outro jogo de pneus.
Hein?
O que?
Outro jogo de pneus? Não.
Esse foi o terceiro jogo hoje.
Pneus não são baratos.
D.K, pegue uma cadeira e
curta uns marshmallows.
Calma aí, cara.
Fique longe dela...
ou a única coisa que conseguirá
dirigir será uma cadeira de rodas.
Para com o lance.
Arrume um novo piloto.
Estou bem.
O que esperava?
Você não apenas brincou com fogo,
encheu os fósforos de gasolina.
Acabou.
Deixem-nos a sós,
preciso resolver algo.
Tudo isso por causa de um "Gaijin"?
Sou uma "Gaijin".
Você mudou, D.K.
Você diz que eu mudei...
mas não somos tão
diferentes, você e eu.
Ambos somos produtus
de uma foda, não é?
Dizem por aí...
que sua mãe trepava como ninguém
na zona nos bons velhos tempos.
Deixa a minha mãe fora disso.
Se não tivéssemos te adotado,
você seria como ela.
Fazendo qualquer
coisa por um dólar.
Acha que alguém olharia para sua
cara se não fosse pelo seu tio?
Somos iguais, Neela.
A diferença é que sei quem
sou e onde é meu lugar.
Sabe quem você é?
Você sabe...?
Qual é o seu lugar?
Oi!
Venha.
Tio.
Tio Kamata, eu estava indo te ver.
Tem andando bem?
Sim.
Aqui está a parte da última semana.
Bons negócios?
Por favor.
Para falar a verdade...
Olhei seus impressos...
e não entendi nem
a metade do que vi.
Parece mais complicado do que é de fato.
Então como até eu consegui descobrir...
que seu sócio está nos roubando?
Mesmo que isso fosse verdade...
não deve ter sido muito, tio.
Eu teria percebido.
Há um velho ditado:
"Por falta de um prego...
se perdeu a ferradura."
"E por falta da ferradura,
se perdeu o cavalo."
"Por falta do cavalo...
a mensagem não foi entregue."
"E por que a mensagem não foi entregue...
se perdeu a guerra."
Eu sinto falta do seu pai.
Olá, irmão!
Eu garanti você!
Arrisquei minha reputação
por sua causa!
Éramos sócios!
E você fez negócios por baixo
da mesa escondido de mim!
Qual é?
Não somos escoteiros.
Nós fazemos isso mesmo.
Takashi!
E agora?
Nós fazemos isso mesmo?
Você precisa de mim!
Ainda estaria vendendo proteção em casas de
chá e ganhando ninharia se não fosse por mim.
- Takashi, espere.
- Não se meta!
Entre.
Vamos, vamos!
Vamos!
Sai daí, cara!
Sean?
Sean!
Takashi!
Entre.
Não faria isso se fosse você.
Tudo bem.
Eu vou com você.
Neela.
Te vejo quando seu papai
não estiver por perto.
Vou te colocar em
um avião esta noite.
- Papai.
- Sean, não discuta comigo.
Eu causei isso.
Não posso fugir disso.
Não posso.
Sean!
Sou seu pai, responsável
pelo seu bem estar.
E eu sou responsável
pela minha baderna.
Tenho que fazer isto.
Deu para entender pai?
Pelo menos você não está
cometendo os mesmos erros que eu.
Você está bem, cara?
Vamos sair da cidade...
conheço umas pessoas.
Não posso fazer isso, Twinkie.
Olhe...
D.K. quer a sua cabeça.
Certo?
E a encrenca que
causou para o Kamata?
Aqui você já era, mano.
Talvez eu deva ir
falar com Kamata.
O que?
D.K. é subordinado dele.
Sei que não ouvi isso.
Eu tenho que terminar isso.
Tenho que ir falar com ele.
Você pirou?
Hum?
Han está morto, certo!
Além disso, não dá para entrar na
área do Kamata sem mais nem menos.
É tudo o que me resta.
Há algo que o Han ia
querer que você tivesse.
O que é isso?
Vai precisar disso se quiser
sair da casa de Kamata vivo.
Você não precisa?
Não, tudo bem.
Eu dou um jeito.
Gostaria de falar com o Sr. Kamata,
por favor.
Sean!?
Você precisa dar o fora.
Veio ao lugar errado.
Não vim aqui ver você.
Takashi!
Quem é seu amigo?
Ninguém.
Eu me encarrego disso.
Tenho algo que pertence ao senhor.
Você acha...
que pode vir aqui
com algum dinheiro...
e depois sair?
Sei que estou devolvendo o
que já te pertencia, senhor.
Mas não é por isso que vim.
Vim aqui para me desculpar.
Sei que o seu sobrinho e eu causamos
muita vergonha para nós mesmos.
Não escute este "Gaijin".
Takashi...
depois de tudo que fez,
ainda quer me dar ordens?
Desculpe-me.
Senhor, estou oferecendo
uma solução pacífica.
Como planeja conseguir isso?
Uma corrida.
D.K. e eu só causamos
problemas para o senhor.
Para nós mesmos.
Estou pedindo que nos deixe
resolver isso, de uma vez por todas.
Com uma corrida.
- E o perdedor sai da cidade pra sempre.
- Já ganhei desse merda uma vez!
Bom...
Suponho que deva ser fácil.
NÃO ENTRE - INTERDITADO
Os policiais levaram
todos os carros.
+ Motor Skyline R34 RB26DETT 2001
Por isso que derrapou.
Está quase pronto, Twinkie.
Apenas mais alguns ajustes.
Não é o carro que
me preocupa cara.
D.K. escolheu essa
estrada por uma razão.
Essa é a montanha dele.
Ele foi o único que já
conseguiu chegar na base.
+ Ford Mustang Fastback 1967"
(Sean Boswell)
+ Mercedes-Benz S-Class 2005"
(Kamata)
Faz o link.
Isso aí.
Vamos, vamos.
Mostre quem é o chefe.
Vamos cara, isso não é justo.
Assim que se faz, cara.
Você está livre pra ir.
Ei, Sean!
Sean?
Olha só isso, cara.
Tem um cara querendo uma
corrida com o novo D.K.
Esse cara está ganhando de todo
mundo na Ásia ainda por cima.
Esta noite não, Twinkie.
Ele disse que conhecia Han.
Ele disse que Han
era família para ele.
Está bem.
Vamos correr.
+ Plymouth Road Runner 1970
(Dominic Toretto)
Belo carrão.
Eu ganhei do seu amigo Han,
há 4 anos atrás.
Não sabia que ele
curtia "carrão americano".
Curtia quando circulava comigo.
Isso não é corrida
de 10 segundos.
"Tenho todo o tempo do mundo".
Você está pronto, garoto?
Pronto.
Preparem-se!
Vão!
"As cenas de ação com os veículos
mostradas nesse filme são perigosas...
Todas as manobras foram executadas por
profissionais treinados em estradas fechadas
Não tente copiar nenhuma das cenas
vistas aqui quando for dirigir.
www.moviesubtitles.org