Temos uma bela manhã hoje
em Chicago.
A temperatura deve passar dos 21ºC.
Agora, faz 24ºC à beira do lago...
e 23ºC em Midway e O'Hare.
E agora, lá do céu...
CURTINDO A VIDA ADOIDADO
- Don Nelson e o trânsito.
- Ferris?
- Obrigado. Há registro de acidentes.
Tom!
- O que foi?
- É o Ferris.
- O que foi? Pelo amor de Deus...
olhe para ele, querido.
Ferris?
Ele não tem febre, mas disse que
o estômago dói e está vendo luzes.
QuaI o problema, Ferris?
Papai?
Querido, sinta as mãos dele.
Estão frias e úmidas.
Estou bem.
- Vou levantar.
- Não.
- Tenho prova hoje.
Você...
Tenho de fazer a prova.
Quero ir para uma boa faculdade
e ter uma vida produtiva.
Querido, você não vai
para a escola desse jeito.
Que bom. O que foi?
QuaI o problema dele?
- Ele não está bem.
- Ah, tá.
Com essa lorota aí
dá para fertilizar a grama.
Jeanie? É você?
Jeanie? Não enxergo tão longe.
Jeanie? Jeanie, eu...
- Senta aqui, Júnior.
- Obrigada, Jeanie. Vá para a escola.
Espere aí, vai deixá-lo ficar em casa?
Não acredito.
Se meus olhos sangrassem...
vocês me mandariam para a escola.
Isso não é justo.
Jeanie, por favor,
não fique chateada comigo.
Você tem saúde. Seja grata.
Agora, chega. Quero sair desta família.
Estou bem. Só vou dormir.
Acho que vou tomar uma aspirina
ao meio-dia.
Agora, escute,
vou mostrar umas casas para aquela...
família de Vermont hoje.
Assim, vou estar por perto.
Se precisar, o pessoaI do escritório
sabe onde estarei, ouviu?
- Está bem.
- Certo.
Também vou ligar, amigão.
É legaI saber que tenho
pais tão adoráveis e cuidadosos.
Vocês dois são pessoas
muito especiais.
E você melhore, chuchu.
Está bem, chuchu.
Chego em casa às 18:00 em ponto.
Se precisar de algo, me ligue.
Ringue-dingue.
- A gente te ama, meu bem.
- Também amo vocês.
Ligue se precisar da gente.
Eles caíram.
InacreditáveI.
Um dos piores desempenhos
da minha carreira...
e eles nunca desconfiaram.
Como é que esperam que eu vá
para a escola num dia como este?
Este é o meu nono dia doente
no semestre.
Está ficando bem difíciI
inventar novas doenças.
Se for tentar uma décima,
vou ter de vomitar um pulmão.
Então, tenho de fazer este dia valer.
Suor frio nas mãos é o segredo
para enganar os pais.
É um bom sintoma não-específico.
Tenho muita fé nele.
Enganando os Pais
SUANDO FRIO
Muita gente vai dizer que uma boa
febre falsa não tem iguaI.
Mas quem tem mãe nervosa,
pode acabar no consultório médico.
FEBRE FALSA - CONSULTÓRIO
Isso é pior do que a escola.
Você simula espasmos estomacais...
e enquanto fica se retorcendo,
gemendo e chorando...
você lambe as palmas.
É meio infantiI e estúpido...
mas a escola também é.
A vida acontece bem depressa.
Se, de vez em quando, não parar
para aproveitar, vai acabar não vivendo.
Tenho mesmo uma prova hoje.
Isso não era mentira.
É sobre o socialismo europeu.
Na verdade, e daí?
Não sou europeu.
Não penso em virar europeu.
Assim, quem se importa
se eles são socialistas?
Podiam ser anarquistas fascistas.
Isso ainda não mudaria o fato
de que não tenho carro.
Não que eu tolere o fascismo...
ou qualquer "ismo", por falar nisso.
Para mim, os "ismos" não são bons.
A pessoa não deve acreditar em "ismo",
mas em si mesma.
Como disse o John Lennon:
"Não acredito nos Beatles, só em mim. "
Uma boa colocação.
AfinaI, ele era "a morsa".
Eu podia ser "a morsa".
Ainda assim tenho de pegar carona.
- Adams?
- Aqui.
- Adamley?
Adamowsky?
- Adamson?
- Aqui.
- Adler?
Anderson?
- Anderson?
- Aqui.
Bueller?
- Bueller?
- Ele está doente.
A namorada do irmão do namorado
da irmã de minha amiga...
ouviu, de um cara que o conhece,
que saiu...
com uma garota que viu o Ferris
desmaiar ontem à noite na sorveteria.
Acho que é bem sério.
- Obrigado, Simone.
- Por nada.
Frye? Frye?
Frye?
Alô?
- Cameron, amigo, o que acontece?
- Muito pouco.
- Como se sente?
- Um bagaço.
Sua mãe está no quarto?
Ela está em Decatur.
Infelizmente, ela vai voltar.
Onde você está?
Vou tirar folga hoje.
Agora, vista-se e venha pra cá.
Não posso, seu estúpido, estou doente.
Isso é coisa da sua mente.
Venha cá.
Estou completamente destruído, Ferris.
Não posso sair.
Sinto muito por isso.
Agora venha cá me pegar.
Estou morrendo.
Não está morrendo. Só não consegue
pensar em nada bom para fazer.
Se alguém precisa de um dia de folga,
é o Cameron.
Ele tem um monte de coisas
para definir antes de se formar.
Ele não vai entrar na faculdade
nervoso assim.
Seu colega de quarto vai matá-lo.
Quando Cameron estava
nas terras do Egito
Deixe meu Cameron ir
Desculpe o linguajar,
mas Cameron é tão tenso...
que se você enfiar
um carvão no rabo dele...
em duas semanas você terá
um diamante.
Katie Bueller.
Aqui é Edward R. Rooney,
Diretor de Alunos.
Ai, meu Deus. Desculpe-me.
Esqueci completamente de ligar.
Então, a senhora sabe que seu filho
não veio à escola hoje?
Sim, eu sei.
Ferris está em casa doente.
Eu tive uma reunião hoje cedinho.
Eu devia ter ligado,
mas esqueci completamente.
Eu sinto muito.
Também está ciente,
Sra. Bueller, que...
Ferris não tem
o que consideramos ser...
uma freqüência exemplar?
Não entendi.
Ele faltou a um número inaceitáveI
de aulas.
Como educador, acho que...
Ferris não está levando
a sério seu crescimento acadêmico.
EDWARD R. ROONEY
DIRETOR DE ALUNOS
Passei a manhã
examinando seus registros.
Se Ferris acha
que pode levar este mês na brisa...
e ainda assim se formar,
está redondamente enganado.
Não faço restrição alguma...
em segurá-lo mais um ano.
- Isso tudo é novidade para mim.
- Normalmente é.
Até agora, neste semestre,
ele faltou nove vezes.
- Nove vezes?
- Nove vezes.
Não me lembro de
ter adoecido nove vezes.
Deve ser porque ele não estava doente,
estava matando aula.
A senhora deve ficar mais atenta,
Sra. Bueller.
Esse é o paraíso dos tolos.
Ele a faz acreditar
que está tudo um mar de rosas.
Não posso acreditar.
Está bem aqui na minha frente.
Ele já faltou nove dias.
Pedi um carro, ganhei um computador.
Ainda se considera azarado?
Grace?
Grace!
Olha, Sr. Rooney, garanto ao senhor
que o Ferris está em casa...
e bem doente.
Na verdade, tive dúvida
se devia deixá-lo sozinho.
Grace!
Eu sei como as crianças, nesta época
do ano, gostam de faltar à aula.
Contudo, no caso do Ferris, garanto
ao senhor que ele está bem doente.
Nunca tive aulas.
Em 1930...
a Câmara dos Deputados,
controlada pelos republicanos...
num esforço de aliviar os efeitos da...
Alguém? Alguém?
A Grande Depressão...
aprovou a... Alguém? Alguém?
A lei das tarifas,
a Lei Hawley-Smoot, a quaI...
Quem? Elevou ou abaixou?
Elevou as tarifas de importação...
num esforço de angariar mais verbas
para o governo federaI.
Deu certo? Alguém?
Alguém conhece os resultados?
Não deu certo e os Estados Unidos
se afundaram na Grande Depressão.
Hoje, temos um debate
similar sobre isso.
Alguém sabe o que é?
Classe? Alguém?
Alguém?
Alguém já viu isso antes?
A Curva Laffer.
Alguém sabe o que representa?
Segundo ela, neste ponto
da curva de receitas...
consegue-se a mesma quantidade
de receita...
que neste ponto.
Isso gera muita controvérsia.
Alguém sabe como o vice-presidente
Bush chamou isso em 1980?
Alguém?
Algo como "du" econômico.
Vudu econômico.
Jeanie.
Sinto muito pelo seu irmão.
Sente por quê?
Tenho de viver com aquela víbora.
Não, sério, soube que ele está
bem doente.
Opa. Opa. Quem disse doente?
Um monte de gente.
Disseram que está à beira da morte.
Um cara na aula de biologia disse...
que se o Ferris morrer,
vai dar as córneas para Stevie Wonder.
Ele é um amor. Tenho de ir.
- Oi, Jeanie.
- Cale a boca.
Por favor, não brinque comigo.
A situação está ruim mesmo?
Bem, você viu Alien?
Quando a criatura
sai da barriga do cara?
É quase a mesma coisa.
Calouros.
Droga, está brincando?
Não, claro que não.
Pareço estar brincando?
Com quem ele está falando?
Ferris Bueller, conhece?
É. Ele vai me livrar do curso de verão.
Ficaremos felizes em saber
como está indo.
Vamos embora. Pense positivo, cara.
Obrigado.
Droga. Espero que ele não morra.
Não vou agüentar aulas no verão.
- Espere aí, me passa para alguém.
- Sim, claro, aguarde.
- Você viu Alien?
- Sim, por quê?
- Alô?
- Oi.
Oi, Ferris, como está?
Ai, meu Deus, está morrendo?
- É sério?
- Não sei. Espero que não.
- Talvez precise transplantar um rim.
- Ai, merda.
- Está chateado?
- Como disse?
- Vai estar vivo no fim de semana?
- Sim, acho que vou.
Ótimo. Talvez a gente se veja. Tchau.
Não confio nesse garoto
até poder agarrá-lo.
Bem, com seu joelho ruim, Ed,
não devia agarrar ninguém.
É verdade.
O perigo de ter alguém
como Ferris Bueller é que...
ele dá más idéias a bons garotos.
O que não quero
nesta altura da minha carreira...
são 1.500 discípulos de Ferris Bueller
zanzando pelos corredores.
Ele põe em risco minha capacidade
de cuidar dos alunos de forma eficaz.
Bem, na verdade,
ele te faz parecer uma besta, Ed.
Obrigado, Grace. Mas está errada.
Bem, ele é muito popular, Ed.
Atletas, metaleiros, CDFs, galinhas...
valentões, beberrões,
idiotas e imbecis...
todos o adoram.
Acham que ele é o cara.
É por isso que devo pegá-lo desta vez.
Para mostrar a esses garotos
que o exemplo dele...
não leva ninguém a lugar nenhum.
Ed.
Está falando como o Dirty Harry.
É mesmo?
Obrigado, Grace.
Falo sério, cara, isso é ridículo.
Deixar eu esperando você em casa.
Por que não me deixa apodrecer
em paz?
Cameron, é meu nono dia doente.
Se for pego, não vou me formar.
Não faço isso por mim, mas por você.
- Sabe quaI é minha pressão?
- Seja homem.
Tome um saI de fruta,
vista-se e venha pra cá.
- Cansei dessa coisa.
- Cale a boca.
Espere um pouco aí,
tenho outra ligação.
- Alô?
- Ferris?
Oi.
Você parece maI.
É mesmo? Droga.
Achei que tinha melhorado.
Estava dormindo?
Pai, pode esperar um pouquinho?
- Claro, amigão.
- Só um pouco.
- Cameron, é o meu pai.
- Ótimo.
Me deixa fora dessa.
Se não chegar aqui em 15 minutos,
pode procurar um novo melhor amigo.
Você diz isso desde a quinta série.
- Pai?
- Sim?
Toda essa conversa me deixou tonto.
Acho que vou me deitar.
Tome um banho quente
e ponha uma toalha quente na cabeça.
- Uma toalha quente na cabeça?
- E depois...
tome uma sopa.
Tire uma soneca, ouviu?
Está bem.
- Ei, Ferris?
- Sim?
- Eu te amo, amigão.
- Também te amo.
Estou tão decepcionado
com o Cameron.
Aposto 20 paus que está no carro
pensando se vem ou não.
Ele vai ficar me ligando.
Vai ligar até eu ir.
Vai me fazer sentir culpado.
Isso...
Isso é ridículo.
Tá bem, eu vou, eu vou, eu vou.
Merda.
Cacete!
Esquece. Chega.
Não vou.
De...
que forma...
o autor usa...
a prisão...
para simbolizar...
a luta do protagonista? E...
como isso tem a ver...
com nossa discussão do uso da ironia?
Sr. Knowlan, posso interromper,
por favor?
Sloane Peterson?
Podemos conversar, querida?
Minha querida, infelizmente
tenho más notícias.
Seu pai ligou.
Sua avó acabou de falecer.
- Não.
- Ah, querida. Ah, meu bem.
A avó morreu?
Sim, foi o que o Sr. Peterson disse.
Pedi para Florence Sparrow
avisar Sloane. Pobre criança.
Com quem essa garota
está namorando?
Hoje em dia é difíciI dizer.
Sempre a vejo com o Ferris Bueller.
Pode me dar o telefone comerciaI
do Sr. Peterson, por favor?
Claro.
- Escritório de Ed Rooney.
- Aqui é George Peterson.
Um momento, por favor.
Olha só. É o Sr. Peterson.
Ainda quer o telefone comerciaI dele?
- Ed Rooney.
- Ed. Aqui é George Peterson.
Como está hoje, senhor?
Não muito bem hoje,
como deve ter ouvido.
Sim, ouvi e sinto muito.
- Rapaz, que baque.
- É. É.
Bem, tem sido uma manhã ruim e...
temos vários assuntos de família
para tratar. Então...
se não se importar de liberar a Sloane,
eu agradeço.
Claro, eu ficaria feliz.
É, basta arrumar um corpo que eu...
libero a Sloane.
Quero ver esta avó morta
em primeira mão.
Ed?
Tudo bem, Grace.
É o Ferris Bueller, o cretino.
Vou montar a arapuca e fazê-lo cair.
Ed, não entendi, disse
que quer ver um corpo?
Sim, isso mesmo.
Traga os ossos velhos dela pra cá
que eu libero sua filha.
- Sabe, são as normas da escola.
- É mesmo?
- Foi a sua mãe?
- Não, a mãe da minha esposa.
Escritório de Ed Rooney.
Aqui é o Ferris Bueller, posso falar
com o Sr. Rooney, por favor?
Obrigado.
Espere.
Quer saber, seu merdinha...
se não gosta das minhas regras,
pode vir aqui e...
e beijar a minha bunda.
- Ed.
- Calma, coração. O que foi?
É o Ferris Bueller na linha dois.
Oi, Sr. Rooney, como vai?
Olha, desculpe incomodar no trabalho,
mas não estou muito bem hoje...
e queria saber se daria
para minha irmã me trazer...
a matéria
de que posso precisar.
Tenha um bom dia.
Sr. Peterson?
Acho que Ihe devo
um pedido de desculpas, senhor.
- Bem, eu diria que sim.
- Eu...
Eu, eu, eu...
Bem, acho que deve sentir muito,
pelo amor de Deus.
Alguém da família morre...
e você me insulta.
O que está havendo?
Bem...
na verdade não sei, senhor.
Achei que não estava falando
com o senhor.
Achei que fosse outra pessoa.
Sabe, senhor, eu nunca iria insultá-lo
assim de forma deliberada. Eu...
não tenho palavras para dizer
como estou envergonhado.
- O que disse?
- Desculpe o linguajar...
mas você é um bundão.
- O que quer?
- Bundão.
Tem toda a razão, senhor.
O senhor acertou na mosca.
Descubra onde ela está.
Isso ainda não acabou, seu palhaço.
Está me ouvindo?
Claramente, Sr. Peterson.
Trate-me com respeito, cacete!
- Sim, senhor, sim, senhor.
- Assim está melhor.
E seja educado, seu palhaço.
Não se esqueça
com quem está falando.
Bueller, Ferris Bueller.
Estou meio assustado.
E se ele reconhecer minha voz?
- ImpossíveI. Você está ótimo.
- É?
Ela está na... Espere.
Rooney!
Rooney, acalme-se!
Só um momento.
Ed! Venha cá!
Só um probleminha de trabalho, senhor.
Rooney, não tenho o dia todo.
Então, serei curto e grosso.
Que ótimo. Perfeito. Adorei.
Quero a minha filha na frente da escola
em 10 minutos, sozinha.
Não quero ninguém... O que foi?
É suspeito demais.
Ele pensará em armação.
- Cubra.
- Você.
- Fale.
- Vamos.
Fale. Não.
Rooney! Rooney.
Sim, sim.
Escute aqui, preste atenção.
Mudei de idéia.
Quero que espere na frente da escola.
Quero trocar umas palavrinhas
com você, por Deus.
Pensando bem,
não posso ficar falando agora.
Nós nos encontraremos em breve
para almoçar.
Que há de errado com você?
Espere.
- Você tem miolos?
- Por que bateu?
- Cadê seus miolos?
- Por que me bateu?
- Perguntei primeiro.
Como vamos pegar a Sloane
se o Rooney estiver junto?
Falei para ela ficar lá sozinha
e você pirou.
Agora, eu não... Não bati em você.
MaI encostei em você.
Você me bateu.
Não me peça
para participar de suas idiotices...
se não gosta do jeito que faço.
Me faz sair da cama.
Me faz vir até aqui.
Me faz passar um trote
para o Edward Rooney?
O cara pode acabar comigo, e aí...
e aí, você me magoa de propósito.
Não, não foi de propósito...
Não te magoei de propósito.
- Mesmo?
- Não, mesmo. Não foi.
O que está fazendo?
Até mais, amigo, vou para casa.
- Não, vamos, não vá embora.
- Tenha uma vida feliz.
Cameron, espere aí. Cameron, volte.
Não queria perder a calma.
Desculpe. Foi sem querer.
- Fala sério?
- Sim.
Aqui está.
Obrigado.
Contudo, você ferrou tudo, certo?
Quer dizer, não que a culpa
seja só sua.
- Por quê?
- Bem...
para resolver o problema...
vou ter de pedir um favorzinho.
Uma Ferrari 250 GT Califórnia, 1961.
Produziram menos de cem.
Meu pai ficou três anos
restaurando o carro.
É o amor dele, a paixão dele...
Culpa dele não ter trancado a garagem.
Ferris, o que está falando?
Ferris, meu pai ama esse carro
mais que a própria vida.
Alguém com prioridades tão erradas
não merece um automóveI de luxo.
Não. Não.
- Ao que parece você não entende.
- Uau.
Ferris, ele nunca a dirige.
Ele só a limpa com uma flanela.
Ei, lembra como ele ficou maluco
quando quebrei meu aparelho?
Vamos, aquilo era um pedaço
de plástico, isto é uma Ferrari.
Cameron, sinto muito, mas não dá
para pegar a Sloane com o seu carro.
O Sr. Rooney nunca acreditaria
que o Sr. Peterson usa aquele merda.
- Não é uma merda.
- É uma merda.
Tudo bem, eu que não tenho nem
uma merda, tenho de invejar a sua.
Obrigado.
Desculpe,
não podemos fazer mais nada.
- Ele sabe a quilometragem, Ferris.
- Ele não confia em você?
- Nunca confiou, nem vai.
- Olha, isso é bem simples.
Não importa quanto rodarmos,
a gente tira.
- Como?
- Voltamos de ré.
Não. Não!
Ferris, esqueça.
Vai ter de pensar em outra coisa.
Sou inflexíveI sobre isso.
E se alugarmos um belo Cadillac?
Eu pago.
A gente podia chamar uma limusine!
Uma bem comprida,
com TV e bar.
Que taI isso?
Vamos, viva um pouco.
Mais uma vez, preciso dizer o quanto
estou triste pela sua perda. Eu...
já tive avó.
Duas, na verdade.
Os déficits. Quem, afinal, vai pagá-los?
Alguém? Alguém sabe?
"O homem nascido da mulher
tem pouco tempo de vida
"e ela é cheia de tristeza
"Ele cresce
e é ceifado feito uma flor
"Ele foge como se fosse uma sombra
"e nunca fica num só lugar"
Caramba.
Entre lamentar-se e nada...
fico com o lamento.
Ótimo.
Ah, Sloane, querida.
Depressa, vamos.
Acho que é o meu pai.
- É.
- Tenho de ir.
Sr. Rooney...
- Ed, você é um belo homem.
- Obrigado.
Quero agradecer
seu carinho e compaixão.
Elevar "quais" taxas? Alguém?
Elevar taxas marginais dos impostos.
Alguma dúvida até agora?
Droga.
- Oi.
- Não vai beijar o papai?
Está zoando?
Então, é assim na família deles?
- Oi, Cameron. ConfortáveI?
- Oi, Sloane. Não.
O que vamos fazer?
A pergunta não é o que vamos fazer.
Mas o que não vamos fazer.
Não diga que não vamos
devolver o carro.
Por favor,
não diga que não vamos devolver.
Se tivesse acesso a um carro desses...
ia querer devolvê-lo correndo?
Nem eu.
Ei, Ferris, não corra tanto!
- Olha o velocímetro, olha.
- Ferris, pára!
Obrigado.
Ajude o Ferris.
Deus ama você.
Você é generoso.
Ajude o Ferris, ajude o Ferris.
Ajude Ferris Bueller. Ajude o Ferris.
- Ajude o Ferris?
- O quê?
Bem, estamos coletando dinheiro
pra comprar um rim para Ferris Bueller.
Ele custa uns US$ 50 miI,
então, se puder ajudar...
- Vá caçar sapo.
- Como?
- Não entendeu mesmo.
- Ei...
Ei! Ei...
E se precisar de um favor...
do Ferris Bueller?
Como vai fazer, hein?
Sua desalmada.
Casa dos Peterson na linha um.
- E cuidado com a boca desta vez.
- Vá procurar sua turma.
Não podemos atender agora.
Houve uma morte na família.
Grace...
o Ferris Bueller está por trás disso.
Não tenho dúvida.
E agora ele envolveu Sloane Peterson
nessa coisa.
A avó dela também.
Sua tonta.
Se precisar falar conosco,
estaremos neste número.
Certo.
Não cheguei onde estou
deixando um paspalho...
levar a melhor comigo.
Você ligou para
a Funerária Irmãos Coughlin.
Sentimos muito não poder
atender o telefone agora...
mas se deixar seu nome e número...
retornaremos assim
que for humanamente possível.
Tem algo acontecendo, cacete.
E eu vou descobrir o que é.
Vou pegar esse moleque
e deixar uma bela marca no futuro dele.
Daqui a quinze anos, quando for ver
como sua vida se arruinou...
ele vai se lembrar de Edward Rooney.
- Errado.
- O quê?
Não aqui.
Não vamos deixar o carro aqui.
- Por que não?
- Porque não.
Quero que o carro
volte ao lugar dele, agora.
QuaI é, vamos nessa.
Cameron, o que vai acontecer com ele?
Está num estacionamento.
Ele pode ser amassado,
roubado, riscado...
se dar maI, um pombo pode cagar nele.
Quem sabe?
Escute, acalme-se, por favor.
Vou dar 5 paus para o cara vigiá-lo.
Que cara?
Ei, como vai?
Fala inglês?
Em que país pensa que está?
Certo. Escute...
quero que dê uma atenção
especiaI a este carro. Entendeu?
- Ei, sem problema.
- Ótimo.
Confie em mim.
- Senhor?
- Vamos.
Vamos.
Relaxe.
Vocês não precisam se preocupar.
Sou profissionaI.
ProfissionaI em quê?
Viu o que 5 paus fazem
com o comportamento de alguém?
Cameron, vamos.
Vamos, vamos.
PapeI.
Ei, olhe aquilo.
Vai! Vai!
Abençoe o coraçãozinho dele.
Nove vezes.
- Ferris, acha que o carro está bem?
- Claro.
Este é o prédio mais alto do mundo.
Ferris, não me sinto muito bem.
Vamos embora logo?
412 metros de altura...
Aqui, subam aqui.
Vamos, todos.
Cameron.
Está bem, agora...
apóie-se no vidro assim.
Ai, meu Deus.
Não é demais?
A cidade parece tão calma daqui.
Tudo é calmo a 412 metros de altura.
Acho que vi o meu pai.
Temos muita coisa para fazer, vamos.
Merda.
O filho da puta está lá em algum lugar.
- Quer se casar?
- Claro.
Hoje?
Falo sério.
- Não vou me casar.
- Por que não?
Como assim "por que não"?
Pare e pense.
Bem, não, além de ser jovem demais...
não ter onde morar...
você se sentir meio estranha por ser
a única animadora de torcida casada...
me dê um bom motivo pra não casar.
Vou te dar dois bons motivos:
minha mãe e meu pai.
Eles são casados e se odeiam.
Vocês já os viram. Estou certo?
- E daí?
- Bem, é como o carro.
Ele ama o carro. Ele odeia a esposa.
Obrigado.
Dá para a gente ir embora daqui?
Esse lugar me dá arrepios.
Por que não me disse
que íamos a um...
- Olá, posso ajudar?
- Você pode tentar.
Oi. Meu nome é Abe Froman.
Mesa para três, ao meio-dia.
Algum problema?
- Você é Abe Froman?
- Isso mesmo. Sou Abe Froman.
O rei da lingüiça de Chicago?
Sim. Sou eu.
Escute, mocinho...
entre nous, estou muito ocupado hoje.
Por que não pega os garotos
e volta ao clube?
Está sugerindo que não sou
quem digo ser?
Sugiro que vá embora
antes de eu ficar muito esnobe.
- Esnobe?
- Arrogante.
- Arrogante?
- Certo, Abe, vamos embora.
Não, não vou a lugar algum.
Não, gostaríamos de sentar.
Escute, mocinho, ou você vai embora...
ou vou chamar a polícia.
A...
- Vai chamar a polícia?
- Sim.
Ótimo. Na verdade,
eu mesmo vou chamar.
Sim. Chame a polícia.
Isso vai ser demais.
Tome, pode ligar. Tenho outra ligação.
- Não.
- Para mim chega dessa palhaçada.
- Devolva o telefone.
- Se me tocar eu grito "rato".
Tem outro telefone por aqui.
Encontre-o.
Maravilha.
Eu choro pelo futuro.
Certo, Ferris,
por favor, dá para irmos embora?
Ferris, por favor. Você foi longe demais.
Você vai ser preso.
A) Você nunca vai longe demais.
B) Se eu vou ser preso,
não será por causa de um cara desses.
Venha, "Abe".
Chame Abe Froman.
- Chez Quis, bonjour.
- Posso falar com Abe Froman...
- o rei da lingüiça de Chicago?
- Abe Froman?
Deixe-me ver no restaurante.
Pode descrevê-lo para mim, por favor?
Jaqueta de couro,
camiseta branca, colete de lã.
Ele é lindo de morrer.
- Espere só um momento.
- Está bem, obrigada.
Sr. Froman, aqui é o Sarg. Peterson,
da Polícia de Chicago.
- Agradeço sua compreensão.
- Não pense duas vezes.
É a compreensão que torna possíveI...
para gente como nós
tolerar alguém como você.
- Obrigado.
- De nada.
Bom apetite.
Querida, você foi maravilhosa.
Cameron, caro amigo...
achou que a gente não se divertiria.
Que vergonha.
Talvez eu esteja exagerando.
Talvez o Ferris não seja
um cara tão mau.
Afinal, eu tenho carro.
Ele tem um computador.
Mas mesmo assim...
por que ele pode fazer o que quiser,
quando quiser?
Por que tudo tem de dar certo para ele?
Por que ele é tão especial?
Ele que se dane.
Achava que a minha família
era a única esquisita.
Isso me preocupava.
Aí eu vi como era
a família do Cameron.
A vida na casa dele é bem complicada.
Por isso ele está sempre doente.
Isso o incomoda para valer.
Ele é o único cara que conheço
que se sente melhor quando adoece.
Se fosse viver naquela casa,
também rezaria para ficar doente.
O lugar parece um museu.
Tudo é muito lindo e frio...
e não se pode tocar em nada.
Você percebe como deve ter sido...
para o Cameron
ser um bebê naquela casa?
Na verdade, estou surpreso
por ter tirado o carro da garagem.
Peguei o Cameron curtindo
o passeio umas duas vezes.
Faz bem para ele.
Ele aprende a lidar com o medo.
Além disso, e devo ser honesto agora...
eu adoro dirigir a Ferrari.
É totalmente demais.
Se tiver dinheiro,
aconselho mesmo escolher uma.
- Obrigado.
- De nada, senhor.
Menta.
Olá, Jeanie.
Quem a perturba dessa vez?
O Sr. Rooney está?
Não, sinto muito, ele saiu.
Posso ajudar?
Duvido muito. Quando ele volta?
Não sei.
Ele saiu da escola
por assuntos pessoais.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que é pessoaI
e não é da sua conta, mocinha.
Que bonito.
A Sra. HageI não a espera
na aula de economia doméstica?
Acho que sim.
Que idiotazinha.
Dave, tem de pensar em aumentar
o orçamento publicitário.
- Não temos verba.
- Dave...
se quer vender, tem de gastar.
É assim que funciona.
Quatro miI restaurantes
na zona centraI.
Escolho um que meu pai freqüenta.
- Fomos pegos, é claro.
- Sem chance, Cameron.
Só o manso é pego.
O audacioso sobrevive.
Vamos embora.
- Vamos nos entregar.
- Nunca.
Dave, parece que estou perdendo
tempo desta vez.
Mas eu garanto, não é o caso.
Não temos verba. Não temos...
Dave, você é um dos
mais brilhantes do mercado.
Você sabe o que é preciso
para chegar ao topo.
Vamos anunciar pesado na TV...
e diminuir no rádio e na imprensa.
- Ele tem a verba.
- Volte ao meu escritório.
- Vou mostrar todo...
- Ele tem verba.
Dave, sabemos que tem verba.
Só precisamos gastá-la.
Só isso, seu idiota.
Bueller.
Les jeux sont faits.
Tradução: o jogo acabou.
Vou te tirar o couro.
Jogador na primeira base,
ninguém fora.
É a primeira bola que acertam
desde o quinto tempo...
é apenas a quarta boa tacada do jogo.
0 e 2, a contagem.
A bola vai...
pela esquerda, girando,
na zona de penalidade.
Rapaz, estou surpreso mesmo
que não tenham ido naquele tempo.
Lee Smith.
- QuaI o placar?
- Zero a zero.
Quem está ganhando?
Os Bears.
Lá vai a bola,
de leve para o fundo do campo.
Rapaz, eu não sei...
Acho que quebrei o dedo.
Ei, batedor, batedor, batedor,
balança batedor. Vamos.
balança, batedor.
Ele não acerta, não acerta, não acerta,
ESTÁDIO WRIGLEY - CASA DO
CHICAGO CUBS - AJUDE O FERRIS
Ei, Cameron.
Sabe que se seguíssemos as regras,
estaríamos na Educação Física?
Correndo, correndo.
Vamos lá.
Vamos, tirem o piano
das costas. Andem.
Corram, rapazes, corram.
Nunca sairão daqui. Corram!
Andem, se mexam!
Eu o odeio.
Quem é?
É o Ed Rooney, Ferris.
Queria conversar com você.
Ah, sinto muito.
Não posso abrir a porta agora.
Infelizmente, no estado em que estou...
posso me quebrar
descendo as escadas e ficar sujeito...
a novas faltas na escola.
Chega, Ferris. Desça aqui.
Pode falar com meus pais
onde eles trabalham.
CAMPAINHA
Obrigado pela visita.
Agradeço sua preocupação
com meu bem-estar.
Não vou descer
até vir falar comigo, Ferris.
Tenha um bom dia.
Você está encrencado, seu palhaço!
Desça aqui!
Ferris.
Ferris!
Quem é?
Cacete, você sabe quem é!
Ah, sinto muito.
Não posso abrir a porta agora.
Infelizmente, no estado em que estou...
posso me quebrar
descendo as escadas e ficar sujeito...
a novas faltas na escola.
Pode falar com meus pais
onde eles trabalham.
Obrigado pela visita.
Agradeço sua preocupação
com meu bem-estar.
Tenha um bom dia.
Droga.
Ah, barro.
Bueller, seu filho da puta.
Meu sapato.
Droga.
Ai, merda.
Essa família, não sei não.
Oi, cachorrinho.
Parado, rapaz.
Não, não. Parado. Parado.
Senta.
Quieto. Parado.
Passando agora diante da platéia...
a Fanfarra Sieben Ritter.
A Convenção Germano-Americana
Unida de Homens e Mulheres.
O Império Germano-Americano.
Está ficando tarde, amigo,
melhor devolver o carro.
- O quê?
- O que você...
Ainda temos umas horas.
Temos até às 18:00.
Desculpe, digo, sei que não se
importa, mas eu é que levo a pior.
- Acha que não me importo?
- Sei que não.
Ah, isso dói, Cameron.
- Cameron, o que você viu hoje?
- Nada bom.
Nada...
Nada bom? Isso...
Como assim "nada bom"?
Vimos tudo de bom!
Rodamos a cidade inteira!
Fomos ao museu,
vimos inestimáveis obras de arte.
Comemos pâncreas.
Vimos... O que foi?
O que está errado?
Olhe ali.
O que ele está fazendo?
Está lambendo a janela e fazendo
gestos obscenos com as mãos.
O quê?
Não! Não!
Comunidade se mobiliza
em apoio de jovem doente
Ele não foi embora.
Deve estar fazendo algo.
Não, isso me deixa puto, sabe?
Ah, Cameron, ele não nos descartou,
nada disso. Ele está aqui.
Até onde sabemos,
ele voltou pra escola.
Ele não voltaria pra escola.
Ele voltaria.
Ele faria isso só para me fazer suar.
Não, não voltaria. QuaI é, Cameron.
Ele me deixa maluco.
Senhoras e senhores,
vocês são uma platéia maravilhosa.
Queremos tocar uma música pra vocês.
É uma das minhas favoritas...
e queria dedicá-la a um jovem...
que acha que não viu
nada de bom hoje.
Cameron Frye, essa é pra você.
- Ferris! Desça daí!
- O que está fazendo?
Desça daí! Eu não acredito.
Como subiu aí? Você ficou maluco!
Sabe, desde que o conheço,
tudo dá certo pra ele.
Ele sabe lidar com tudo.
E eu não dou conta de nada.
Escola, pais, meu futuro...
O Ferris faz o que quiser.
Eu não sei o que vou fazer.
- Faculdade.
- Sim. Mas para fazer o quê?
Pelo que você se interessa?
Por nada.
Nem eu.
Você é louco!
O que acha que o Ferris vai fazer?
Cozinheiro em Vênus.
Nossos votos de rápida recuperação.
Depto. de Inglês,
Docência e Funcionários
Deus do céu.
Cãozinho, cãozinho, cãozinho.
Olha o que o tio Ed te trouxe,
seu bostinha.
Nossa.
AJUDE O FERRIS
Durma bem, cãozinho.
Eu sabia!
Bem, onde ela está?
Olha, é a filha dela.
Bem, sabe onde ela está?
Sabe quando ela vai voltar?
Sabe de alguma coisa?
Ferris.
Bueller.
- Hah!
- lá!
Você é doido. Você é, cara.
Você ficou maluco de vez.
Não acredito que fez aquilo.
Não acredito que subiu
num carro alegórico!
Certo, certo, espere.
Não, está bem, espere. Certo.
"É. Esta canção é uma
das minhas prediletas. "
Você endoidou.
Tem idéia de quanta gente te viu?
- Pegaram você.
- Não, não.
Quem acreditaria que estava
no desfile? Quem sou eu?
Além do mais, quem me pegaria
jamais iria a um desfile.
- Minha mãe iria.
- Não me preocupo com ela.
Isso foi rápido.
Ei.
Parece que está tudo
em ordem, Cameron.
Está tudo certo, vamos nessa.
Aí está. Bom trabalho. Obrigado.
Você é uma pessoa bem generosa.
Volte quando quiser.
- Certo, bem. Olha o cinto.
- Muito obrigado.
Desculpe.
- Tenham uma boa noite.
- Tchau, gente.
- É, até mais.
- Até mais.
É, cara, temos de repetir isso.
Olha, isto... Isto não é um trote.
Há um invasor, homem,
branco, possivelmente armado...
bastante estranho, na minha cozinha.
É, meu, meu...
Meu sobrenome é Bueller.
É muito gentiI que você deseje
que meu irmão esteja melhor...
mas estou em perigo, certo?
Sou muito bonita.
Estou muito sozinha.
E quero muito proteger meu corpo.
Não quero ser violentada
ou morta, certo?
Preciso de ajuda!
Sabe falar inglês?
ImbeciI.
Meu Deus.
Com licença.
Quem ainda estiver na casa...
queria que soubesse que
acabei de chamar a polícia.
Então, se tem alguma inteligência...
vai dar no pé rapidinho da minha casa.
Também quero dizer
que estou com a arma do meu pai...
e um ataque cavalar de herpes.
Ei, espere, espere, espere.
É o meu carro! Vou tirar!
Ele levou minhas chaves!
Sua besta.
Estou muito bem.
- É?
- Bem de verdade.
Esses caras... Eles foram legais, não?
No estacionamento.
Fiquei meio preocupado com eles.
Acabou bem.
Ei.
- Cameron?
- Sim?
QuaI a quilometragem que o carro
tinha quando saímos?
Duzentos e dois quilômetros...
e meio, quase chegando no três.
Por quê?
Quanto está marcando agora?
É aqui que Cameron fica maluco.
Cameron. Tudo bem? Cam?
Cameron, pára com isso.
Quem é?
Ah, sinto muito.
Não posso abrir a porta agora.
Infelizmente, no estado em que estou...
posso me quebrar
descendo as escadas e ficar sujeito...
Deus abençoe a polícia.
Estou salva. Obrigada, Deus.
Obrigada, obrigada. Você é tudo.
Tenha um bom dia.
Obrigada...
Falaram que você tinha arrepios.
Dor de cabeça, febre e calafrio.
O seu ânimo eu vim restaurar...
pois sou a enfermeira que gosta de...
Dessa vez pode ser pra valer.
Acho que o Cameron fundiu
um chip ou dois.
Ele sempre foi meio agitado.
Tudo que queria era dar
um dia legaI para ele.
Vamos nos formar
em poucos meses e, então...
virá o verão. Nós dois vamos trabalhar.
A gente só vai se ver à noite
e nos fins de semana.
Aí ele vai para uma faculdade
e eu, para outra.
Vai basicamente acabar aí.
Sloane também é um grande problema.
Ela ainda tem mais um ano no colegiaI.
Como vou lidar com isso?
Era sério quando falei
que casaria com ela.
Eu me casaria.
Cameron? Cam?
Está me ouvindo?
Cameron?
Pisque se me entende.
O Cameron nunca se apaixonou.
Pelo menos, ninguém se apaixonou
por ele.
Se nada mudar, ele vai se casar com
a primeira garota com quem transar.
E ela vai acabar com ele...
porque ela terá dado a ele
o que ele criou em sua cabeça...
como sendo a coisa mais importante.
Ela não vai respeitá-lo.
Porque não dá para respeitar alguém
que se humilha pra você.
Simplesmente não funciona.
Ferris. Temos de fazer algo.
Não está funcionando.
Está melhor, Cameron?
Cam, por que não entra aqui?
Está bem legaI.
Cameron, eu também teria tido
um treco.
Não se envergonhe.
Cedo ou tarde, todo mundo fica louco.
Talvez ele esteja doente de verdade.
Talvez não esteja só se torturando.
Ei.
Ei, ei.
Ei, Cameron.
Cam. Cameron, acorde!
Vamos, acorde. Ei, acorde.
Ai, merda, Cameron, vamos. Cameron!
Vamos, acorde!
Ei.
O que é isso?
Ferris Bueller, você é meu herói.
- Está zoando?
- Isso foi incríveI, cara.
Seu bosta. Seu filho da puta.
QuaI é.
Tarzan.
Sheena!
POLICIAL SHERMER
PROCURADA PELO FBI: RUTH WILSON
Drogas?
Não, obrigada. Sou careta.
Não, perguntei se está aqui
por causa de drogas.
- Por que está aqui?
- Drogas.
Não sei por que estou aqui.
Por que não vai pra casa?
Por que não enfia o dedo no rabo?
Você usa muita maquiagem nos olhos.
Minha irmã usa demais.
Acham que ela é uma puta.
Não quer falar do seu problema?
- Com você? Fala sério?
- Claro.
Cai fora.
Tudo bem, sabe o que está errado?
Eu sei o que está errado.
Só quero te ouvir dizer.
Em resumo, odeio meu irmão.
- Que taI?
- É legaI.
Você o apagou, algo assim?
Não, ainda não.
Sabe, fui para casa ver se o imbeciI...
estava matando aula
e quando estava lá...
um cara invadiu a casa.
Chamei a polícia e me prenderam
por passar trote.
E daí se seu irmão mata aula?
Por que ele pode faltar
se todo mundo tem de ir?
- Você podia faltar.
- É, eu seria pega.
Entendo.
Então, estava com raiva porque
ele mata aula e não é pego, é isso?
- Em poucas palavras.
Então, seu problema é você.
- Desculpe, o que disse?
- Eu te desculpo.
Devia passar mais tempo
pensando em si mesma...
e menos se preocupando
com o que seu irmão faz.
Isso é só uma opinião.
- Você é o quê? Psiquiatra?
- Não.
Então, por que não guarda
suas opiniões para você?
Tem alguém com quem deveria falar.
Se disser "Ferris Bueller", eu te capo.
Ah, você o conhece?
Sabe, o tempo todo
estava pensando na vida.
Estava, sabe... Como que meditando.
Então, acho que me vi por dentro.
Percebi que era ridículo...
ter medo, preocupar-me com tudo...
querer estar morto. Essa merda toda.
Cansei disso.
Este é o melhor dia da minha vida.
Vou sentir falta de vocês ano que vem.
Cameron? Posso perguntar uma coisa?
Claro.
Você me viu trocando
de roupa perto da banheira?
Viu?
Você viu?
Achei que estava catatônico.
Tudo bem.
Não estou envergonhada.
É melhor olhar o carro.
Ei, Ferris!
Sim?
A quilometragem não está voltando.
Não está funcionando ir de ré.
Bem, achei que podia ser um problema.
Tenho de abrir o hodômetro
e voltar manualmente.
Não. Deixa pra lá.
Deixa pra lá.
Tenho de enfrentar isso.
Sou um nada.
Eu aceito tudo.
Meu velho faz o que quer de mim.
Eu nunca digo nada!
Bem, ele não é o problema. Eu sou.
Tenho de enfrentar isso.
Preciso enfrentá-lo.
Não vou ficar sentado vendo...
os eventos se desdobrando
para determinar o curso da minha vida.
Vou tomar uma posição.
E vou defendê-la.
Certo ou errado, vou defendê-la.
Estou cansado dessa merda!
Não agüento o meu pai
e odeio este carro maldito.
Quem você ama? Quem você ama?
Você ama um carro.
Seu filho da puta.
Merda.
Acabei com a frente.
Ótimo.
Meu pai vai chegar em casa e verá
o que fiz. Não dá para esconder isso.
Ele vai chegar e verá o que fiz.
Ele terá de falar comigo.
Não me importo, não mesmo.
Já estou cansado de ficar com medo.
Ele que se dane.
Não vejo a hora de ver
a cara do desgraçado.
O que foi que eu fiz?
- O que foi que eu fiz?
- Você destruiu o carro.
Nossa.
Que droga.
Cameron, a culpa é minha.
Eu assumo a culpa.
Vamos esperar seu pai voltar...
e quando ele chegar aqui,
eu digo o que fiz.
Ele me odeia mesmo.
Não. Deixa comigo.
Não, deixa comigo.
Não. Você não vai querer
tanta culpa assim.
Eu quero. Se não quisesse...
não teria te deixado
pegar o carro hoje cedo.
Eu te fiz pegar o carro de manhã.
Eu podia ter te impedido.
É possíveI parar
o Sr. Ferris Bueller, sabia?
Não, eu quero. Deixa comigo.
Ponto finaI.
Quando Morris chegar em casa...
nós vamos ter uma conversinha.
LegaI.
Não, vai ser ótimo.
Obrigado mesmo assim.
Isso é um choque para mim.
Primeiro, eu não sabia
que ela não estava na escola.
E depois, não posso acreditar...
que ela inventou essa história
de invasor.
Bem, qualquer que tenha sido o motivo,
ela estava bem assustada.
Bem, agradeço muito que tenha ligado.
De verdade.
Asseguro que meu marido
e eu vamos ter...
uma longa conversa
com ela quando voltarmos.
Muito obrigada.
A propósito,
espero que seu filho esteja melhor.
Como disse?
Diga que todos aqui da delegacia
estão torcendo por ele.
Ah, certo.
- Oi.
- Não me venha com "oi", mocinha.
- Vamos embora, já, ouviu?
- Certo.
Não, agora. Vamos embora.
- Certo?
- Sim.
- Agora.
Está bem.
Certo.
- Ela está meio nervosa.
- É.
Não vamos estragar isso
com muita conversa, certo?
Você não me disse seu nome.
Bem, é Jean,
mas muita gente me chama de Shauna.
Certo, Jean.
LegaI.
Isso é ótimo.
A gente se vê, certo?
Sim.
Jeanie, agora!
- Agora!
- Está bem!
Eu me diverti muito hoje.
Sim, foi bem legaI.
Você... Acha que o Cameron
vai ficar bem?
Ah, sim.
Sim, claro. Pela primeira vez na vida.
Ele vai ficar bem.
Você sabia o que ia fazer
quando acordou hoje, não sabia?
Eu? Não.
Ah, droga. Tenho de ir.
- Eu te ligo de noite.
- Certo.
- Eu te amo!
- Também te amo!
Ele vai se casar comigo.
Tem idéia do que é receber
um telefonema no trabalho...
para pegar sua filha
na delegacia de polícia?
Não, na verdade, não.
Bem, para completar...
estava para fechar a maldita venda
para a gente de Vermont.
Desculpe.
Eu ia pegar minha comissão
e comprar um carro para o Ferris.
Jeanie, que está fazendo?
Quer nos matar?
Meu Deus, olha que bagunça.
Tem papeI por todo lado.
Nunca vou conseguir arrumar de novo.
Jeanie!
- Devagar! Agora! Agora!
- Não dá pra dirigir com você gritando!
Pare!
- Oi, como vai? Ferris Bueller.
- Oi.
- Não, não levante.
- Ei.
Que cheiro bom.
- O jantar está pronto.
- O quê?
Quem é o cara?
- O que aconteceu?
- Tudo.
Acabei de pegar a Jeanie na delegacia.
Ela levou duas multas
por excesso de velocidade...
e perdi aquela venda por causa dela.
Acho que devemos atirar nela.
Procurando isto?
Eu te peguei, Ferris.
- E o Ferris? Vamos dar uma olhada.
- Está bem, querido.
Como foi o seu dia?
Tenho sonhado com isto.
Desta vez, seu cretino...
te peguei bem onde queria.
Ferris, chegamos.
Então...
como vai se sentir
com mais um ano no colegiaI?
Sob minha supervisão pessoaI.
Oi.
Graças a Deus que está bem. Sabe,
morremos de preocupação com você.
Obrigado, Sr. Rooney,
por trazê-lo para casa.
Agora quero que vá
para seu quarto se deitar.
Vai!
Pode imaginar um
doente como o Ferris...
voltando a pé do hospitaI?
Esses garotos.
A propósito, Sr. Rooney,
deixou sua carteira no chão da cozinha.
Querido.
- Ele continua bem quente.
- Como se sente?
Estou 150% melhor. Obrigado.
Por favor...
não me faça ficar em casa novamente.
Quero ir pra escola.
Tenho de me formar em junho.
E quero...
Ferris, você está doente.
Não cobre demais de si mesmo,
não piore as coisas.
- Talvez esteja certo, pai.
- Sei que estou, amigão.
Como consegue ser tão gentiI?
Anos de prática.
Cobertor.
Trate de melhorar.
Vamos.
Escute, vou me trocar e trazer
uma sopa quentinha, certo?
Certo.
Disse antes e volto a repetir.
A vida acontece bem depressa.
Se, de vez em quando, não parar
para aproveitar, vai acabar não vivendo.
Quatro anos perseguindo
esse moleque.
E há quatro anos ele me faz de idiota.
Oi, Sr. Rooney, tudo bem?
Brigou com alguém?
Quer carona?
Aposto que nunca sentiu o cheiro
de um ônibus escolar de verdade antes.
Bala de goma?
Estavam no meu bolso.
Estão quentinhas e moles.
ROONEY COME MERDA!
AJUDEM O FERRIS
Ainda por aqui?
Já acabou.
Vá pra casa.
Vá.
www.moviesubtitles.org