Sempre me perguntam
se conheço Tyler Durden.
Três minutos.
É isso aí. Chegou a hora.
Quer dizer alguma coisa
para celebrar a ocasião?
Você fala apenas em vogais
com uma arma dentro da boca.
Não consigo pensar em nada.
Por um segundo esqueço dessa coisa do
Tyler de destruição e controle
e me pergunto se a arma está limpa.
Está ficando excitante.
aquela coisa de sempre,
o quanto você magôa a quem ama.
Bem, é uma rua de duas mãos.
Estamos na primeira fila neste
teatro de destruição em massa.
O Comitê de Demolição do
Projeto de Destruição
amarrou as fundações de 12
prédios com explosivos.
Em dois minutos, uma cadeia de
explosões vai se iniciar,
e alguns blocos serão reduzidos
a uma pilha de entulho.
Eu sei disso porque o Tyler sabe.
Duas e meia. Pense sobre o que alcançamos.
De repente eu me toquei de que tudo isto,
a arma, as bombas, a revolução
tem tudo a haver com uma
garota chamada Marla Singer.
OLÁ, EU SOU O BOB
Bob. O Bob tem peito de mulher.
Era um grupo de suporte para homens
sofrendo de câncer testicular.
O grandão chorando em cima de mim,
é o Bob.
Somos homens ainda.
Sim, somos homens.
Homem, é o que somos.
Ele teve os testículos extirpados.
E depois, terapia hormonal.
Ele desenvolveu tetas
por causa do nível muito alto de testosterona
e seu corpo aumentou
a produção de estrogênio.
- É aonde eu entro...
- Eles vão ter de drenar de novo.
...entre aquelas enormes tetas suadas,
enormes, tão grandes quanto Deus.
Está bem, agora é a sua vez de chorar.
Não, espere,
vamos voltar para trás um pouco.
Não pude dormir por seis meses.
Não conseguia dormir...
Com insônia, nada é real.
Tudo é longe.
É tudo cópia de cópia
de cópia.
Quando a exploração estelar se concretizer
serão as corporações que darão nome a tudo.
a Esfera Estelar IBM.
a Galáxia Microsoft.
O Planeta Starbucks.
Preciso que você quebre uns galhos
esta semana.
acho que era terça-feira,
ele vestia a gravata azul-celeste.
Quer que eu pare, faça outra coisa e depois
me apresse com o que estou fazendo?
Dê prioridade a estes, seus cupons de vôo,
e me ligue se houver qualquer galho.
Ele estava com a bola toda. Deve ter feito
sua lavagem com leite de capuccino.
Como tantos outros, me tornei escravo do
consumismo instintivo caseiro.
Sim, gostaria de encomendar
o protetor Erika Pekkari em georgete.
- aguarde por favor.
- Se eu visse qualquer coisa legal,
como uma mesinha de café no formato de
yin-yang por exemplo, tinha de comprar.
O conjunto de escritório Klipsk.
a bicicleta ergométrica Hovetrekke.
Ou o sofá Ohamshab de listras verdes.
Ou até mesmo a cúpula de abajur
Ryslampa de papel biodegradável.
Eu folheava os catálagos e me perguntava
"Que tipo de porcelana
me define como pessoa?"
Tinha de tudo, até mesmo os pratos de vidro,
com pequenas imperfeições,
prova de que foram forjados por
trabalhadores indígenas simples e honestos...
- aguarde por favor.
...sei lá de onde.
Costumávamos ler pornografia.
agora era catálago de loja.
- Não, não pode morrer de insônia.
- E narcolepsia?
Eu cochilo e acordo em lugares estranhos.
Sem fazer idéia de como cheguei lá.
- Você tem de relaxar.
- Me dê alguma coisa, por favor?
Tuinals, um seconal vermelhinho...
Não, precisa de sono natural e saudável.
Masque umas raízes de valerian,
e faça mais exercício.
Ei, qual é.
- Estou sofrendo.
- Quer ver sofrimento?
Apareça na Igrea Metodista, às terças.
E veja os caras com câncer testicular.
Isso é que é sofrimento.
Sempre quis três crianças,
dois meninos e uma menina.
A Mindy queria duas meninas e um menino.
Jamais conseguimos concordar com nada.
Bem, eu... ela...
Teve seu primeiro bebê semana passada.
Uma menina.
Com... com seu novo marido.
Que droga!
Graças a Deus, sabe...
Fico feliz por ela.
Ela merece...
Todo mundo, vamos agradecer ao Thomas.
Obrigado, Thomas.
Eu vejo muita coragem aqui.
E isto me dá força.
Nós nos damos força uns aos outros.
É hora das duplas agora.
Vamos seguir o exemplo do Thomas,
e nos abrir.
Achem um parceiro.
Foi assim que conheci o chorão.
Seus olhos já estavam pequenos
de tanto chorar.
De joelhos grudados, passos pequenos.
- Meu nome é Bob.
- Bob?
O Bob já havia sido campeão de alterofilismo.
Sabe aquele programa de
desenvolvimento peitoral na TV?
Foi idéia dele.
Eu era um expremedor, você sabe,
usava esteróides?
Diabonal e...
Wisterol.
Eles usam isso em cavalo de corrida.
E agora estou falido.
Divorciado.
Meus dois filhos
nem retornam minhas chamadas.
Gente estranha com este tipo
de honestidade me faz chorar.
Vá em frente, Cornelius.
Pode chorar.
Então, algo aconteceu. Eu me soltei.
Muito bem.
perdido no esquecimento.
Escuro, silencioso e completo.
Eu encontrei a liberdade
na perda da esperança.
Está tudo certo.
Bebês não dormem tão bem assim.
Eu fiquei viciado.
ALCOÓLICOS ANÔNIMOS,
POSITIVIDADE POSITIVA...
TUBERCULOSE,
AGORA PODEMOS COMBATÊ-LA
Se não dizia nada,
as pessoas assumiam que era o pior.
LIVRE E LIMPO
Eles choravam... eu chorava mais.
CÂNCER DE PELE, RENAL CRÔNICO...
Agora vamos abrir a porta verde,
o chakra do coração...
Eu não estava morrendo de verdade.
Não era hospedeiro de câncer
ou parasita algum.
O mundo girava à minha volta.
Imagine a sua dor
como uma bola de luz branca.
Ela se move sobre seu corpo, curando.
Continue em frente, lembre-se de respirar
um passo à frente
através da porta dos fundos.
Para onde o leva?
Para a sua caverna.
Um passo à frente
para sua caverna.
Isso mesmo.
Você está cada vez mais
dentro de sua caverna.
E você vai achar
sua força animal.
Escorregue.
Eu morria todas as noites.
E todas as noites eu renascia.
Ressuscitado.
O Bob me amava porque pensava que
tive meus testísculos removidos também.
Esmagado contra suas tetas,
pronto para chorar.
Esta era minha vocação.
E ela...
arruinou tudo.
Aqui é câncer, certo?
Essa galinha, Marla Singer,
não tinha câncer testicular.
Ela era uma mentirosa.
Não tinha doença alguma.
Eu ja a havia visto no grupo de parasitas
do sangue, às quintas.
E no Esperança,
meu grupo bimestral dos anêmicos.
E de novo, no de tuberculose,
sextas à noite.
Marla,
a grande turista.
Sua mentira refletia a minha.
E de repente, não sentia mais nada.
Não podia chorar, e mais uma vez,
não podia dormir.
Na próxima sessão de meditação,
depois de termos aberto nossos chakras,
na hora do abraço,
eu vou agarrar aquela vaca,
Marla Singer, e gritar.
Marla, sua mentirosa!
Eu preciso disto, se manda!
Eu estava sem dormir por quatro dias.
Espere secar...
Quando tem insônia, você nem dorme,
nem fica acordado direito.
Para dar início a nossa comunhão,
a Chloe gostaria de dizer algumas palavras.
Isso mesmo, Chloe.
Imagine o esqueleto da Meryl Streep
andando por aí
sendo super gentil com todo mundo.
Bem, continuo aqui.
Mas não sei por quanto tempo ainda.
Essa é toda a certeza que
alguém pode me dar.
Mas tenho boas notícias.
Não tenho mais medo da morte.
Mas estou muito só.
Ninguém quer fazer sexo comigo.
Estou tão perto do final
e tudo que quero é uma última transa.
Tenho uns filmes pornográficos
no meu apartamento,
- lubrificantes e afrodisíaco.
- Obrigada, Chloe.
Todo mundo, vamos agradecer à Chloe.
Obrigado, Chloe.
Vamos nos preparar para a meditação.
Está parado na entrada de sua caverna.
Você entra e caminha...
Se tivesse mesmo um tumor,
eu o chamaria de Marla.
Marla.
O machucado que sararia
se conseguisse parar de mexer.
Mas não pode.
...mais adentro de sua caverna.
Sinta a energia positiva a sua volta.
agora ache a sua força animal.
Escorregue.
Certo, achem seus parceiros.
Escolha alguém especial esta noite.
Oi.
- Precisamos falar.
- Claro.
- Estou te sacando.
- O quê?
Isso mesmo, você é fauta,
não está morrendo.
Desculpe?
De acordo com a filosofia tibetana e
Sylvia Plath, estamos todos morrendo.
- Mas não como a Chloe.
- E daí?
Quer dizer que você é uma turista.
Eu vi você por aí na melanoma,
na tuberculose.
Eu te vi no grupo de câncer testicular!
E eu te saquei ensaiando.
- Ensaiando o quê?
- Me dando a bronca.
Está se saindo bem, Rupert?
Vou lhe expor.
Vá em frente, eu exponho você.
Aproximem-se, podem chorar.
Oh, Deus, por que está fazendo isto?
É mais barato que cinema,
e tem café de graça.
Isto aqui é importante,
estes são meus grupos.
Eu freqüento eles por mais de um ano.
- E por quê?
- Não sei.
Eles escutam de verdade...
...ao invés de apenas esperar sua vez de falar.
Isso, isso.
Abram-se, completamente.
Escuta, você não quer se meter nisto.
- Acaba virando vício.
- É mesmo?
Não estou brincando, não consigo
chorar com outro finido presente.
Ache outro lugar.
Vá ser voluntário em algum hospital.
Não é meu problema.
Espere um segundo.
Podemos dividir a semana, certo?
Você fica com a limfôma e tuberculose.
Você fica com a tuberculose.
O meu fumo não cai muito bem.
Certo, ótimo.
Não há dúvida sobre o câncer testicular.
Tecnicamente eu é que deveria ir,
você ainda tem suas bolas.
- Você deve estar brincando.
- Estou?
Não, não.
- O que você quer?
- Eu fico com os parasitas.
Não pode ficar com os dois,
fique com os parasitas do sangue.
- Quero o parasita do cérebro.
- Fico com o sangue mas quero a demência.
- Não, esse é meu.
- Não pode ficar com o cérebro todo.
Você á tem quatro, eu só tenho dois.
Certo, fique com os dois parasitas.
Agora cada um tem três...
Ei, você deixou metade das suas roupas.
- Está vendendo estas roupas?
- Sim!
São para vender!
Certo, cada um tem três, o que dá seis.
E o sétimo dia?
Quero o câncer de intestino.
Ela sabia o que estava falando.
Não, eu quero o câncer de intestino.
É o seu favorito também?
- Tentando me enganar, né?
- Podemos dividir.
Fique com o primeiro e terceiro domingos.
Fechado.
Então acho que é adeus.
Não vamos exagerar.
Que tal assim?
Ei, Marla!
Marla!
Talvez devêssemos trocar telefone.
É mesmo?
- No caso de querer trocar os dias.
- Certo.
Foi assim que conheci a Marla Singer.
a filosofia dela é de que poderia
vir a morrer a qualquer hora.
a tragédia, dizia, é que nunca acontecia.
Não tem seu nome!
Quem é você? Cornelius? Rupert?
Travis?
Algum desses nomes idiotas que usa?
Você acorda no aeroporto.
aeroporto de São Francisco, Los angeles.
acorda em O'Hare.
Dallas Fort Worth.
No aeroporto de Baltimore-Washington.
Pacífico, Montanhas Rochosas, Central.
Perde uma hora, ganha outra.
O embarque para esse vôo
vai demorar duas horas.
Esta é sua vida e se desfaz a cada minuto.
Você acorda no air Harbor International.
Se você acorda em horas diferentes,
em lugar diferente,
será que pode acordar outra pessoa?
aonde vou,
vida em miniatura.
Unidades únicas de açúcar e creme.
Unidade única de manteiga.
O cordon bleu de miniatura.
Shampoo dois-em-um.
amostra de desinfetante bucal, mini sabão.
as pessoas que conheço nos vôos...
são amizades "porção única".
Entre decolagem e aterrissagem,
temos nosso tempo juntos.
É tudo que temos.
Bem vindos!
ao longo do tempo,
a taxa de sobrevivência cai a zero.
Eu era o controlador de devolução,
meu trabalho era aplicar a fórmula.
A criança voou através do pára-brisa.
Um carro construído pela minha
empresa deixa o destino a 90 km/h.
O diferencial traseiro se trava.
O aparelho dental do adolescente
está grudado no cinzeiro.
Daria uma boa campanha anti-fumo.
O carro bate e incinera todos
que estão dentro.
Então, devemos dar início a uma devolução?
O pai devia ser enorme.
Vê aonde a gordura grudou no acento?
A camisa de poliéster?
Arte moderna.
Some os carros no mercado, A.
Multiplique pela taxa provável de quebras, B.
Multiplique o resultado pela média dos
acordos extra judiciais, C.
A x B x C
é igual a X.
Se X for menor que o custo da devolução,
não fazemos.
Há muitos desses acidentes?
Você nem acreditaria.
Para que companhia você trabalha?
Uma das grandes.
Toda vez que o avião pendia
na decolagem ou na aterrissagem,
eu rezava por uma queda ou colisão.
Qualquer coisa.
O seguro de vida paga três vezes mais
se morre em viagem de negócios.
"Se estiver sentado próximo
a saída de emergência
e for incapacitado de desenvolver as tarefas
descritas no cartão de segurança,
por favor mude de lugar."
É muita responsabilidade.
Quer trocar de lugar?
Não, não tenho certeza
se sou a pessoa certa.
Procedimento de saída de emergência
a 10.000 metros de altura.
A ilusão de segurança.
É, acho que sim.
Sabe porquê colocam máscaras de
oxigênio nos aviões?
- Para que possa respirar.
- O oxigênio te dá barato.
Numa emergência catastrófica,
você entra em pânico.
De repente você fica eufórico, dócil.
Você aceita seu destino.
Está tudo aqui.
Aterrissagem de emergência
na água à 900 km/h.
Estes rostos sem expressão, feito vaca hindú.
É uma...
É uma teoria interessante.
- O que faz?
- Como assim?
No que trabalha?
Por quê? Vai fingir que está interessado?
Certo.
Você tem um certo desespero na sua rizada.
Temos valises idênticas.
Sabão.
- Como é?
- Eu fabrico e vendo sabão.
Pilar da civilização.
E foi assim que conheci...
Tyler Durden.
Sabia que se misturar gasolina
e suco de larana, pode fazer napalm?
- Não, não sabia, é mesmo?
- Isso mesmo.
Você pode fazer todo tipo de explosivos
com material caseiro.
- Mesmo?
- Se assim quisesse.
Você é de longe o amigo "porção única"
mais interessante que já conheci.
- Tudo num avião é porção única...
- Entendi, muito esperto.
Obrigado.
É aí, como é?
- O que?
- Ser esperto?
Ótimo.
Seja sempre assim, então.
Uma questão de etiqueta.
Quando passo,
devo lhe dar o traseiro ou a virilha?
Como fui acabar vivendo com o Tyler é...
as aerolíneas têm essa política
sobre bagagem que vibra.
- Estava clicando? - Os "bagaginhas" não
ligam pra cliques. Bomba moderna não clica.
- Desculpe, os "bagaginhas"?
- Os carregadores de bagagem.
Mas quando uma valise vibra,
os "bagaginhas" têm de chamar a polícia.
- E a minha valise estava vibrando?
- Na maioria das vezes
é um barbeador elétrico.
Mas, de vez em quando...
É um "pirú".
É política da companhia nunca mencionar
a posse de um "pirú".
Temos de usar o artigo indefinido,
um "pirú" e nunca...
o seu "pirú".
Eu não tenho...
Tinha tudo dentro daquela valise,
minhas camisas Calvin Klein.
Meus sapatos Donna Karan,
minhas gravatas Armani Exchange.
Não tem problema.
Ei! É o meu carro!
Meu lar era um ap no 15º andar
de um prédio para viúvas
e profissionais liberais.
as paredes eram de concreto sólido.
Meu metro de concreto é importante
quando seu vizinho do lado
escuta programas no último volume.
Ou quando seus pertences pessoais
voam janela afora em chamas,
dentro da noite.
Essas coisas acontecem, imagino.
Não há nada lá em cima.
Não pode subir por ordem da polícia.
Tem alguém que possa chamar?
Que vergonha.
Uma coleção completa de condimentos,
mas sem comida.
Mais tarde a polícia me disse
que a chama piloto se extinguiu
deixando vazar um pouco de gás.
aquele gás poderia ter tomado o ap.
600 metros quadrados, de pé direito alto,
por dias e dias.
Então o compressor da geladeira
poderia ter estalado.
Sim?
Posso escutar você respirando...
Se me perguntasse agora,
não saberia dizer porquê o chamei.
- Alô?
- Quem é?
- Tyler?
Nós nos conhecemos no avião.
Nós tinhamos valises idênticas?
O cara esperto?
Ah, sei, certo.
Chamei há um segundo atrás,
não houve resposta.
- Estou em um telefone público.
- Eu reconheci seu número.
Então o que há?
Bem.
Você não vai acreditar.
Sabe, poderia ser pior.
Uma mulher poderia ter cortado seu penis
fora e jogado pela janela do carro.
Também. Não sei.
Quando você compra móveis,
você pensa, é isso aí.
Este é o último sofá que vou comprar.
Seja lá o que for,
o problema do sofá está resolvido.
Eu tinha tudo.
Tinha um aparelho de som legal.
Uma coleção de roupas bem respeitável.
Estava próximo de me sentir completo.
- Que merda, cara. Agora tudo se foi.
- Tudo se foi.
Tudinho.
Você sabe o que é um edredon?
- Um acolchoado.
- É um cobertor.
Apenas um cobertor, por quê
caras como nós sabe o que é um edredon?
É essencial para nossa sobrevivência?
Não.
O que somos, então?
Não sei, consumistas?
Certo, somos consumistas.
Somos subproduto de uma
obsessão por um estilo de vida.
Assassinato, crime, pobreza.
Estas coisas não me interessam.
O que me interessa
são revistas de celebridade,
televisão com 500 canais,
nome de uns caras na minha cueca,
Rogaine.
Viagra. Olestra.
- Martha Stewart.
- Que Martha Stewart, o quê.
Ela á era, está na descendende.
Então, foda-se seus sofás e acessórios.
Eu digo, não queira ser completo.
Pare de querer ser perfeito.
Vamos nos expandir.
Deixa o barco correr.
Este é o meu jeito, e posso estar errado.
Talvez seja mesmo uma tragédia terrível.
É só material, não é tragédia...
De fato, você perdeu soluções versáteis
para a vida moderna.
Droga, você está certo, eu não fumo.
Meu seguro cobrirá tudo, então...
O quê?
As coisas que você possui
acabam possuindo você.
Faça o que quiser, cara.
Puxa, é tarde.
- Ei, obrigado pela cerveja.
- Tá limpo, cara.
Preciso achar um hotel.
- Oh!
- O quê?
O quê?
- Um hotel?
- É.
- É só pedir, cara.
- Do que está falando?
Deus, três jarras de cervea
e não consegue pedir ainda.
O quê?
Você me ligou porque precisa
de um lugar para ficar.
- Oh, ei, não, não, não.
- Foi sim, é só pedir.
Pare de enrolar e peça, cara.
E não seria um incômodo?
É incômodo prá você perguntar?
- Posso ficar com você?
- Pode.
Obrigado.
- Quero que me faça um favor.
- Sim, claro.
Quero que me bata o mais forte que puder.
O quê?
Deixe eu falar um pouco sobre Tyler Durden.
O Tyler era do tipo notívago.
Enquanto o resto de nós dormia,
ele trabalhava.
Ele trabalhava meio período
como projecionista.
Um filme não vem em um rolo só,
vem em vários.
Alguém tem de trocar os projetores
na hora certa
em que um rolo termina e o outro começa.
Você pode ver pequenas marcas
na parte de cima, à direita da tela.
Na indústria, nós as chamamos de
queimadura de cigarro.
Essa é a deixa para a troca.
Ele troca de projetores
sem ninguém perceber.
Por quê alguém quereria
esta droga de emprego?
Porque oferece oportunidades interessantes.
Como inserir uma figura pornográfica
em filmes de família.
Então, quando o gato e o cachorro,
com vozes de estrêlas se encontram,
é aí que você tem um relance da
contribuição do Tyler ao filme.
Ninguém sabe o que viu, mas viram algo.
Um pinto grande e bonito.
É mais veloz que asa de beia flor.
Ele também trabalha como garçon
no luxuoso hotel Pressman.
Ele era o guerrilheiro
da indústria de serviços alimentícios.
Não olhe,
não consigo fazer com gente olhando.
Além de temperar a lagosta,
ele peidava nos meringues,
e com a sopa cremosa de cogumelo...
Vá em frente, diga à eles.
Você pode imaginar.
- Só quer que eu lhe bata?
- Vamos lá, só este favorzinho.
- Por quê?
- Eu não sei, nunca lutei antes, e você?
- Não, mas isso é bom.
- Como pode conhecer a si mesmo!
Eu não quero morrer sem nenhuma cicatriz.
- Vamos, me acerta, antes que eu me enerve.
- Oh, Deus, isto é loucura.
Então fique louco, dê a porrada!
- Eu não sei não.
- Eu também não.
E daí? Ninguém está olhando,
qual é o problema?
Isto é loucura, você quer que eu lhe acerte?
Isso mesmo.
- Aonde? Na cara?
- Me surpreenda.
Isso é uma puta idiotice.
Filho da puta!
Ele me acertou na orelha!
- Jesus, me desculpe.
- Oh, Cristo!
- Por quê na orelha, cara?
- Eu estraguei tudo.
Não, foi perfeito.
Não, está tudo bem.
Dói de verdade.
Certo.
Me acerta de novo.
Não, você me acerta, vamos lá!
Devemos fazer isso de novo, um dia desses.
RUA PAPER
- Cadê o seu carro?
- Que carro?
Eu não sei como o Tyler achou aquela casa
mas disse que estava lá havia um ano.
Estava pronta para ser demolida.
a maioria das janelas estavam tapadas.
Não havia tranca na porta por conta da polícia
ou seja lá quem foi que a arrombou.
as escadas estavam para desabar.
Não sabia se ele era o dono ou só invasor.
Nenhuma das duas hipóteses
me surpreenderia.
Você fica aqui.
Eu aqui, o banheiro é ali, legal?
Sim, obrigado.
Que latrina.
Nada funcionava.
Se ligava uma lâmpada,
uma outra se apagava.
Não havia outros vizinhos.
apenas depósitos e uma usina de papel.
aquele cheiro de peido do vapor.
Cheiro de gaiola de hamster.
O que temos aqui?
- Ei, pessoal.
- Ei.
Toda vez que chovia,
tínhamos de cortar a energia.
No final do primeiro mês,
não sentia falta da TV.
Nem me importava com a geladeira estragada.
Posso ser o próximo?
Tudo bem, cara.
Tire a gravata.
À noite, o Tyler e eu éramos
os únicos num raio de um quilômetro.
a chuva descia pelo forro e nas lamparinas.
Tudo que era de madeira inchava e encolhia.
Em todo lugar havia pregos enferrujados.
O ocupante anterior era um recluso.
Ei, cara, o que está lendo?
Escute isto, é um artigo escrito
por um órgão na primeira pessoa.
"Sou a medula do Jack, e sem mim,
ele não pode regular seu
batimento cardíaco ou a respiração".
Existe uma série completa.
"Eu sou os mamilos da Jill".
- "Eu sou o cólon do Jack".
- "Eu fico com câncer, eu mato o Jack".
Depois da luta, parece que todas as coisas da
vida abaixaram de volume.
O quê?
- Você podia lidar com qualquer coisa.
- Acabou aqueles relatórios?
Se pudesse escolher,
com quem lutaria?
Eu lutaria com o meu chefe, provavelmente.
Mesmo?
- Sim, por quê? Com quem você lutaria?
- Eu lutaria contra o meu pai.
Eu não conheço meu pai.
Quero dizer, eu conheço ele, mas...
Ele nos deixou quando eu tinha uns 6 anos.
Casou com outra e teve outros filhos.
Ele fazia isso a cada 6 anos.
- Ele troca de cidade e começa de novo.
- O puto então está licenciando franquias!
Meu pai não foi à faculdade.
- Então era importante que eu fosse.
- Soa familiar.
Daí eu me formei, liguei pro meu pai
e perguntei, "E agora pai?"
- Ele diz, "Arranje um trabalho".
- O mesmo comigo.
Agora tenho 25 e quando
faço minha chamada anual.
"Pai, e agora?"
Ele diz, "Eu não sei, se case."
Não pode casar assim.
Sou um garoto de 30 anos.
Somos uma geração de homens
criados por mulheres.
Eu me pergunto se outra mulher
é a resposta que precisamos.
Na maior parte da semana,
éramos um perfeito casal.
Mas todos os sábados à noite,
descobríamos algo novo.
aos poucos descobríamos
que não estávamos sós.
antigamente, quando voltava pra casa
com raiva ou deprimido, eu limpava o ap.
Polia meus móveis escandinavos.
Eu deveria estar procurando por um novo ap,
ou cuidando do seguro.
E deveria estar perturbado
pela merdas que perdi.
Mas não estava.
A idéia de cibernetizar um escritório
é para torná-lo mais eficiente.
Segundas de manhã,
só pensava na semana seguinte.
Posso ter um símbolo em azul-celeste?
É claro.
Eficiência é prioridade nº 1, pessoal.
Porquê o desperdício é um ladrão.
Já mostrei para o colega aqui.
Você gostou, não gostou?
Pode engolir um litro de sangue
antes de ficar enjoado.
Estava tão na cara.
O Tyler e eu apenas fizemos mais visível.
Estava na ponta da língua de todo mundo.
O Tyler e eu apenas demos um nome.
Vamos, você tem de ir para casa!
Desliga a música. Tranque os fundos.
Toda semana, o Tyler dava as regras
que ele e eu decidíamos
Cavalheiros!
Bem vindos ao "Clube da Briga".
A primeira regra do clube é...
você não fala a respeito.
A segunda regra é...
você não fala a respeito!
A terceira regra do clube é...
alguém grita pára, ou sinaliza,
e a luta está terminada. Quarta regra.
Apenas dois caras numa luta.
Quinta regra.
Uma luta de cada vez, pessoal.
Sexta regra. Sem camisas. Sem sapatos.
Sétima regra,
as lutas duram o quanto precisar.
Oitava e última regra...
se esta for sua primeira noite
no Clube da Briga,
você tem de lutar.
Esse cara do trabalho, Ricky,
não conseguia lembrar se tinha
encomendado caneta azul ou preta.
Mas por dez minutos ele foi Deus
quando surrou o "maitre" de
um restaurante local.
Às vezes, tudo que podia escutar
eram os sons abafados dos socos.
Ou o engasgo quando alguém cuspia...
Pare!
Você não se sentia vivo daquela
maneira em nenhum outro lugar.
Mas o Clube da Briga existe apenas
entre as horas em que começa e termina.
Mesmo que pudesse dizer a alguém
que tive uma boa luta,
não estaria me dirigindo ao mesmo homem.
Você não era o mesmo
fora do Clube da Briga.
Tinha esse cara com bunda de gelatina.
Depois de algumas semanas,
parecia esculpido em madeira.
Se pudesse lutar alguma celebridade,
quem seria?
- Vivo ou morto?
- Qualquer um.
Hemingway. E você?
Shatner. Eu lutaria contra o William Shatner.
Todos começamos a ver as coisas
de maneira diferente.
aonde fôssemos,
analisávamos tudo e todos.
Tinha pena desses caras
trancados nos ginásios,
tentando ficar do jeito estipulado por
Calvin Klein ou Tommy Hilfiger.
É assim que um homem se parece?
Auto-aperfeiçoamente é masturbação.
Agora, auto-destruição...
Com licença.
O Clube da Briga não era
sobre ganhar ou perder.
Não era sobre palavras.
Os gritos histéricos estavam nas línguas
como numa Igreja Pentecostal.
- É isso?
- Pare!
Depois da luta, não havia resultado.
Mas nada importava.
Legal.
Depois, nos sentíamos salvos.
Ei, cara, que tal semana que vem?
Que tal no mês que vem?!
Irvine, você está no meio.
O cara novo, você também.
Às vezes, o Tyler falava por mim.
Ele caiu de umas escadas.
Eu caí de umas escadas.
O Clube da Briga se tornou a razão para
cortar o cabelo curto ou aparar as unhas.
Certo, alguma figura histórica.
Eu lutaria contra o Gandhi.
Boa resposta.
- E você?
- Lincoln.
Lincoln?
Cara alto, boa envergadura.
Os magrelas lutam até o fim.
Porra!
Ei, até a Mona Lisa está caindo aos pedaços.
Alô?
Por onde tem estado nas últimas 8 semanas?
Marla?
- Como foi que me achou?
- Você deixou um número.
Não tenho visto você
em nenhum dos grupos.
Nós os dividimos.
Essa era a idéia, lembra-se?
Sim, mas você não tem ido aos seus.
- E como sabe?
- Eu trapaceei.
Eu achei outro.
- Mesmo?
- É só para homens.
Como o dos testículos?
Olha, a hora não é boa.
Eu tenho ido aos Devedores Anônimos.
- É um pessoal bem fudido...
- Estou de saída.
Eu também.
Estou com o estômago cheio de Xanax.
Tomei o resto de um vidro.
Acho que foi demais.
Imagine a Marla Singer aos tropeços
em seu pequeno apartamento.
Não é uma tentativa de suicídio pra valer,
é mais para chamar a atenção.
Vai ficar em casa então?
Quer esperar e escutar
minha descrição da morte?
Quer ver se meu espírito
consegue usar o telefone?
já ouviu o som da morte alguma vez?
a porta do Tyler estava fechada,
em dois meses nunca esteve fechada.
Não acreditaria no sonho que tive.
Mal posso acreditar em nada que houve,
ontem à noite.
O que está fazendo aqui?
O quê?
Esta é minha casa,
o que está fazendo aqui?
Vai se foder!
Você tem uns amigos bem ruins da cabeça!
Bem jeitosa.
Bobinha.
Cheguei ontem à noite,
o fone estava fora do gancho.
Adivinha quem estava do outro lado?
Sabia da história antes que me contasse.
já escutou o som da morte antes?
Acha que é o que imaginamos?
Ou será apenas como uma tosse?
Prepare-se para evacuação da alma em
dez,
nove, oito...
Como pode, justo o Tyler,
achar que era uma coisa ruim,
que a Marla Singer estava para morrer?
...cinco,
quatro...
Espere um pouco.
Você chegou aqui depressa.
Eu te chamei?
O colchão está todo embrulhado em plástico.
Não se preocupe, não é uma ameaça.
Oh, merda!
Alguém chamou a polícia.
- Ei, onde é o 513?
- No final do corredor.
A garota que vive aí costumava
ser charmosa, uma gracinha.
Ela perdeu a fé em si mesma.
- Senhorita, deixe-nos audá-la!
- Ela é um monstro!
- Você tem toda razão para viver.
- Ela é um desperdício!
- Senhorita Singer!
- Boa sorte!
Se cair no sono,
eu já era.
Você vai ter de me manter acordada
a noite toda.
Inacreditável.
Obviamente ele estava equipado
para lidar com o problema.
- Você sabe, você transou com ela.
- Não, não transei.
- Nunca?
- Não.
Você não está a fim dela, está?
Não, de jeito nenhum.
Eu sou o canal bilial irado do Jack.
Tem certeza? Pode me dizer.
Acredite, tenho certeza.
- Pegue um revolve e pinte os paredes
com os meus miolos. - É bom.
Ela é uma predadora, fique longe.
Nunca escutei tanta merda
na minha vida antes!
Meu Deus.
Não me comiam desse jeito desde o colégio.
Como é que o Tyler não caiu na dela?
Outro dia ele estava inserindo
órgãos sexuais na Cinderella.
Ela não precisa de um amante,
precisa de um assistente social.
Isto não é amor, é uma foda esportiva.
Ela invadiu meus grupos de suporte
e agora meu lar.
Ei, sente-se.
Escute, não quero que
fale com ela sobre mim.
E por quê...
Se falar qualquer coisa sobre mim
ou sobre o que acontece nessa casa
pra ela ou qualquer um, dançamos.
- Me prometa. Você promete?
- Certo.
- Sim, prometo.
- Promete?
- Já disse, eu prometo! O quê...
- Prometeu três vezes.
Se tivesse disperdiçado 3 minutos
e ido assistir a Marla Singer morrer,
nada disso teria acontecido.
Mais forte, sim! Mais forte!
Poderia ter mudado para outro quarto.
No terceiro andar, onde não os escutaria.
Mas não fui.
- O que está fazendo?
- Indo para a cama.
Quer acabar com ela?
- Não, não obrigado.
- Achei um cigarro.
- Com quem estava falando?
- Cala a boca.
Eu me tornei a calmaria do mundo.
Era o mestre Zen.
AS ABELHAS PODEM SAIR
ATÉ MESMO OS ZANGõES PODEM VOAR
Eu escrevia pequenos haikus.
E mandava e-mail para todo mundo.
Isso é seu sangue?
Um pouco, sim.
Não pode fumar aqui.
Tire o resto do dia.
Volte na segunda de roupa limpa.
E vê se toma jeito.
Eu passei por cima de todo mundo.
"Sim, são marcas de luta."
"Sim, não me importo."
"Eu estou iluminado."
Você abre mão de viver em um condomínio,
abre mão das suas posses mundanas,
se muda para uma casa delapidada,
numa área de lixo tóxico,
e volta para casa, para isto.
- Alô.
- aqui é o Detetive Stern, incêndio criminoso.
Temos novas informações sobre
o incêndio em seu apartamento.
Sim.
Alguém jorrou Freon através de sua porta.
Usaram uma espátula para abrir o cilindro.
Não, não sabia disso.
Sou o suor frio do Jack.
Te soa estranho?
Sim, senhor, muito estranho.
- a dinamite...
- Dinamite?
...deixou resíduo de percloreto de
amônia oxalato.
- Sabe o que significa?
- Não, o que é?
Quer dizer que é caseiro.
Desculpe, estou chocado, senhor.
Sea lá quem for, poderia ter desligado
o piloto dias antes da explosão.
- O gás funcionou como detonador apenas.
- Quem faria uma coisa dessas?
- Eu faço as perguntas.
- Diga a ele.
Diga que o libertador que destruiu minha
propriedade realinhou minhas percepção.
Desculpe, esta aí ainda?
Estou escutando,
é dificil chegar a uma conclusão.
Fez alguma inimizade recentemente?
- Inimizade?
- Rejeite a civilização,
especialmente as posses materiais.
- Filho, isto é sério.
- Sim, eu sei que é sério.
- De verdade.
- Sim, é muito sério.
Ninguém toma isso mais sério do que eu.
Aquele ap era minha vida, certo?
Eu amava cada pedaço daquele lugar.
Não foi só um monte de coisa
que foi destruído.
- Fui eu!
- Quero agradecer à academia.
- Não é uma hora apropriada?
- Diga que foi você!
Diga que explodiu tudo!
É isso o que ele quer escutar.
- Está aí?
- Espere, está sugerindo que sou suspeito?
Não, talvez precise lhe falar,
me diga se pretende sair da cidade.
- Certo?
- Certo.
Exceto para transar, o Tyler e a Marla
nunca dividiam o mesmo quarto.
Meus pais fizeram isso por anos.
A camisinha é o sapatinho de cristal
da nossa geração.
Você veste um quando conhece um estranho.
Você dança a noite toda.
Daí você joga fora.
A camisinha, quero dizer. Não o estranho.
O quê?
Eu comprei este vestido por um dólar.
Valeu cada centavo.
É um vestido de dama de honra.
Alguém o amou intensamente
por um dia.
E daí jogou fora.
Como uma árvore de natal.
Tão especial.
Então...
Está na sarjeta.
Com lantejoula e tudo.
Como uma vítima de crime sexual.
A roupa de baixo exposta.
- Amarrada com fita isolante.
- Lhe cai muito bem, então.
Pode pegar emprestado quando quiser.
Livre-se dela.
- O quê? Você se livra dela!
- Não toque no meu nome.
Tenho seis anos de novo,
trocando mensagem entre meus pais.
- Acho que é hora de você ir embora.
- Não se preocupe, estou saindo.
- Não que não gostemos das suas visitas.
- Você é tão zureta.
Tenho de sair
Obrigado, tchau.
Tenho de sair deste carrocel.
Tenho de sair, tenho de...
Tenho de sair...
Vocês!
Por quê perde tempo com ela?
Digo isto sobre a Marla.
Ela está tentando chegar ao fundo do poço.
E eu não?
Uma andorinha não faz verão.
O que vamos fazer hoje à noite?
Hoje à noite vamos fazer sabão.
Mesmo?
Pra se fazer sabão,
primeiro se derrete a banha.
A quantidade de sal tem de ser exata
o que quer dizer
que a melhor banha é a humana.
- Espere, que lugar é este?
- Uma clínica de lipoaspiração.
Sucesso!
A mais rica e cremosa banha no mundo.
Banha de primeira qualidade!
Não, não puxe, não puxe!
- Oh, Deus!
- Me dê outra.
Enquanto a banha derrete, o sebo vem à tona.
Como nos escoteiros.
- Dificil de imaginar você como escoteiro.
- Continue mexendo.
Quando o sebo endurece,
você tira uma camada de glicerina.
Adiciona ácido nítrico e temos nitroglicerina.
Adicione nitrato de sódio e serragem
e você tem dinamite.
Com sabão suficiente
você pode explodir qualquer coisa.
O Tyler era cheio de informações úteis.
Povos antigos sabiam que as roupas ficam
mais limpas se lavadas numa parte do rio.
- Sabe por quê?
- Não.
Sacrificios humanos foram feitos
nas colinas acima deste rio.
Queima-se corpos, a água filtra-se
nas cinzas criando detergente.
Detergente.
Uma vez misturado com a gordura
derretida dos corpos,
uma descarga branca de sabão acabou no rio.
Me dê sua mão, por favor.
O que é isto?
É uma queimadura química.
Dói mais que qualquer outra queimadura,
e vai deixar cicatriz.
Meditação funciona com câncer,
talvez funcione agora.
- Não afaste a dor.
- Oh, Deus!
Os primeiros sabões foram
feitos com cinzas de heróis.
Sem dor ou sacrificio,
não teríamos alcançado nada.
Tentei não pensar na palavra cauterização.
Pare! Esta é sua dor,
esta é sua mão em brazas.
Vou à minha caverna
encontrar minha força animal.
Não, não lide com isso da forma que
aquela gente moribunda faz!
- Entendi!
- Não, aquilo é só iluminação precoce.
Este é o maior momento de sua vida,
e você se manda para outro lugar!
Não fui não!
Cale a boca!
Nossos pais foram inspiração para Deus.
Se eles nos abandonaram,
o que isso lhe diz sobre Deus?
Escute, tem de considerar a possibilidade
de que Deus não goste de você.
Nunca lhe quis, e provavelmente te odeia.
Não é tão ruim assim, não precisamos Dele!
- Concordo!
- Pra puta que o pariu com a perdição.
Somos os rejeitados de Deus!
Que assim sjea!
- Quero água!
- Se usar água vai piorar...
- Use vinagre para neutralizar a queimadura.
- Me deixe levantar!
Pare de lutar.
Primeiro tem de perder o medo,
e saber que um dia, você vai morrer.
Não sabe como dói!
Apenas depois de perdermos tudo
é que estaremos livres.
Certo.
Parabéns.
Você está mais próximo do fundo do poço.
O Tyler vendia seu sabão
às lojas por $20 a barra.
Só Deus sabe o quanto cobram por ele.
- Este é o melhor sabão.
- Puxa, obrigado, Susan.
Era genial.
Vendíamos para as peruas ricas
suas próprias banhas.
Ele vestia sua gravata amarela.
Eu nem ligava para usar gravata mais.
"A primeira regra do Clube da Briga é,
não falar sobre ele."
Estou sonolento de novo,
devo ter deixado na copiadora.
"A segunda regra..." Isto aqui é seu?
Faça de conta que sou eu
e tem de tomar uma decisão.
Você acha isto, o que faria?
Preciso lhe dizer uma coisa,
tomaria muito cuidado
com quem falaria sobre isto.
Porquê a pessoa que
o escreveu é muito perigosa.
E esse maluco pode pirar de vez
e sair por aí, de escritório em escritório
com uma carabina semi-outomática
Armalite AR10
atirando nos colegas de trabalho.
Pode bem ser uma pessoa
que você conhece há anos.
Alguém muito próximo a você.
as palavras do Tyler saindo da minha boca.
E eu costumava ser um cara tão legal.
Ou talvez você não devesse me trazer
todo o lixo que acha por aí.
- Queixas e Requerimentos.
- As minhas tetas vão apodrecer.
Me dá licença? Preciso atender esta ligação.
- Do que está falando?
- Quero que cheque um caroço no meu peito.
- Vá para um hospital.
- Não posso disperdiçar dinheiro em médico.
Acho que não, Marla.
Por favor.
Ela não chamou o Tyler.
Eu não a comprometo.
Que jóia, levando comida
para a Sra. Haniver e a Sra. Raines.
Aonde estão, exatamente?
Mortas, tragicamente.
Eu estou viva e pobre. Quer um pouco?
- Não, não.
- Peguei um pra você também.
Valeu.
O que aconteceu com a sua mão?
Oh, nada.
Aqui?
- Sente alguma coisa?
- Não.
Examine bem.
Tenho certeza.
Não sente nada?
Não, nada.
Bem, é um alívio, obrigada.
- Sem problema.
- Gostaria de retrubuir a gentileza.
Não tem câncer de mama nos homens
em minha família.
- Podia checar sua próstata.
- Acho que estou bem.
Bem, de qualquer forma, obrigada.
- Acabamos?
- Sim, acabamos.
Te vejo por aí.
Cornelius?
Cornelius!
Sou eu, o Bob!
Ei, Bob.
- Pensamos que tinha morrido.
- Não, continuo aqui.
- Como vai indo, Bob?
- Melhor do que nunca.
- Mesmo? Continua no "todos juntos"?
- Não, não.
- Tenho algo muito melhor agora.
- Mesmo, o que é?
Bem...
A primeira regra é,
não devo falar a respeito.
A segunda regra é...
Não devo falar a respeito.
- E a terceira regra é...
- Bob, Bob, sou um membro também.
Veja minha cara, Bob.
Isso é genial.
- Nunca te vi lá.
- Eu vou nas terças e quintas.
- Eu vou aos sábados.
- Parabéns.
Pra nós dois, certo?
Ouviu falar sobre o cara que criou isso?
- Sim, a bem da verdade...
- Ouço todo tipo de coisa.
Aparentemente, ele nasceu num hospício
e dorme apenas uma hora por noite.
É um grande homem.
Já ouviu falar sobre o Tyler Durden?
Eu não te machuquei?
Machucou sim.
Obrigado por isto.
Obrigado.
Clube da Briga.
Este era um presente meu e do Tyler.
Nosso presente ao mundo.
Eu olho ao redor e vejo novas caras.
Calem-se!
Significa que muita gente vem quebrando
as duas primeiras regras do clube.
Eu vejo aqui os homens mais
fortes e inteligentes.
Vejo todo esse potencial.
Desperdiçado.
Que droga,
uma geração inteira de garagistas,
garçons.
Escravos de colarinho branco.
A propaganda põe a gente pra
correr atrás de carros e roupas.
Trabalhar em empregos que odiamos
para comprar merdas inúteis.
Somos uma geração sem peso na história.
Sem propósito ou lugar.
Não temos uma Guerra Mundial.
Não temos a Grande Depressão.
Nossa Guerra é a espiritual.
Nossa Depressão, são nossas vidas.
Fomos criados através da TV para acreditar
que um dia seríamos milionários
e estrelas de cinema.
Mas não somos.
Aos poucos tomamos consciência do fato.
E estamos muito, muito putos.
Isso!
A primeira regra do Clube é, não fale...
Quem é você?
- Quem sou eu?
- Sim.
Tem um sinal na porta
que diz Taverna do Lou.
Eu sou a porra do Lou, quem é você?
Tyler Durden.
Quem disse que podem usar
o meu estabelecimento?
Fizemos um arranjo com o Irvine.
Irvine, ele está em casa,
de pescoço quebrado.
Ele não é o dono deste lugar, eu sou.
- Quanto dinheiro ele está ganhando?
- Não há dinheiro nenhum.
- É de graça.
- Puxa vida, que coisa!
E é mesmo.
Escuta, idiota!
- Quero todo mundo fora daqui, agora.
- Ei!
Você devia se juntar ao nosso clube.
Escutou o que acabei de falar?
Você e seu amigo.
Me escuta agora?
Não, não entendi, Lou.
Ainda não.
Certo, certo.
Entendi, merda, perdi.
Pra trás, todo mundo!
Todo mundo pra trás!
Ah, Lou!
Qual é, cara, nós gostamos daqui.
- Isso mesmo, Lou, manda vê.
- Cala essa boca.
Ah, é!
Acha isso engraçado?
O filho da puta é "Pinel".
Inacreditável.
- Não sabe aonde estive, Lou.
- Oh, meu Deus!
Não sabe aonde estive!
Por favor deixa a gente ficar, Lou!
Porra, pode ficar! Cristo!
Me dê sua palavra, Lou!
Juro pela minha mãe.
Obrigado, Lou.
Você também, grandalhão.
Até a semana que vem.
Esta semana vocês têm uma lição de casa.
Vão sair e arranar briga com um estranho.
Vai começar uma briga
e vai perder.
Ótima escolha, senhor.
Cuidado, idiota! Qual é!
Não é tão simples quanto parece.
Filho da puta!
a maioria das pessoas faz
qualquer coisa para evitar uma briga.
Desculpe-me!
Você me molhou com a mangueira.
Não é necessário...
Jay! Chame a polícia!
Abaixe a mangueira.
Pare! Pare!
Desculpe.
Precisamos conversar.
Certo.
Por onde começamos?
Com suas constantes faltas?
Com sua péssima aparência?
Sua avaliação está próxima.
Sou a falta de surpresa do "Jack".
- O quê?
- Vamos fazer de conta.
Você é o Departamento de Transporte, certo?
Alguém lhe informa que esta companhia
instala travas de segurança
que falham os testes de colisão,
freios que quebram depois
de 1,500 quilômetros,
e injetores de combustível que explodem
e incineram as pessoas vivas.
E daí?
Está me ameaçando?
- Não...
- Saia daqui, está despedido!
Me mantenha como consultor externo.
Para fazer jus ao meu salário,
meu trabalho será
não contar pra ninguém tudo que sei.
Nem preciso vir ao escritório,
posso trabalhar de casa mesmo.
Quem diabos você pensa que é,
sua merdinha louca?
- Segurança!
- Eu sou a vingança sorrateira do Jack.
Que diabos está fazendo?
Machucou.
Por quê fez isso?
Oh, meu Deus! Não, pare, por favor!
O que está fazendo?
Oh, Deus, não! Por favor, não!
Por alguma razão,
lembrei da minha primeira luta com o Tyler.
Não!
Por tudo que este homem representava,
algo horrível se desenvolveu.
Veja.
Me dê o salário como pedi,
e nunca mais me verá de novo.
E daí, em nosso momento mais
memorável juntos...
Graças a Deus!
Por favor não me machuque mais.
Telefone, computador,
fax, 52 salários e 48 cupões aéreos.
Tinhamos patrocínio oficial.
Foi assim que o Tyler e eu pudemos
ter lutas todas as noites.
agora os dois homens lutando
eram o centro do Clube da Briga.
O líder andava pela multidão nas trevas.
O Tyler estava envolvido num
processo com o Hotel Pressman
sobre a urina na sopa.
Eu sou a vida disperdiçada do Jack.
Obrigado, senhor.
O Tyler desenvolvia novas lições de casa.
Ele as entregava em envelopes fechados.
VOCÊ PODE USAR ÓLEO DE MOTOR
PARA FERTILIZAR SUA GRAMA
- Tem um Clube da Briga em Delaware.
- Eu soube.
Tem um em Penns Grove também.
O Bob achou um em New Castle.
- Você iniciou aquele lá?
- Não, pensei que tivesse sido você.
Não.
POLíCIA CAPTURA
CATAPULTA DE ESCREMENTO
ARTISTA MOLESTADO
MACACOS DESAPARECIDOS
ACHADOS DEPELADOS
- Pare por um segundo.
- Ei, o que está fazendo?
- Dê a volta.
- O que está fazendo?
- Trabalho de casa.
- Que tipo?
Sacrificio humano.
- É uma arma? Me diga que não.
- É uma arma.
- O que está fazendo?
- Me encontre nos fundos.
- Não brinca, não!
Num determinado espaço de tempo,
a taxa de sobrevivência cai a zero.
O que está fazendo? Qual é?
Mãos para trás, me dê sua carteira.
Raymond K Hessel.
Apartamento A, 1320 SE Banning.
- Apartamentozinho apertado?
- Como sabe?
Só dão letras para apartamentos ruins.
Raymond! Você vai morrer.
Não!
Estes são sua mãe e pai?
Vão ter de chamar o doutor.
Achar sua ficha dentária, sabe por quê?
- Não vai sobrar nada da sua cara.
- Oh, qual é!
Identidade vencida de estudante.
O que estudou, Raymond?
- Coisas.
- Coisas?
As provas eram dificeis?
- Perguntei o que estudou!
- Biologia, principalmente.
- Por quê?
- Eu não sei.
O que quer ser, Raymond K Hessel?!
A pergunta, é o que queria fazer?
Responda Raymond, Jesus!
- Veterinário.
- Animais.
- Sim, animais e coisa.
- Coisa, sei, entendi.
- Precisa de mais estudos.
- Estudo demais.
- Prefere morrer?
- Não, por favor...
Prefere morrer aqui, de joelhos,
nos fundos de uma loja?
Por favor, não.
Vou ficar com sua carteira.
Vou ficar de olho em você,
sei aonde mora.
Se não começar a se esforçar
para se tornar veterinário,
em seis semanas estará morto.
Corra de volta pra casa.
Corra, Forrest, corra!
Estou enjoado.
Imagine como ele se sente.
Qual é, não tem graça!
A troco do quê fez isso?!
Amanhã será o dia mais bonito
na vida do Raymond K Hessel.
Seu café-da-manhã terá um sabor
que nós jamais conheceremos.
a gente tem de concordar.
- Vamos.
- Ele tinha um plano.
E começou a fazer sentido.
Sem medo, sem distrações.
a abilidade de não prestar atenção
àquilo que não importa.
Seu emprego não é o que você é.
Nem quanto ganha ou
quanto dinheiro tem no banco.
Nem o carro que dirige.
Nem o que tem dentro de sua carteira.
Nem as calças que veste.
Você é a merda ambulante do mundo.
Vou sair do seu caminho em um segundo.
Não precisa.
Que seja.
Quero dizer, está tudo certo.
Continua indo aos grupos?
Sim.
A Chloe morreu.
Puxa, Chloe.
Quando?
Você se importa?
Não sei, não pensei a respeito.
Bem...
Ela foi esperta.
Escute...
O que é que ganha com tudo isso?
O quê?
Isso, por quê continua...
Isso te faz feliz?
Bem, às vezes.
Não sei, eu não entendo.
Por quê o fraco tem de grudar
num mais forte?
Por quê?
O que você ganha com isso?
Não é a mesma coisa.
Conosco é totalmente diferente.
Conosco?
O que quer dizer, conosco?
- Desculpe, está escutando?
- Escutando o quê?
- Esse barulho, espere.
- Não, espere!
Não mude de assunto!
Quero falar a respeito.
- Não estão falando sobre mim, estão?
- Não.
- O quê?
- Fingindo ser doutor?
- Do que está falando'
- Nada, nada.
- Acho que não.
- O que você quer?
- Olhe para mim.
- O quê é?
- O que é isto?!
- Não é nada, não se preocupe.
Meu Deus, quem fez isto?
- Uma pessoa.
- Homem ou mulher?
- E daí?
- Não posso perguntar?
- Me deixe em paz.
- Você tem medo de dizer.
- Não, me deixe ir.
- Não, fale comigo.
Me deixe em paz!
Esta conversa...
está acabada.
Não consigo ganhar de você, não é?!
Essa história já é velha!
O que é tudo isto?
O que acha?
Por quê precisamos de beliche?
Ei!
Jovem demais.
Sinto muito.
O que está acontecendo?
Se o candidato for muito jovem, diga a ele.
- Velho, gordo.
- Candidato?
Se o candidato esperar por três dias
sem comida ou abrigo,
ele poderá se juntar e começar o treinamento.
Treinamento para quê?
Pensa que é um jogo?
Você é muito jovem, palavra final.
Pare de desperdiçar
nosso tempo, se manda daqui.
Más notícias, colega.
Não vai dar certo.
Desculpe se houve um mal-entendido.
Não é o fim do mundo.
Vá embora.
Vá.
Você está invadindo,
vou ter de chamar a polícia.
Não olhe para mim!
Você jamais vai entrar nesta casa!
Jamais, se manda da minha varanda!
Cedo ou tarde acabamos
nos transformando no que ele queria.
Vou entrar e pegar uma pá.
- Tem duas camisas pretas?
- Sim, senhor.
- Dois pares de calças pretas?
- Botas pretas? Meias pretas?
- Sim, senhor.
- Uma jaqueta preta.
- Dinheiro para enterro?
- Sim, senhor.
Certo.
Você é muito velho, gorducho.
Suas tetas são grandes demais,
se manda da minha varanda.
Bob! Bob!
Feito um macaco,
pronto para ser mandado pro espaço.
Macaco espacial.
Pronto para se sacrificar
por uma causa maior.
Você é velho demais, gorducho!
E você, é muito...
Loiro!
Saiam daqui, os dois!
E assim foi.
Escutem, seus vermes.
Vocês não são especiais.
Vocês não são uma beleza única.
Vocês são a mesma matéria orgânica podre,
como todo mundo.
O Tyler juntou seu próprio exército.
Somos a merda ambulante do mundo.
Somos todos parte do mesmo adubo.
Por quê o Tyler Durden
estava juntando um exército?
Com que propósito?
Para qual grande causa?
Nós acreditamos em Tyler.
Quando falava, "Você não é seu emprego",
eu pensava, "Puxa!"
Ei, o que é tudo isso?
Ei!
Certo!
- O que está acontecendo?
- Estamos comemorando.
- O quê?
- Vá indo.
- Ei.
- Deixa que eu pego.
O mesmo gosto delicioso, Pepsi.
NOTíCIAS EXTRAORDINÁRIAS
Os investigadores e o Comissário estão aqui.
Pode nos dizer o que acha que houve aqui?
achamos que é mais um ato de vandalismo
relacionado aos clubes de boxe secretos.
Estaremos conduzindo
uma investigação rigorosa.
Falou o Comissário Jacobs
que acabou de chegar à cena
- do incêndio...
- Ela é gostosa.
De volta com vocês no estúdio.
- Isso!
- Puta que o pariu!
O que foi que fizeram?
Investigadores estão no local...
Senhor, a primeira regra do Projeto
Destruição é, você não faz perguntas.
A vitória contra o crime
não será imediata.
É preciso dedicação,
empenho e principalmente, cooperação.
As ruas estão mais seguras,
há esperança, no entanto...
Tenho de mijar.
Estes são os primeiros passos
numa longa jornada.
É por isso que criamos o Projeto Esperança.
Bob.
Será um esforço conjunto
entre a polícia e líderes comunitários.
Será uma arma poderosa
na guerra contra o crime.
- Amarra no topo da bola.
- Elas estão feito gelo.
Oi, você vai cancelar
essa investigação rigorosa.
Vai anunciar publicamente
que não há esses tais grupos ou
esses caras vão cortar as tuas bolas fora.
E vão mandar uma para o New York Times
e a outra para o LA Times.
Veja.
Você está atrás das pessoas
que justamente dependem de você.
Nós cozinhamos,
limpamos e fazemos suas ligações prá vocês.
Dirigimos suas ambulâncias
e olhamos por você enquanto dorme.
Não nos aborreça.
Te peguei!
Bob, por aqui.
Vamos indo.
Sou o sentimento de rejeição do Jack.
Ei!
Sim!
Tive vontade de atirar em todo panda
que não transasse
para salvar a própria espécie.
Queria abrir as válvulas dos petroleiros
e destruir aquelas praias francesas
que jamais conheceria.
Queria respirar fumaça.
Viajando, ô "psicótico"?
Tive vontade de destruir algo belo.
Leve-o para um hospital.
Certo.
Não se preocupe, Sr. Durden.
É do estacionamento de aeroporto.
Depois do senhor, Sr. Durden.
Depois do senhor.
RECICLE SEUS ANIMAIS
- O que é querido?
- Nada.
Não, por quê não me contaram
sobre o Projeto Destruição?
A primeira regra é, você não faz perguntas.
Por quê não me incluiu desde o começo?
O Clube da Briga foi o começo, agora saiu do
porão e se tornou o Projeto Destruição.
Nós começamos juntos, lembra-se?
É tão meu quanto teu!
- Então isso é um problema entre nós dois?
- É, não estavamos fazendo isso juntos?
Isso não nos pertence, não somos especiais.
Foda-se, você devia ter me dito.
Ei, Tyler!
- Droga, Tyler!
- O que quer?!
Um Oficio? Devo lhe mandar um e-mail?
- Oh...
- Você decide o quanto quer se envolver!
E irei, mas quero saber algumas coisas antes!
- A primeira regra do Projeto Destruição é...
- Calem-se!
- Quero saber o que está pensando.
- Foda-se você e o que você sabe!
Você precisa esquecer o que você pensa
que sabe sobre vida, amizade,
e especialmente sobre eu e você.
O que isso quer dizer?
O que está fazendo?
O que gostariam de ter feito antes de morrer?
- Pintado um auto-retrato.
- Construído uma casa.
- E você?
- Não sei, nada.
- Volte para a pista certa.
- Mas você tem de saber!
Se morresse agora,
como sentiria sua vida?
Não sei! Nada bom.
É isso o que quer escutar?
- Qual é!
- Não é o suficiente.
Pare de encher! Tyler!
Jesus Cristo!
Que droga! Foda-se!
Pra puta que pariu
com o Clube da Briga e a Marla!
Estou cansado dessa merda!
Certo, cara.
- Pare de fazer bobagem, segure!
- Veja só!
- Diria!
- Olhe prá você, é tão patético!
- Por quê? Do que está falando?
- Por quê pensa que explodi seu ap?
O quê?
Atingir o fundo do poço não é moleza.
Pare de tentar controlar tudo e relaxe!
Relaxe!
Certo, tudo bem.
Tudo bem.
Nunca estive num acidente de carro antes.
acho que é assim que aquela gente se sentia
antes de eu anotá-los
como estatística nos meus relatórios.
Que droga!
Acabamos experimentar o limite da vida!
No mundo que eu vejo,
você está a caça do alce,
nas florestas do Grand Canyon
nas ruínas do Rockfeller Center.
Vai usar roupas de couro
que vão durar sua vida inteira.
Vai escalar pelas eras da Sears Tower.
E quando olhar para baixo,
vai ver figuras minúsculas,
secando charque nas pistas
de alguma auto-estrada abandonada.
Sare logo, campeão.
E então...
Tyler?
o Tyler se foi.
Estava eu dormindo?
Havia dormido?
Você não é algo belo...
a casa tinha criado vida própria.
Úmida por dentro
de tanto suor e respiração.
Tanta gente se mexendo,
a casa se movia também.
Planeta Tyler.
Tinha de grudar nas paredes.
Preso dentro deste mecanismo
de macacos espaciais.
Não deve fumar aqui!
Sabe quanto éter tem por aqui!
Cozinhando,
trabalhando e dormindo em grupos.
Espere um segundo.
DESINFORMAÇÃO
PREJUíZO
Está sob controle, senhor.
Aonde está o Tyler?
Senhor, a primeira regra é...
Certo, está bem.
Estou só.
Meu pai me abandonou, o Tyler também.
Sou o coração quebrado do Jack.
apenas o Tyler sabe o que virá.
a segunda regra é, você não faz perguntas.
Afaste-se de mim!
Quem são todas essas pessoas?
Companhia de Sabão da Rua Paper.
Posso entrar?
Ele não está.
O quê?
O Tyler não está aqui.
O Tyler saiu.
O Tyler se foi.
Precisamos de ajuda!
Dois ferimentos à bala, abram espaço!
O que houve?
Estávamos numa missão, era para
matar dois coelhos com uma cajadada só.
Destruir uma peça de arte comercial...
Operação "Café". Vá!
...e destruir uma cafeteria.
Estava tudo planejado, senhor.
- Foi tudo bem até...
- Polícia! Não se mexam!
- O quê?
- Eles acertaram o Bob.
- Eles atiraram na cabeça.
- Porcos nojentos!
Oh, Deus!
- Aqueles filhos da puta!
- Seus idiotas.
Vocês saem por aí em máscara de esqui,
tentando explodir as coisas!
O que acham que iria acontecer?!
Depressa, livrem-se das provas,
temos de nos livrar do corpo!
- Enterrem-no.
- O quê?
Leve-o para o quintal e enterre-o.
- Vamos lá, pessoal!
- Saiam daqui!
Tire a mão, do que está falando?
Isto não é evidência, é uma pessoa.
Ele é meu amigo e
você não vai enterrá-lo no quintal!
Ele foi morto servindo o Projeto, senhor.
- Este é o Bob.
- Senhor, no...
Projeto, não temos nomes.
Escutem bem.
Este aqui é um homem e ele tem nome,
Robert Paulsen, certo?
- Robert Paulsen.
- Ele é um homem
e está morto por nossa culpa. Entendem?
Eu entendo.
Na morte, um membro do Projeto Destruição
tem nome.
Seu nome é Robert Paulsen.
Seu nome... é Robert Paulsen.
Qual é, pessoal, parem.
Seu nome é Robert Paulsen.
Calem-se! Está acabado!
Saia daqui.
- Tyler?
- Não, é o Detetive Stern.
Preciso vê-lo...
Fui a todas as cidades onde o Tyler
havia estado, pulando de bar em bar.
Não sabia como ou porquê,
mas podia adivinhar.
Estou procurando por Tyler Durden.
É muito importante que eu fale com ele.
Gostaria de poder ajudar,
senhor.
À toda cidade que fui,
assim que punha os pés para fora do avião
podia sentir um Clube da Briga próximo.
Ei! Ei!
Taxi!
Olhe pra minha cara, sou um membro.
Só preciso saber se o viu.
Não devo revelar
este tipo de informação a você
e nem iria, se pudesse.
- Você é um idiota.
- Peço que saia agora.
O Tyler esteve ocupado...
abrindo franquias pelo país todo.
Estava dormindo? Eu dormi?
Será que o Tyler é meu pesadêlo
ou eu o dele?
- Acabamos de escutar as estórias.
- Que tipo de estória?
- Ninguém sabe como se parece.
- Ele faz cirurgia plástica a cada 3 anos.
Essa é a coisa mais estúpida que já escutei.
É verdade sobre o Clube da Briga
em Miami?
O Sr. Durden está juntando
um exército?
Eu vivia num estado constante de déjà vu.
Para onde fosse,
eu sentia que já havia estado lá.
Era como seguir um homem invisível.
O cheiro de sangue seco,
as marcas dos pés sujos descalços
se perseguindo em círculos.
aquele cheiro de suor, de ranço.
a sensação do chão ainda morno,
da luta na noite anterior.
Estava sempre a um passo atrás do Tyler.
Seu nome é Robert Paulsen...
Bem vindo, senhor.
Como tem estado?
Você me conhece?
Está me testando, senhor?
Não, não é um teste.
Esteve aqui quinta passada.
Quinta-feira?
Estava exatamente aí,
perguntando sobre a segurança.
É completamente hermética, senhor.
Quem você pensa que sou?
Tem certeza de que não é um teste?
Não, não é um teste.
Você é o Sr. Durden.
Você me deu isto.
Coloquem seus assentos na posição vertical.
- Sim?
- Marla, sou eu.
- Já fizemos juntos?
- Fizemos o quê?
Sexo?
Que tipo de pergunta idiota é esta?
Estúpida porquê sim ou porquê não?
- É algum truque?
- Não, mas preciso saber...
Quer saber se era só sexo ou fizemos amor?
- Fizemos amor então?
- É assim que chama?
Apenas responda!
Fizemos ou não?!
Você me fodeu, depois me esnobou.
Você me ama, você me odeia.
Você era sensível,
daí se tornou num idiota.
Isso descreve bem nosso
relacionamento, Tyler?
acabamos de perder pressurização na cabine.
O que foi que disse?
- Qual é o seu problema?
- Diga meu nome!
Tyler Durden!
Seu maluco! O que está havendo?
- Estou a caminho!
- Não estarei lá!
- Você quebrou sua promessa.
- Jesus, Tyler.
- Você falou com ela sobre mim.
- O que está havendo?
Eu lhe pedi uma coisa só.
Só uma coisinha simples.
Por que pensam que sou você?
Me responda!
Sente-se.
Responda, por quê pensam que sou você?
Acho que sabe.
- Não, não sei.
- Sabe, sim.
Por que iriam me confundir com você?
Eu não sei.
- É isso aí.
- Não.
- Não nos aborreça!
- Diga.
Porque...
Diga!
Porque somos a mesma pessoa.
Isso mesmo.
Somos a merda ambulante.
- Não entendo.
- Você queria um jeito de mudar sua vida.
Não podia conseguir sozinho.
Tudo que quisera ser,
este, sou eu.
Eu pareço e transo do jeito
que quer parecer, e transar.
Sou esperto, capaz, e mais importante,
eu sou liberado
de todas as maneiras que você não é.
Oh, não.
- O Tyler não está, ele se foi.
- O quê?
Não é possível, isso é maluquice.
As pessoas fazem isso todos os dias.
Falam consigo mesmos,
veêm-se, como gostariam de ser.
Só não têm a sua coragem de,
simplesmente, levar adiante.
Você ainda se debate um pouco,
é por isso que às vezes você é você.
- Devíamos repetir dia desses.
- Às vezes, você me assiste.
Se esta for sua primeira vez, deve lutar.
Pouco a pouco,
você está se transformando em...
Tyler Durden.
Você não é seu emprego
ou quanto dinheiro possui!
- Não, você tem uma casa.
- Alugada em seu nome.
- Você tem empregos, uma vida.
- Trabalha à noite porquê não pode dormir.
Ou fica acordado e fazendo sabão.
- Tyler, você está comendo a Marla.
- Tecnicamente, é você mas pra ela tanto faz.
Oh, meu Deus.
Você vê nosso dilema agora.
Ela sabe demais.
Pode vir a comprometer nossos obetivos.
O que está falando?
Que merda, não quero mais ouvir!
- Você está maluco!
- Não, você está maluco.
Não temos tempo prá essa merda.
Chama-se comutação.
O filme continua
e as pessoas na audiência nem percebem.
- Senhor! Está partindo?
- Põe na conta.
Pode rubricar esta lista de chamadas?
- Quando foram feitas?
- Entre 2 e 3h30 esta manhã.
Tenho ido dormir mais cedo?
Tenho dormido até tarde?
Tenho sido o Tyler mais e mais?
Tem alguém aqui?
a sensação de déjà vu novamente.
Com sabão suficiente
é possível explodir qualquer coisa.
Oh, meu Deus.
- 1888.
- Quem estou chamando?
1888 Franklin. Manutenção. alô?
alô?
1888 Rua Franklin?
Sim, posso ajudá-lo?
- alô?
- Sim, sim.
Preciso falar com seu supervisor,
imediatamente.
- Pois não.
- Certo, escute.
Algo terrível está
para acontecer ao seu edificio.
Está sob controle, senhor.
- Como é?
- Não se preocupe, somos sólidos.
2160.
Marla! Marla! Ei, espere!
Espere! Tenho de lhe falar! Marla!
Aqueles carecas me acertaram com uma
vassora, quase quebraram o meu braço!
Estavam queimando seus dedos com ácido.
Você vai ter de me acreditar, me escute.
- Aqui vem um monte de besteira.
- Tenha um pouco de fé.
Não quero escutar nada que tenha a dizer.
Tem todo o direito de...
Só café, obrigado.
Qualquer coisa que pedir é de graça, senhor.
E por quê?
- Não pergunte.
- Que seja.
Eu quero os mariscos, galinha frita
e batata assada, e torta de chocolate.
Comida limpa, por favor.
Neste caso,
os mariscos não são boa idéia.
Sem mariscos. Obrigado.
Tem 30 segundos.
Eu sei que tenho agido de maneira estranha!
- Sei que pareço duas pessoas...
- Duas pessoas?
- Você é o Médico e o Monstro.
- Eu sei. Mas descobri algo importante.
- O quê?
- Nosso relacionamento não tem sido claro
para mim, depois explico.
- Sei que não lhe tratei bem.
- Que seja.
Não, não, quinze segundos, por favor!
Quinze segundos, não abra a boca.
Estou tentando pedir desculpas.
Cheguei à conclusão
de que gosto de você de verdade, Marla.
Mesmo?
Sim, de verdade.
Eu gosto de você e não quero que nada de
ruim lhe aconteça por minha causa.
Marla, sua vida corre perigo.
O quê?
Tem de sair da cidade,
qualquer cidade grande.
- Vá acampar...
- Você é uma pessoa maluca mesmo.
- Não, eu lhe envolvi em algo horrível.
- Não, cale-se!
- Você não está a salvo.
- Cale-se!
- Escute, eu tentei de verdade, Tyler.
- Eu sei que sim.
Tem coisas em você de que gosto,
você é esperto, engraçado.
É maravilhoso na cama.
Mas...
é intolerável.
Você tem problemas emocionais seríssimos.
Problemas profundos
que precisam de auda profissional.
- Eu sei, e sinto muito.
- Você sente, eu sinto, todo mundo sente.
Não posso continuar.
Não posso.
E não vou.
Já era.
Não pode ir, Marla! Você não está à salvo!
- Marla, você não entende!
- Me deixe em paz!
- Marla, estou tentando protegê-la!
- Me deixa!
- Não quero te ver nunca mais!
- Tudo bem...
Aqui, espere aqui!
Espere! Cale-se!
Pegue este dinheiro e se manda.
Prometo que não vou lhe incomodar.
Cale-se!
Por favor entre no ônibus.
Por que você está agindo assim?
Porque eles pensam que você é uma ameaça.
Eu não posso explicar agora, confie! Se eu vir
- para onde estás indo você correrá perigo.
- Vou guardar, é dinheiro merecido.
- Legal, mas fique longe das grandes cidades.
- Tyler.
Você é a pior coisa que á me aconteceu.
Oi, preciso que me prenda.
Sou o líder de uma organização terrorista
responsável por vários atos
de vandalismo e assaltos por toda a cidade.
Temos uns 200 membros
na área metropolitana.
Há filiais em 5 ou 6
outras grandes cidades.
Esta é uma organização fechada,
com muitas células
operando independentemente.
Vá até a casa, certo? 1537 Rua Paper.
É nosso quartel-general.
Enterrado nos fundos do quintal,
vocês encontrarão
o corpo de Robert Paulsen.
No porão, irão achar algumas banheiras,
que foram usadas recentemente,
para a produção de nitroglicerina.
Acredito que o plano seja explodir
os quartéis-generais
das grandes companhias de cartão de crédito
e o prédio do Sistema de Informações.
E por quê estes prédios?
Por quê companhias de cartão de crédito?
Se você apaga os registros de débitos,
tudo será zerado.
Vai criar caos total.
Mantenha-o falando,
preciso fazer uma ligação.
Eu admiro o que está fazendo.
O quê?
Você é muito coraoso.
Você é um gênio, senhor.
Você disse que se alguém interferisse
com o Projeto, mesmo você,
tínhamos de arrancar as bolas dele.
- Não lute.
- É um grande desafio, Sr. Durden.
- Vai dar um bom exemplo.
- Vocês estão cometendo um engano!
- Você disse isso também.
- Não sou o Tyler Durden!
- Você disse que diria isso também.
- Certo, eu sou o Tyler Durden.
Escutem,
estou dando uma ordem direta.
- Estamos abortando esta missão.
- Também disso que diria isso.
Perderam a cabeça? Vocês são policiais!
Alguém está cronometrando?
Fique de boca calada.
Merda!
Algumas destas informações conferem.
- Vamos à casa na Rua Paper.
- Já vamos.
Ei, espere!
- Está seguro.
- Senhor, temos de fazer isto.
- Pare de lutar!
- Aonde está o elástico?
Fique longe de mim, largue a faca!
Para trás, cara no chão!
Agachados!
O primeiro que sair desta sala
leva bala! Entendido?
Fique longe!
Eu corro.
Eu corro até meus músculos arderem
e minhas veias jorrarem ácido de bateria.
E daí corro um pouco mais.
RUA FRANKLIN
Que diabos está fazendo?
Correndo de cueca! Parece um maluco!
Não, á te saquei,
eu sei o que está havendo.
Vamos lá, arranjei um lugar legal
pra gente assistir de camarote.
ESCADA ROLANTE PARA A GARAGEM
- Oh, Cristo.
- O que está fazendo agora?
- Vou por um fim nisto.
- Por quê?
- A melhor coisa que á fez.
- Não posso deixar que aconteça.
Há mais 10 bombas em 10 prédios diferentes.
E desde quando
o Projeto Destruição é sobre matança?
Os prédios estão vazios.
Não estamos matando ninguém.
Nós os estamos liberando!
O Bob está morto,
eles atiraram na cabeça dele.
Quer fazer omelete,
tem de quebrar alguns ovos.
Não, não vou lhe dar ouvidos.
Eu não faria isso,
a não ser que conheça os fios certos.
Se você sabe, eu sei.
Ou, talvez tenha trocado tudo.
Acha que é esse aí?
Oh, céus, não, o verde não.
Puxe qualquer um menos o verde.
Eu pedi para que não o fizesse!
Droga!
Tyler, afaste-se da perua.
Tyler, não estou brincando!
Afaste-se da perua!
Droga!
Puxa! Puxa!
Certo.
Você está atirando
no seu amigo imaginário
do lado de 400 galões de nitroglicerina!
Fique frio, Tyler!
Vamos lá!
Não se vá!
O quê?!
Três minutos.
É isso aí.
O começo.
Chegou a hora.
acho que foi aqui que eu entrei em cena.
Você tem alguma observação?
Como é?
Não consigo pensar em nada.
Humor retardado.
Está ficando excitante agora.
Dois e meio.
Pense em tudo o que alcançamos.
Através destas janelas vamos presenciar
o colapso da história financeira.
Um passo mais próximo
do equilíbrio econômico.
Por quê ela está aqui?
Arranjando os últimos detalhes.
Me larga, seu careca de merda!
- Eu lhe imploro, por favor, não.
- Eu não estou fazendo nada.
- Nós estamos fazendo.
Isso é o que queremos. - Não.
- Eu não quero isso.
- Certo, só que eu não significa nada.
- Temos de esquecer sobre você.
- Você é uma voz na minha cabeça.
E você na minha!
Você é uma alucinação!
Por quê não consigo me livrar de você?
- Você precisa de mim.
- Não, não preciso mais.
Você me criou, eu não criei
um perdedor para me sentir melhor.
- Assuma alguma responsabilidade.
- Eu assumo, sou o responsável...
e eu aceito isso.
Então por favor,
eu lhe imploro, acabe com isso.
Já nos decepcionei alguma vez?
O quanto você atingiu graças a mim?!
Nós vamos nos dar bem.
E como sempre,
vou lhe carregar, você reclamando
e no final me agradecendo.
Tyler. Tyler.
Eu sou grato por tudo que fez por mim.
Mas isto é demais, não quero isto aqui.
O que quer? Seu emprego de merda de volta?
A porra do seu ap?
Foda-se! Não vou fazer.
- Isto não pode estar acontecendo.
- É tarde demais, cale-se!
Mais 60 segundos.
Não.
Eu consigo resolver, isto não é real.
Você não é real, a arma...
A arma nem está na sua mão.
A arma está na minha mão.
Bom pra você, não muda nada.
Por quê quer colocar
uma arma na própria cabeça?
Não na minha cabeça, Tyler.
Nossa cabeça.
Interessante.
E o que pensa atingir com isso, ikea boy?
Ei, é você e eu.
Amigos?
Tyler,
quero que me escute bem.
Certo.
Meus olhos estão abertos.
Que cheiro é esse?
- Cadê todo mundo?
- Oh, não, o que está havendo?
Sr. Durden!
Oh, meu Deus!
Você está bem, senhor?
- Ah, sim, estou bem. - O senhor está
com uma péssima aparência, o que houve?
- Nada, não houve nada.
- Não, não, ele não está brincando.
- Você está mal, precisa de auda.
- Estou bem.
Vea, estou bem, está tudo bem.
Pare!
- Deixe-a ir.
- Jesus Cristo!
Você!
Oi, Marla.
- Deixe-a comigo, me encontrem lá embaixo.
- Tem certeza?
Sim, tenho.
Seu merda! Que tipo de brincadeira é esta?
Me colocando numa...
Oh Deus, o que houve com sua cara?
É, eu sei.
O que houve?
- Não pergunte.
- Você levou um tiro.
- Sim, levei.
- Oh, meu Deus.
- Não acredito que está parando em pé.
- O cara é durão mesmo.
Quem fez isso?
Eu mesmo.
Ache umas gazes.
Você atirou em si próprio?
Sim, mas está tudo bem.
Marla olhe para mim.
Eu estou bem mesmo.
Acredite. Vai ficar tudo bem.
Você me conheceu
numa época estranha da minha vida.
www.moviesubtitles.org