Dois, dois, um, dois.
Testando, um, dois. Um, dois.
Todos vocês sabem o
que está vindo, não é?
Vamos, está bem aqui.
Está bem aqui.
Alunos de Bomont,
onde vocês estão?
Temos algo para celebrar!
Bomont Panthers, 31!
Bayson Bulldogs, 17!
Arrasamos eles!
Certo, eu quero todos
na pista! Vamos!
O que? O quê?
Todos prontos para a festa?
De pé, de pé! Pensei que era
uma festa! Vamos dançar!
Tenho trabalhado tanto
Bato meu cartão
Oito horas... para quê?
Digam-me o que ganho
Tenho essa impressão
De que o tempo
só está me estorvando
Eu vou explodir
Ou farei esta cidade
em pedaços
Agora eu vou relaxar,
sem regras
Jogue longe seus
sapatos de domingo
Por favor, Louise
Arranque-me dos meus joelhos
Jack, volte aqui
Vamos lá, antes
que tenhamos um ataque
Deixe sua apatia
Todo mundo sem regras
Você está fazendo
tudo direitinho,
obedecendo
todas as ordens
Dê uma olhada
no seu coração
Você está-se roendo,
louco pra que
Alguém te diga
Que a vida não está
te deixando para trás
Eu estou tentando dizer
de um jeito que você não
precise deixar a cidade
Você ficará bem
se somente
Relaxar, sem regras
Jogue longe seus
sapatos de domingo
Cadê os alunos de Bomont?
Vamos para o Mama's?
Estamos prestes a ter
uma noite selvagem. Vamos!
Todo mundo sem regras
-Ron, onde estamos indo?
-Vamos para o Mama Cannon's.
Desculpe, pessoal.
A Suzy tem a palavra final.
-Aumenta! É a melhor parte!
-Mais alto, Bobby.
Já tenho o motorista.
Carteira e registro.
-Um passo a frente, por favor.
-Certo.
Ele está nos testando.
Nosso Senhor
está nos testando.
Especialmente agora...
quando somos consumidos
pelo desespero.
Quando perguntamos
ao nosso Deus
por que isso
tinha que acontecer.
Nenhum pai jamais deveria
saber o horror
de enterrar seu próprio filho.
E ainda...
5 dos mais brilhantes garotos
de Bomont perderam suas vidas.
Entre eles,
meu único filho.
Meu garoto, Bobby.
Temos outras crianças
para criar aqui, em Bomont.
E um dia, eles não
estarão mais em nosso...
abraço e cuidado.
Eles pertencerão ao mundo.
Um mundo cheio
de mal, tentação...
e perigo.
Mas até lá, eles estarão
sob nossa proteção.
Essa é a lição a ser
aprendida desta tragédia.
Esse é o nosso teste.
Não podemos falhar com a vida
de nossas crianças.
As seguintes medidas serão lidas
e votadas de acordo.
Um toque de recolher
para menores de 18 anos
terá efeito imediato.
Menores deverão estar
em casa às 22h na semana,
23h nos finais de semana.
Todos a favor digam "Sim".
-Sim.
-Contra?
Proposta aprovada.
Medidas drásticas serão tomadas
contra qualquer individuo,
grupo ou proprietário que
organiza uma reunião pública,
onde menores se envolvam
em atividades inapropriadas.
Tais atividades incluem
consumo de álcool ou drogas,
escutar música vulgar
ou degradante amplificada,
ou participar de danças
lascivas e sensuais.
Todos a favor digam "Sim".
-Sim.
-Proposta aprovada.
Não haverá demonstrações
públicas de dança
a menos que seja
como parte da escola,
cívico ou ligado à igreja.
Fora dessas
instituições autorizadas,
dança pública entre os menores
de Bomont será violação da lei.
-Todos a favor digam "Sim".
-Sim.
Reverendo?
Seu voto, por favor.
-Sim.
-Contra?
Proposta aprovada.
TRÊS ANOS DEPOIS
Equipe inSanos
FOOTLOOSE
Tradução:
feraka | Tomás | Poseidon
Gybiru | RCuestas | nandohits
Tradução:
Lindinha | Hugo-El | AnaJu
BEM-VINDO À BOMONT
POPULAÇÃO: 19.300
Revisão:
Hugo-El
Ressinc:
SkØad
Mamãe, é o Ren!
Ele está aqui!
Vou chegar primeiro!
Oi, meninas.
Como vão?
Como vocês cresceram!
-Saiam! Ataque das primas!
-Quem te acharia, Amy?
-Oi, querido.
-Oi, como vai?
Bem. Espero que tenha
tirado um cochilo no ônibus.
Tenho muito sono.
Não esquenta, Lulu.
-Olá, garoto.
-Wesley.
Você costumava me chamar
de titio Wes.
Agora já está grandinho
para isso?
-Alguém está com fome?
-Eu estou! Eu estou!
-Soa bem. Precisa de uma mão?
-Pode deixar, obrigado.
Ren, quero te contar
uma piada
Como que um papel
higiênico dança?
Só colocar boogie
para tocar.
Amigo, vou te falar sobre
esse feijão cozido.
Sua avó, Esther,
que você não conheceu,
esta é a receita secreta dela.
Sim, sabe qual é
o ingrediente secreto?
Uísque.
Não é uísque.
-É à moda manteiga.
-É um código para uísque.
Agora, fazemos
hamburguês nos sábados.
Não sabia se você era
vegetariano ou algo do tipo?
Está ótimo, muito bom.
Obrigado
-É carne de pasto.
-Obrigado
-Com um pouco de gambá.
-Certo. De quem é a vez?
-Do papai!
-Vamos dar as mãos.
Curvar nossas cabeças.
Gracioso e celestial Pai,
abençoe essa comida,
sustendo de nosso corpo
e fortalece-nos por seu bem.
Ajude-nos a ser atentos
à necessidade dos outros.
-Amém!
Aqui era ser meu escritório,
mas Lulu arrumou para você.
Tem o essencial:
água, luz, cama.
Olhe, sou grato
pelo o que fez.
Me aceitando e tudo mais.
Lá, no fim, o dinheiro
que você nos enviou...
realmente ajudou.
Queria ter feito mais.
Agora, há regras
na minha casa.
Não foram escritas,
são apenas um senso comum.
Faça sua tarefa.
Não fique fora até tarde.
Isso não é
a minha regra, é a lei.
E não dê às pessoas o que falar.
Isto não é Boston.
Eu quero muito
dividir o trabalho por aqui.
Cozinhar,
arrumar trabalho, ajudar.
Meu amigo, Andy Beamis tem
uma algodoeira em Chulahoma.
Disse que você pode
começar na semana que vem.
Posso trabalhar
na oficina contigo?
Sei de motores,
trocar óleo.
Ganhava dinheiro
assim em casa.
Nessa economia,
é o melhor que consegui.
Sugiro que aprenda
a gostar disso. Vamos.
Como irei ao trabalho
e a escola?
Vocês têm metrô aqui,
em Mayberry?
Aí está um sarcasmo Yankee
que ouvi falar.
Gostaria que fosse
mais engraçado. Certo?
Disse que sabe de motores?
Farei um acordo.
Se conseguir fazer
essa beleza funcionar,
ela será toda sua.
Isso?
É um carro durão, garoto.
Certo. A porta está
emperrada.
E está faltando
o pedal do acelerador.
Um par de...
É para ser consertado.
-Ele consertou!
Tenha um passeio
seguro!
Droga!
Saia do veículo, filho.
-Algum problema, senhor?
-Habilitação.
Massachusetts, é?
Escutava música muito alto,
Sr. MacCormack.
Vai me prender
por escutar Quiet Riot?
Olhe os modos, filho.
-Sarcasmo Yankee.
-O que foi?
Nada, senhor.
-Terá que ir no tribunal.
-Pelo quê?
Perturbar a paz.
Pacífico aqui, não é?
Progresso.
O que significa
progresso para você?
Temos computadores
em nossos bolsos,
telefones
em nossos automóveis
e dinheiro em um cartão
de plástico.
Quem aqui, hoje, se lembra
de quando tinha que ir
dentro do banco
retirar o seu dinheiro?
Lembra do velho Sr. Rucker
ir ao Banco Estatal de Bomont?
Toda vez que você fazia
um depósito,
ele te dava um
chiclete Bazooka.
Agora, ainda não vi
um caixa eletrônico
que me dava um
chiclete Bazooka,
ou que me fazia sentir especial,
como o Sr. Rucker fazia.
Isso é progresso?
Hoje...
Mais e mais famílias
estão se distanciando.
Ou ficam navegando
na internet,
usando celulares,
ou parados em frente a TV.
Se esse é um
portal para o mundo,
não quero participar disso.
São esses que precisam
da nossa atenção.
Todos nesta igreja.
-Obrigado por vir hoje.
-Boa prece hoje, reverendo.
-Bom vê-lo.
-Sim, senhor. Igualmente.
Está é o filho do meu irmão,
de quem falava. Ren MacCormack.
Ren, bem-vindo à Bomont.
-Estamos felizes de tê-lo aqui.
-Obrigado.
Acho que gostará
do Colégio Bomont.
Aliás, se não me engano,
os formandos desse ano
são a maior turma
da história do colégio.
Roger! Venha aqui!
Quantos temos no último ano?
Duzentos e vinte,
mais ou menos.
Roger é o diretor do colégio.
Olá.
Você joga futebol?
-Precisamos de um bom kicker.
-Isso é verdade!
Mas lembre-se que, se for jogar
para nós, deve ficar limpo,
ficar longe de problemas.
Já soube que bateu
de frente com a lei.
Você o quê?
Não sei como é
em Boston, mas...
Aqui nós...
Bem, temos regras
contra música alta.
Está brincando. Ele foi pego
por escutar música?
Ariel! Quero que conheça minha
filha, ela estuda em Bomont.
Vai precisar de um amigo
no primeiro dia.
Esse é o Ren MacCormack.
Estará na sua escola amanhã.
-Oi.
-Pai?
-Sim, querida?
Rusty e eu temos aquele
trabalho para amanhã,
e vamos ficar até tarde.
Estava pensando em dormir lá.
-Tudo bem?
-Em dia de semana? É necessário?
Rusty! Não acha que vamos
levar a noite toda?
Claro. No mínimo.
-Acho que tudo bem.
-Obrigado, pai. Tchau, mãe.
Vamos, anda logo.
E faltando duas voltas,
o líder é o carro 44,
Chuck Cranston!
Vindo da última curva
da volta final...
Temos um vencedor!
É o carro número 44,
Chuck Cranston
cruzando a linha para
a primeira bandeirada!
Façam barulho para o Chuck!
Isso! Ele ganhou!
Isso!
É isso aí!
Hoje o bicampeão
da divisão, pessoal.
Parabéns ao Chuck Cranston!
É isso aí, Chuck!
Suba lá, pegue a bandeira
e venha já aqui!
Vamos!
O que está fazendo?
Volte aqui com isso!
-Ariel, o que está fazendo?
-Traga aqui, querida.
Isso. Vamos lá.
Chuck Cranston, não me importo
se seu pai é dono da pista,
tem que tirá-la daqui!
Pode me perseguir, velho.
Persiga!
Volte aqui!
Vai ser morta aí!
Mais uma vez, senhoras e
senhores, campeão seguido.
Vamos parabenizar
Chuck Cranston!
Obrigado por sair do
Cranston Motor Speedway.
Rusty!
Rusty, estou falando
com você.
Sabe quando vê o noticiário,
e passa alguém
-morrer por algo estúpido?
-De novo isso?
Não quero ser o amigo estúpido
que fica assistindo.
-Ele não devia ter deixado!
-Então vai me deixar?
Eu?
Deixar você?
Não sei mais o que está
acontecendo com você.
Desde o Bobby...
-Acho que vou conseguir carona.
-Acho que vai.
Bandeira amarela.
Querido, por que temos
que ir tão rápido?
Quer que um menino do coro
coloque um anel no seu dedo?
Não vai conseguir isso comigo,
filha do pastor.
Todos falam isso.
Não preciso que fale também.
Pensei que tudo fosse
simples conosco.
Não, é?
Sou seu homem.
Você é minha...
Criança rebelde.
Não sou uma criança.
Prove.
Feche a porta.
Vai.
Vai ficar emburrada
o dia todo?
Já disse que sinto muito.
É segunda-feira. Todos merecem
uma segunda chance.
-Você me ama!
-Sei que amo!
Não é aquele menino novo
que me apresentaram na igreja?
Claro. Ele é bonito.
-Acha todos bonitos.
-Eu sei, mas acho ele também.
Se vestiu pro primeiro
dia de aula. Que fofo!
Meu Deus, Rusty.
Vamos embora.
Viu a gravata dele?
Eu gostei e vou falar.
-Que gravata bonita.
-Rusty.
É sério! Não deixe
que falam o contrário.
Obrigado...
-Rusty.
-É Ahriel, não?
É Ariel.
-Ariel.
-Muito bem.
Olha por onde anda,
carinha.
Foi mal, cara. Não o vi.
Tem que andar
conforme o fluxo, lesado.
Talvez se não estivesse tão
camuflado, eu veria você.
Devia vestir aquelas roupas
laranjas para ficar a salvo.
Roupa laranja?
Não uso essa cor.
Não sou fã do Tennessee.
Sou fã do Georgia Bulldog.
De onde é?
Você fala engraçado.
Eu falo engraçado?
Devia se ouvir.
Sou de Boston.
Massachusetts?
-É nos EUA?
-Sim, li em algum lugar.
E aí, cara.
Sou o Willard.
Sou Ren MacCormack.
Prazer em conhecê-lo.
Deixe-me ver.
Literatura e Composição.
Por aqui, siga-me.
Já te implicaram
por causa da gravata?
Não, mas o dia
mal começou.
Primeiro grupo,
em suas marcas.
Mantenha a cabeça abaixada!
Abaixada!
Vou acabar com você, cara.
-Você acha?
-Eu sei. Vai ser acabado.
Vamos, Willard!
Vão pegar água.
Não engula de uma vez.
Aqueça na sua boca.
Dois goles, depois é
para irem nas barras!
-Está envergonhado, Willard.
-Minhas bochechas são assim.
Ren, esse é o Woody. Capitão.
Não precisa cumprimentá-lo.
-E aí, cara. Prazer.
-Como vai?
No ano passado,
chegamos ao regional.
Nos levaram até o Alabama.
A animação nunca acaba.
-Já viajou para fora?
-Alabama, se serve.
Não, não serve.
Fui à Rússia há dois anos
com o time de ginástica.
É uma espécie de
cidade-irmã com Moscou.
É, Rússia... Não sei se
gostaria. Parece chato.
Sabe algo sobre garotas de lá?
Sei que vão de barbudas
à lindas de morrer.
Posso me candidatar
às lindas.
Duas garotas do time russo
me tiraram do dormitório
de noite. Não tinham barba.
-Estavam pegando.
-Pegando o quê?
Entendi. Pegando fogo.
Desculpe. Continue.
Então fomos a essa boate.
Música tocando. Estava um breu.
Não conseguia ver nada,
só duas garotas suando em mim.
-Dançamos a noite toda.
-Ótimo. O que fizeram depois?
Aqui no sul, não
se pode começar
uma história sobre um
ménage e não terminá-la.
Vamos.
Não é preciso dizer,
essa garotas são flexíveis.
Me levaram em um banheiro.
Uma com a língua na minha
garganta, outra por cima.
Essa é ginasta campeã
no cavalo de Pommel.
Estou falando de muita
força aqui em cima.
Arranhou minhas costas,
rasgou minhas roupas.
E a amiga dela sussurrava
em meu ouvido: Hernnya
-Her...
-Hernnya.
-Isso.
-O que significa?
-"Besteira", em russo.
Porque ela diria isso?
-Porque está zoando comigo?
-Isso mesmo.
Mas nós dançamos, cara.
Dançamos até nos acabar.
Isso não está certo.
Já trabalhou em uma algodoeira?
Conhece uma prensa de fardos?
Eu não sei.
Nunca vi uma antes.
-De onde você é?
-Boston, Mass.
Não ensinaram
nada útil no Norte?
O suficiente para sobreviver.
Espero aprender as 3 coisas.
3 coisas?
Você sabe...
Ler, escrever, e a vida caipira.
Está tendo uma vida difícil,
posso notar.
Você é jovem, de fora da cidade,
e metido a esperto.
Pode começar na quinta?
Sim.
Sim, senhor.
O ensinarei a ler e escrever,
mas está por sua conta,
quanto a caipirice.
Isso, acelere um pouco.
Sim, parece bom.
Chega.
Qual o lance da filha do pastor?
Ela vale toda aquela pose?
Ouvi dizer que ela
já foi bem "certinha".
Agora, parece uma piriguete, com
os jeans apertados e tudo mais.
Se tiver uma moeda em seu bolso,
pode ver se é cara ou coroa.
Porque, está tentando
pegá-la, não é?
-Não.
-Sim, você está. Ele está.
Só curioso, não tentando
transar ou levá-la a um baile.
Bem, isso seria difícil,
uma vez que é contra a lei.
Transar com a filha do pastor?
Não, dançar em público
é proibido para menores.
Cala a boca.
Espere, espere...
Volte um pouco.
Está brincando?
Dançar é contra a lei?
Sim, cara.
Temos leis de merda por aqui.
Não posso sequer usar
bandana na escola,
pois acham que
sou de uma gangue.
Para limpar o suor do rosto,
uso as costas da mão.
E olhe aqui, esse país
foi erguido com bandanas.
Quer dizer que o Colégio Bomont
não tem Baile de Formatura.
Bem, você sabe, temos o
Baile de Outono, certo?
Então, as Igrejas
se unem e fazem.
A cidade toda aparece
e todos ficam de olho em você,
para conferir se dança
a 15 centímetros da garota.
Para mim,
são mais 5 centímetros.
E por uma música,
o fazem dançar com sua mãe.
Isso acaba com
qualquer ereção.
E as escolas não querem dança
em suas dependências.
Eles dizem não querer
"assumir a responsabilidade".
Assumir qual responsabilidade?
5 estudantes morreram na
estrada, voltando de um baile,
e a cidade toda enlouqueceu.
Começaram a culpar a bebida,
a música, a dança.
Depois de um tempo,
dançar virou um pecado.
Mas estamos falando de lei.
Não de céu e inferno, certo?
Discuta isso com
o reverendo Moore.
Sou uma máquina.
Ei, Woody, e aí, cara?
Ei, como está?
-MacCormack.
-Como está?
-Bem, cara. Está com fome?
-Sim, o que é bom aqui?
Temos nachos, hot dogs,
hambúrgueres.
Chilli, e tudo mais.
E se for macho, coma a pimenta.
Tire a mão do meu chilli!
-Quem é o cara?
-Não imagina onde estiveram.
Woody, vá até a porta.
O policial continua lá?
5-0, em movimento.
-O que tem para mim, Tio Claude?
-David Banner.
Ilícito. Não se
anime tanto lá fora.
Ao primeiro sinal de polícia,
e desligo tudo.
Não quero levar uma multa,
e você, outra advertência.
Espere... levou uma
advertência por dançar?
Ele tem duas advertências,
por dançar.
Mais uma, e estará fora do time.
Certo, a festa vai começar!
-Sem polícia. Vamos lá.
-Vamos começar, deixar rolar!
Ei, hora do show!
Tudo limpo!
Vamos!
Para trás, se afastem.
-Woody!
É isso aí!
Que beleza!
Isso te excita?
Garotas agindo como vadias?
Não é tão ruim.
Não, qual é.
Ei, cara.
Eles sabem o que fazem.
Ei, você, vamos lá!
Vamos dançar.
Venha!
Estou bem, eu não danço.
Vá se divertir.
Eu e os caras vamos
afastar todos.
Mostra o que faz
um garoto da cidade.
Vamos lá!
Claude!
Reverendo Moore está aqui.
Droga.
Quer que eu acabe com isso?
O que foi, não aguenta mais?
Se quer se exibir para ele,
não participarei.
Atenção, atenção,
Ariel Moore,
dirija-se à entrada
do restaurante.
Seu pai a aguarda.
Ela está perdida!
O show acabou.
Sua mãe achou que você
estava sem dinheiro.
Ela disse que
você estaria aqui.
Não foi nada.
Só estávamos curtindo.
Acho que é melhor voltar
comigo para casa.
Agora.
O papai a levará
ao "pelourinho".
Que droga isso quer dizer?
Significa que
ela está ferrada.
-Olá, querida, voltou cedo.
-Sim.
Se divertiu?
Apenas infringindo
a lei, mamãe.
Ariel, a conversa não acabou.
Ariel!
Porque espera se isentar da
penalidade na escola de sábado?
Não penso estar acima de nada,
apenas não sabia...
Ei, Eddie!
Eddie?
Ele trabalha aos sábados,
na algodoaria de Andy.
Wes, poderia
me chamar de Juiz?
-E tire o boné.
-Está bem, Juiz Eddie.
Poderia ter alguma compaixão?
Ele só tocava música muito alto.
Como você costumava
tocar Lynyrd Skynyrd
naquele Impala antigo
em que rodava.
Se lembra disso... Juiz?
Peça a Andy
que comprove o emprego.
-Espere aí...
-Sim, eu irei!
Posso voltar ao trabalho?
Sentença suspensa!
Cara, você é sortudo.
Ninguém passou mais tempo
trancado nesta cidade que eu.
Mesmo? Você e o juiz
pareciam tão amiguinhos,
talvez possa explicar essa
situação de banimento da dança.
O que aconteceu com a
divisão da igreja e do estado?
O que a igreja tem com isso?
Parece que a igreja
tem a ver com tudo, por aqui.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Se tiver futebol domingo,
você pode comprar cerveja?
Não se compra cerveja
aos domingos.
-Porque não?
-Por causa da igreja.
Se pode em Boston,
porque não em Bomont?
Veja. Domingo é
o Dia do Senhor.
Se quer beber no dia do Senhor,
deve comprar no dia da cerveja,
Ou seja, no sábado.
Está na Bíblia,
se não acredita em mim.
Separação entre
Deus e cerveja.
E se Deus disse, eu acredito.
Isso acerta tudo. Cale-se.
Ei, MacCormack.
O que manda, Ariel?
Chuck Cranston quer
que vá à pista, amanhã.
-Esteja lá às 2 da tarde.
-O que acontecerá?
-Apareça e descubra.
-E se eu não for?
-Perderá toda a diversão.
-O que ele fez para que viesse?
Me ofereci.
Se esse merdinha tentar algo,
vou espancá-lo.
-Sem luta, Willard.
-Não prometo, Rusty.
Caras, fumem pra lá.
Se o pai dela sentir o cheiro,
ela nunca mais sairá.
O ponto para viajar é aqui.
Dedos brilhantes.
Te assisti na outra noite,
foi muito divertido.
Pensamos em te convidar.
Talvez você faria
-um show para nós.
-Chuck, você não soube?
Ele é mesmo um ginasta.
Ginasta.
Pensei que só bichas
eram ginastas.
Pensei que só panacas ainda
falavam "bicha".
Me pegou.
Por que você não...
Tenta dançar conosco?
Nós andamos nesses ônibus
todo final de semana
na "Corrida Derby".
O circuito tem forma
de "oito", desse jeito.
Duas coisas que devem se
preocupar:
Sua posição e interseção.
Se ficar atrás,
será atingido pelo líder.
Se avançar, será esmagado
pelo cara do último lugar.
Que tal, garoto?
Pronto para a corrida?
Já dirigi um desse em um rali,
não é fácil.
Se ela virar,
saia pela janela do lado.
-Se pegar fogo, pula fora.
-Fique solto.
-Pise no freio com o pé.
-Pisar no freio, fale a ele.
-Já falei.
-Legal. Acaba com eles.
-Certo, boa sorte.
-Espera pessoal!
Isso é muito perigoso, certo?
Podemos morrer?
"Nós"? Como "nós" branquelo?
Como se eu fosse ir junto.
No que foi que eu entrei?
Como vão, perdedores?
E boas-vindas a
"Pista de Corrida
Cranston"!
Você está bem?
Fumou um bocado.
Não me diga o quanto
posso fumar.
Parece um lindo dia
para um ônibus.
Não falei o quanto "pode".
-Eu falei o quanto fumou.
-Se quiser dar sermão em alguém,
fale ao pão doce
para ligar o motor.
Teremos uma volta-treino,
antes de começar a corrida.
Ganha quem completar
três voltas, ou continuar de pé.
Cavalheiros,
liguem os motores!
Vamos nessa!
Temos o Herói da Maconha
Chuck Cranston
no "Burn In Hell".
Está no meu mundo
agora, garoto!
No outro lado, o novato
dirigindo "Fun Zone",
Ren MacCormack.
Vai, Fun Zone!
Caroline e Russel
estão na retaguarda.
-Cadê a bandeira verde?
-Improvise.
Estão na volta quatro,
se preparando para a largada.
Filha do pastor,
uma ova!
Bandeira verde,
bandeira verde e... Vai!
Vamos, Ren!
Vai!
-Vai Ren! Qual é!
-Vamos lá!
Estão dando a
primeira volta.
Fun Zone está livre
na curva.
Fica ai! Fica ai!
Chuck Cranston fica
na liderança,
com Russel atrás.
Caroline e MacCormack
estão colados,
batalhando pelo
terceiro lugar!
Quer um beijinho?
Ela está acabando
com ele!
Saindo da volta quatro.
Aqui vão eles,
indo para a interseção!
-Freia!
-É melhor alguém frear.
Alguém faça algo.
-Cuidado, querida!
-Merda!
Caroline bateu para fora!
Foi mal, garota.
Russel! Seu filho da mãe!
Russel e MacCormack
disputam o segundo lugar.
Merda!
Fogos de artifício!
Deus abençoe América!
E estou em chamas.
Chuck Cranston continua
liderando faltando uma volta!
Estou solitário aqui!
Temos um confronto
regular, pessoal.
Não brinque comigo,
garoto.
Quem vai desistir?
Alguém tem que desistir.
-Que se dane.
-Não, não. Droga!
Chuck capotou!
MacCormack ganha a liderança!
Isso!
Fogo! Ele está em chamas!
Droga!
-Estou sem freio!
-Corre! Rápido.
Estamos indo, Ren!
Aguenta firme!
Meu Deus!
Sabia que seu ônibus
está em chamas?
-Não brinca!
-Pare o ônibus!
-Freia!
-O pedal de gasolina enguiçou!
-Faça algo!
-Saia do ônibus!
Precisamos sair!
Ren, você precisa sair!
As rodas do ônibus
fazem bum, bum, bum!
Sim senhor! Toma essa!
Explode tudo!
-Tudo bem, amor?
-Meu Deus!
Toma essa!
Foi irado!
Vamos fazer de novo! Isso!
Cara. Chuck ficou irritado
por perder a corrida.
Você destruiu
o ônibus do cara.
É... Bomont explode!
Não preciso te contar, certo?
Fiquei em St. Louis
em Chicago.
Fui em alguns de seus clubes
em Nova Iorque.
Andei por aí,
assim como você.
-É mesmo?
-É.
Você fica chapado?
Por que eu fico todo dia.
Se quiser, a gente pode ir
fumar uma depois da escola.
Sabe, rato da cidade
e rato do país...
Fumando!
O que te faz pensar
que sou como você?
Espera aí.
Chamamos isso de baseado.
Precisa de algo mais?
-Não quero isso.
-De boa.
-Não está. Pegue.
-A gente pode ir
nos trilhos da
rodovia e fumar um.
-Sério, pega!
-Ei!
-O que é isso?
-Isso o quê?
Na sua mão.
Deixe-me ver.
Jovem. Ei! Pare!
Ei, pare!
Pare!
Abra a porta!
Abra!
Não vou tolerar isso
na minha escola, Ren.
-O que tem a dizer?
-O que devo dizer?
Sou ginasta há três anos.
Sempre faço teste de droga.
Se eu fumasse,
seria expulso do time.
-Ele tinha uma erva pronta...
-Sabe como é uma?
Você ia fumar ou vender?
Sr. Parker disse que você
estava com Rich Sawyer
-quando aconteceu.
-Nem conheço esse babaca!
Olha a língua!
Ren, seja sincero comigo.
O baseado era de Rich?
Pode me contar.
Não uso drogas.
Pode me testar.
E quando ficar limpo,
eu quero esse cara
investigado por entrar
na cabine do banheiro comigo.
Isso é nojento.
Já que não temos a prova,
vou te deixar sair com uma
advertência dessa vez.
Mas Ren, escute-me,
você tem que entender algo.
A vida não é
uma grande festa.
Não me importa o que os
rappers dizem,
maconha é errado.
Filho, me escute.
Ren, eu conheci sua mãe.
Isso mesmo.
Eu conheci Sandy.
Ela tinha uma faísca selvagem,
como você.
Indo ao norte, tentar
viver a vida curtindo
pode ter sido divertido,
mas a deixou em um tipo de...
Problema inesperado!
Problema inesperado?
Quando fala "problema
inesperado" acho que sou eu.
Certo?
Acreditem ou não em mim.
Me suspendam, me prendam.
Não me importo.
Mas me faça um favor, certo?
Nunca mais fale da minha
mãe comigo. Entendeu?
Deixem ele ir.
Oi, MacCormack.
Para que a pressa?
Está tentando me ignorar?
Estou fazendo
o melhor que posso!
Massachusetts, é?
Deixou a música muito alta
Sr. MacCormack.
"Deixou a música muito alta
Sr. MacCormack."
Não brinca, Barney Fife!
Olhe os modos.
Tente ser policial
em Boston, frutinha.
Não vou tolerar isso.
-Cale a boca! Estou falando.
-Não nessa escola.
Sr. Dunbar.
Sr. Ignorante. Sr. Idiota.
Com sua justiça
e seu colete.
Pare de fingir que me conhece.
Você não me conhece.
Não finja que conhece
minha mãe.
Você não sabe a dor
que ela passou.
Você não sabe nada!
-O que faz aqui?
-O que você faz aqui?
-Pensei que estivesse sozinho.
-Não nesta cidade.
Há olhos por todos os lados.
-O que foi tudo aquilo?
-Tudo aquilo o quê?
Tudo aquilo.
Estava liberando
umas energias.
Tenho certeza que
tem sua maneira.
Acha que sou uma
vadia ou algo assim?
Acho que você
já foi beijada muito.
-Cadê o cabeção?
-Você quis dizer o Chuck?
Ele não manda em mim.
Pensa que manda, mais não.
Quer ver uma coisa?
Todos chamam
de livro do ano.
Não sei quando começou.
Talvez há 10 anos, por aí.
-O que é tudo isto?
-São letras de músicas.
Citações de livros.
Poemas. Músicas que não
deveríamos ouvir.
-O que fazem aqui? Passam tempo?
-Sim.
E outras coisas.
Acha que sou uma caipira?
Acho que Bomont é
uma cidade caipira.
Acha mesmo?
Tente morar aqui sua vida toda.
Mais tudo isso vai mudar.
Me candidatei à
faculdades.
Droga, me candidatei à várias
e meu pai nem sabe.
Ninguém quer deixar
Bomont, mais do que eu.
Quer me beijar?
Algum dia.
O que é essa coisa
de algum dia?
Quer deitar e rolar
aqui mesmo? Está bem.
Sabe que esse suor secará
e se sentirá como um lixo.
Isso é para o Chuck,
não para mim.
Ouviu isso?
Venha, rápido!
Onde você está indo?
Algumas vezes, depois
dos jogos de futebol,
a gente vem aqui e
quando o trem passa,
nós damos uns amassos.
Ou...
Nos arriscamos
com o trem.
Vai deixar o trem
te atropelar?
Talvez.
Tudo bem, chega
de brincadeira.
Saia dos trilhos.
Ariel! Saia dos trilhos!
Como posso impor um toque
de recolher para os jovens,
se não posso impor
na minha própria casa?
Você andou bebendo?
Não tenho fumado, bebido,
dançado,
nem lido o que não deveria.
Só estou atrasada.
Quem a trouxe
para casa?
Ren MacCormack.
Não quero você
com esse garoto.
-Por quê?
-Ouvi dizer que é encrenca.
Encrenca?
O homem, nascido da mulher,
é de poucos dias
e cheio de inquietação.
Jó 14:1, da bíblia.
Você conhece?
Seu comportamento
tem sido cruel, garota.
E parece que começou quando
o Ren chegou na cidade.
Confie em mim, pai.
O Ren é sua última preocupação.
Vamos sentir a
vida da cidade.
Que noite.
Esse lugar é enorme.
É maior que Bomont.
Vou pegar algo para beber.
Vão lá dançar.
Quero dançar com você.
Dança comigo.
Não. Só vou olhar vocês.
-Sempre fala isso.
-Vou beber algo.
Vai dançar.
Divirta-se.
-Vá dançar com ela.
-Willard!
O que você tem?
Dirigimos 2 horas até aqui.
Vai ficar aí, parado?
Eu não danço, certo?
Não danço.
Eu não sei dançar.
Nada mesmo.
Mais é só dança em linha.
A mais fácil de todas.
Vamos lá.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete...
Perdão, senhorita?
Querem aprender
novos passos?
Você me deixa na creche,
enquanto dança com as garotas.
Aprenda uns passos
e nos encontre lá.
-Tenho fé em você.
-Certo.
-Nos acompanhe, está bem?
-Tudo bem.
Talvez eu deva
primeiro tomar algo.
Aqui tem mulheres com dose
de bebidas entre os seios?
Não senhor.
Não temos isto aqui.
Bem, deveriam ter.
Um, dois, três.
Muito bem, pessoal.
-Um, dois, três...
-Estúpida.
-Vamos, Willard. É divertido.
-Não danço depois de beber.
Ficará a noite toda
feito um babaca?
Prefiro ser um babaca
a dançar como um.
Meu cabelo está
bagunçado.
Ela gosta de dançar.
Caipira, você está com a mão
na minha garota.
-Só estamos dançando.
-Por que está dançando
com outro homem,
usando meu chapéu?
Isso é uma falta
de respeito.
Olha, tome conta da bolsa
dela e me traga uma cerveja.
Tive uma ideia.
Por que não quebrar seus dentes
e sorrir enquanto
te bato?
Sem brigas.
Você nem conhece ele.
Se esse cara
não souber contar,
Vou contar até três para
ele sair da minha frente. Um...
-Willard.
-Vamos, querida.
Dance com um homem de verdade
e esqueça esse caipira.
Animal.
-Aconteceu tão rápido...
-Você foi nocauteado.
Lembro de pedir com educação
para ele largar minha garota.
Essa ponte me dá arrepios.
-Willard!
-Me desculpe.
-O quê?
-Essa é a ponte Crosby.
Sabe aquelas
fotos na escola?
Aquelas dos adolescentes
que morreram.
Foi aqui que aconteceu.
Meu irmão estava
os levando para casa.
Perderam o controle
e bateram em um caminhão.
Estavam no último ano.
Dois eram bons músicos.
Ronnie Jamison e...
Meu irmão. Bobby.
Você teria gostado dele.
Eu admirava ele.
Ele era meu herói.
Sempre que penso nele,
eu lembro dessa ponte.
Quatro portas, temos um Mazda,
um Nissan, um Cadillac...
Pouca quilometragem.
Bom estado. Com licença.
-Reverendo.
-Boa tarde.
Precisa trocar o óleo
do seu carro?
Não, Wes. Não estou aqui
pelo meu carro.
Estou aqui à respeito
da minha filha.
Certo.
Charlie, preciso que mostre
o Cadillac para a Katelin.
-Tudo bem.
-Tudo bem?
-Por aqui.
-Quer sentar?
Wes, sei que seu sobrinho
é novo aqui na cidade.
Entendo que todos
precisam de um amigo,
mas não estou gostando
do Ren perseguindo Ariel.
Perseguindo?
Sim. Você tem duas
meninas pequenas,
e acho que deve saber
por que vim aqui, Wes.
-Quero dizer, como pai.
-Não. Acho que não sei.
Por que não me diz
exatamente o que o Ren fez?
Ouvi dizer que ele está tendo
problemas na escola.
-Problemas com drogas.
-Drogas...
Onde ouviu isso?
O Roger disse? Ele é um sacana.
Não falo isso só porque
ele quer tirar minha placa.
Não importa onde ouvi, Wes.
Não quero esse tipo
de influência para minha filha.
Influência?
Reverendo, você já viu alguém
morrendo de leucemia?
É uma morte lenta
e horrível.
Aquele menino teve que ver a mãe
passar por tudo isso. Sozinho.
O pai dele era um caloteiro.
Nunca ajudou em nada.
Quando ela adoeceu, ele fugiu.
Foi Ren que cuidou dela.
Agora, acha que Ren não é
bom o suficiente para sua filha?
mas, Reverendo, eu poderia
argumentar o contrário.
Bem...
Só queria deixar claro isso.
Vejo você na igreja.
Não acredito nessa cidade.
Pegarei Ariel em casa
após o toque de recolher.
e o Reverendo Moore não venha,
fazendo ameaças.
Bem, sabe o que é?
Você tem um problema de atitude.
-Eu tenho problema de atitude?
-Sim, você tem.
Sempre que pode,
fala mal dessa cidade.
Estamos atrasados,
mas temos satélites e celulares.
-Estamos fazendo progresso.
-Não me fale de progresso.
Estou aqui a dois meses
não vi nenhum concurso
de camisa molhada.
Não sei afinal o
que quer com isso?
-Não é minha culpa.
-Talvez uma lei idiota proíba.
Sabe o que, faça uma
petição, eu assinaria.
Porque não podemos ter mulheres
molhadas de sutiãs em Bomont,
-Os terroristas venceram.
-Não é uma má ideia.
Poderíamos fazer
uma petição.
Alterar a lei contra
dançar publicamente.
Por que não? Assim podemos
organizar nossa baile.
Não estou dizendo de
pessoas bêbadas ou orgias.
Isso sim foi uma boa ideia!
Estou falando de um baile
formal e sério.
Que não seja feito na igreja,
com todo mundo te vigiando.
Ou pode fazer isso
na prisão de Bomont.
Somente por estar
conversando, é contra a lei.
Deixa te dizer algo sobre a lei.
Foi feita para ser contestadas.
Nada está escrito em pedra.
Os dez mandamentos
estavam.
-Qual a resposta esperta agora?
-Resposta esperta?
Ei, sem essa cara!
Pare! Se quer o concurso de
camiseta molhada, pode vir.
O preço de uma licença para cão
custará de 10 a 15 dólares.
Um cão licenciado é feliz.
Certo. Bem, estão terminando
Se quer dar suas cartas,
é a sua chance.
Neste momento vejamos
novos assuntos e preocupações.
Vem aqui no tribunal, indique
seu nome e endereço. Alguém?
Esta reunião está encerrada.
Elionor me disse que
a tempos não vê você e Vi
no café da manhã
de domingo.
-Se quiser ir junto...
-Seria ótimo.
Reverendo Moore! Ren MacComack.
Sobrinho de Wesley.
Sim, Ren. Sei quem você é.
Sim, imaginei que sabia.
Wes me disse que conversaram.
Houve uma conversa
comigo e seu tio,
mas não foi para
os seus ouvidos.
Há muita coisa
acontecendo nessa cidade.
É como aquele ditado.
Aquele sobre as crianças.
Como é?
Melhor vê-los
do que ouvi-los?
Bem, só queria que soubessem
que estou fazendo uma petição.
para contestar o decreto de
proibição de dançar em público.
Só queria deixar claro
quais são minhas intenções.
Bem, tenha um bom dia, Ren.
-Duelo contra o Pastor!
-Você tem muita coragem.
Ouça me, seu caipira.
Se eu ir ate ao conselho
desta cidade e ser ouvido.
Todos vocês
aprenderão a dançar
Não vai falar a
ninguém sobre isso?
Não, não direi.
-Falo sério.
-Também falo.
Prometo.
Acompanhe as meninas.
Elas sabem o que fazem
e você não.
-Ninguém do time de futebol?
-Ninguém saberá.
Todo mundo vai saber.
Três, quatro.
Um, dois, três, quatro.
Vamos lá,
tem que se entregar.
-Vamos lá, se entregue ao passo.
-Não estrague. Foco.
-Apenas faça.
-Balance.
Isso, desse jeito, continue.
-Sentiu.
-Mostre o que você tem.
Bom, bom.
Mais os quadris.
-Menos, menos.
-Um pouco menos.
E pulamos.
Ele está aprendendo
um pouco.
Vamos, só saltar, Willard.
Igual a uma gangue. Só pule.
Gangues não dança, nós pulamos.
Vamos lá Willard,
igual um gangster.
O que foi cara?
Quer mais? Então vamos.
Ei, só estamos
dançando, cara.
-Posso lhe ajudar?
-Vocês têm registros da cidade?
As leis locais, algo assim?
O que quer com isso?
Quero ler. Não é isso
que se faz nas bibliotecas
além de ficar viajando?
Vamos passem a bola
pro meio de campo! Agora!
Dois! Quarenta dois!
Willard!
Que diabos é isso, garoto?
Dê duas voltas agora.
Mexa-se! Agora!
Isso! Vamos
Vai, Willard!
SE OPÕEM À
PROIBIÇÃO DA DANÇA.
Muito bom.
Essa foi de 2 ou 3 pontos?
Nenhum ponto.
Conseguir nomes
para petição foi fácil,
mas tentar escrever
esse discurso...
Só tenho que trabalhar mais.
Vi que você inscreveu
minhas filhas em sua campanha.
-Desculpe.
-Não se desculpe.
Acho que essa família
precisa de algum ativismo.
E o tio Wes?
Ele parece preocupado.
Bem...
Wesley é um vendedor
de carros
tentando vender carros
em plena recessão.
Ele é pura preocupação.
Porque esse concurso
é tão importante?
Quando meu pai me deixou,
não fiquei surpreso.
Nunca me senti que
dependeria de alguém.
Era só eu e minha mãe, sabe?
Ela era muito forte.
Então ela ficou doente
e foi a minha vez de ser forte.
Pensei que se trabalhasse muito,
e ouvisse os médicos
fizesse tudo o que pedissem
talvez pudéssemos virar o jogo.
Talvez ela melhorasse.
Mas não melhorou.
Todo aquele trabalho,
e não pude mudar nada.
Mas com isso...
Acho que posso fazer algo.
Posso fazer algo
por mim dessa vez,
e talvez ter uma chance
em fazer a mudança.
Sabe? É tudo o que
quero... é uma chance.
Senão, vou só desaparecer,
como todos os outros.
Posso ver essa petição,
por favor?
Você tem meu voto,
Ren MacCormack.
Sua mãe ficaria orgulhosa.
Não vai dizer nada?
Você não está dizendo algo
que já não saiba.
Tenho olhos e ouvidos.
Bem, pensei que eu
mesma devia te dizer.
É.
Primeiro gosta de pilotos,
agora de ginastas
dançarinos?
Você me faz rir.
Sabe, eu vi o jeito
que olha para ele.
Só esperando o momento certo
para se igualar a ele,
e envolver essa pequenas
pernas finas nele.
Estou cansada de você
me tratar como lixo!
É isso que tenho feito?
Te tratando como outra vadia,
que pegamos no fim de semana?
Pois foi isso que
achei que queria.
Sabe de uma coisa?
Ser filha do pastor não te dar
direito de agir como uma vaca.
Ariel...
Volte para o papai!
Te tratei decentemente!
Melhor do que você merece!
Não preciso disso.
Já ia terminar
com você mesmo!
Filho da mãe!
Pare! Pare! O que...
Vadia louca!
Não me toque!
Vi está lá dentro com ela.
Você está bem, amor?
Não se preocupe, meu anjo.
Esse desgraçado!
Cuidado, papai, você
está na igreja.
Olhe pra mim.
Ren MacCormack fez
isso com você?
-Responda!
-Fique calmo.
Nem sabemos o
que aconteceu.
Nossa filha foi agredida, Vi.
Vou ligar para a polícia.
Quero ele preso.
Assim é fácil, culpe
o Ren por tudo.
Assim como você
culpa o Bobby.
-O quê?
-Ele passou a vida tentando
deixá-lo orgulhoso.
Tirava boas notas.
Ia a igreja todos os domingos,
e ai dele se cometesse um erro.
Agora, ninguém se lembra
das coisas boas dele,
só daquele maldito acidente!
Por que não temos dança na
escola? Por causa do Bobby!
Por que desse toque
de recolher estúpido?
Por causa do Bobby!
Bobby é o responsável
por toda essa porcaria.
Baixe o tom de voz.
Por quê? Essa não é a
minha igreja? Não é?
Não é aqui que falamos
sobre nossos problemas?
Já se passaram três anos,
então por que não
falamos nisso?
Eu tenho estado
tão perdida.
Venho enlouquecendo.
E você não enxerga isso!
Nem se importa.
Claro que me importo.
Claro que nos importamos.
Não esperamos que
você entenda tudo
o que fazemos para
mantê-la segura.
Pare! Odeio quando
me tratam como criança.
Bom, quer você goste ou
não, é minha criança!
Nem virgem eu sou.
Por favor...
Por favor, não fale assim.
O que vai fazer?
Aprovar outra lei?
Porque com certeza isso
não o manteve longe de mim!
Shaw!
Bem, vamos lá pegar
o cara que me bateu,
porque não batemos em garotas
em Bomont, não é papai?
Ariel, por favor.
Não foi a minha intenção!
Não, você fica aqui.
Já fez demais.
-Onde ela está?
-Está na casa da Rusty.
Não sei o que deu em mim.
Nunca bati em ninguém.
É nisso que vocês
se parecem.
Lidam com a dor quando
ela chega ao extremo.
Eu entendo o que você
estava tentando fazer.
Estava tentando manter
essa cidade unida
e proteger nossas crianças.
Mas essas leis foram
excessivas e prematuras.
Outras crianças
perderam a vida.
-Achei que a minha obrigação...
-Sua obrigação era
com a nossa filha.
Eu fui esposa de um
pastor por 21 anos.
Eu te apoiei.
Fui passiva.
E ainda o acho um
orador maravilhoso.
Mas é no cara-a-cara que
você precisa trabalhar.
Seu pai está errado
em muitas coisas,
mas colocar o Chuck
na cadeia é uma boa.
Só quero deixar
tudo isso para trás.
Tenho uma coisa
pra você.
Uma bíblia?
Não é uma bíblia qualquer.
É a minha bíblia.
Eu a tenho desde os 7 anos.
Marquei algumas páginas
que poderiam ajudar
na reunião na
câmera municipal.
Isso é ótimo.
De verdade.
Disse que me
beijaria um dia.
Eu disse, sim.
Acha que esse dia
poderia ser hoje?
ARRASE
Qual o seu segredo?
Subir lá e dançar?
Quem dera fosse
assim tão fácil.
Esta sessão terá início agora.
Mas antes de começarmos,
eu gostaria de lembrar
todas as crianças
que estamos conduzindo
uma reunião oficial.
Assuntos oficiais.
O que significa
que nenhuma agitação
será tolerada.
A sessão agora está aberta.
Meu nome é Ren MacCormack.
Eu gostaria, em nome dos
veteranos do Colégio Bomont,
de mover uma ação para
abolir a lei que proíbe
dançar em público nos limites
da cidade de Bomont.
Não serão advertidos
de novo.
Roger, se eu puder me dirigir
ao Sr. MacCormack nessa questão.
Por favor.
Ren, além do álcool,
e das drogas
e do comportamento
obsceno que parece
sempre acompanhar esses
eventos não supervisionados,
o que mais me aflige,
acima de tudo,
é a corrupção espiritual.
Essas danças, essa música,
isso distorce a
atitude dos jovens.
Podem achar engraçado,
mas eu acredito firmemente
que a dança pode
ser destrutiva.
E celebrar certos tipos de
música pode ser destrutivo.
E vocês verão que a
maioria das pessoas
nesta comunidade
concorda comigo.
Eu acredito que uma votação
deve ser realizada.
-Todos contra, por favor...
-Com licença.
Ainda tenho algo a dizer.
Achei que Ren fosse
o tribuno aqui.
Essa reunião irá acontecer.
Isso não está certo!
Senhor MacCormack.
Eu tenho sido mais que
paciente com seus abusos.
Gostaria de lembrá-los
que nós falamos
por essa cidade
porque somos daqui.
Com licença,
senhor Dunbar.
Para você vir a essa câmara e
questionar nossos motivos...
Roger! Pare com isso!
Acho que o senhor MacCormack
tem o direito de ser ouvido.
Eu não estava aqui há três anos
quando a tragédia aconteceu.
E sei que não cabe a mim
lamentar as vidas
que foram perdidas porque
eu não os conheci.
Mas não quer dizer que eu não
pense neles todos os dias.
Como muitos estudantes
em Bomont,
eu vejo aquelas fotos
todos os dias na escola.
E cada vez que vejo aqueles
rostos, eu penso como
a vida é preciosa e como ela
pode acabar rapidamente.
Eu sei como é isso,
na minha própria maneira.
E três anos atrás, por volta
de uma dúzia de leis foram
apresentadas nesta câmara para
proteger as crianças de Bomont.
E posso ver como a
maioria dessas leis
faz sentido para
vocês enquanto pais.
Mas o meu direito de dançar,
quando eu quiser, onde quiser
e como quiser é um direito
que vocês não podem tomar.
É apenas meu.
Veja bem, não temos
muito mais tempo.
Todos nós, adolescentes,
logo seremos como vocês.
Teremos um emprego,
contas e uma família.
E nos preocuparemos
com nossos filhos
porque esse é o papel
de um pai.
Preocupar-se.
Entendo isso.
Mas a nossa preocupação,
enquanto adolescentes, é viver.
Tocar nossa música bem
alta e agir como idiotas.
E cometer erros.
Não nos é dito no Salmo 149
"Louvar ao Senhor.
Cantar ao Senhor
uma nova canção.
E deixe-os louvar
Seu nome na dança."
Agora, se mais alguém
trouxe a bíblia como eu,
por favor, vão até o
livro de Samuel, 6:14.
"Davi... Davi dançou
diante do Senhor
com toda a sua força, saltando
e dançando diante do Senhor."
Celebrando seu amor
por Deus e pela vida.
Com o quê?
Com a dança!
É tudo que estamos
fazendo aqui.
Eclesiastes nos assegura,
"Há um tempo para tudo no Céu.
Há um tempo para chorar.
Há um tempo para lamentar.
E há um tempo para dançar."
E esse é o nosso tempo.
Havia um tempo para essa
lei, mas já não mais.
Obrigado.
Obrigado, Chris.
Você sabe que foi coagido.
Shaw Moore entrou nessa reunião
com os votos prontos no bolso.
Você não tinha a
menor chance.
-O que acontece agora?
-Nada. Acabou.
E se não acabou?
E se você dançasse
em Bayson?
A ideia era dançar em Bomont.
Mas Bayson é o que, 15km daqui?
Não, você está em
Bayson. Vem aqui.
Vê a caixa d'água?
Ela está em Bomont.
Tudo a leste está
em Bayson.
Quer dizer o algodoeiro.
Se os bombeiros de Bomont
não podem vir aqui,
então nem o grande
braço da lei pode.
E o grande braço
do reverendo Moore?
Tente convencê-lo que não
será corrupção espiritual.
Talvez ele reconsidere.
E os discípulos foram
até Jesus e disseram,
"Mestre, por que não
podemos fazer tais coisas?"
E Jesus disse,
"É porque vocês tem fé pequena.
Se tiverem fé como um
pequeno grão de mostarda,
poderão dizer a
montanha mais alta,
Se mova daqui para lá.
E irá mover-se.
Com fé, qualquer coisa..."
Quem está ai?
Sou eu.
Ren MacCormack.
Ren.
Achei que fosse
outra pessoa.
Meu filho costumava sentar-se ai
quando eu pregava meus sermões,
-e eu...
-Sim, comigo é no supermercado.
Desculpe-me?
Há sempre tantas mães
nos supermercados.
Sempre chamando
seus filhos e logo,
sabe, uma delas
começa a parecer com a sua.
Às vezes acho que
realmente posso ouvi-la.
Sente-se
Meu garoto, Bobby, foi tirado
de nós tão de repente, e...
Não consigo me lembrar
da última coisa que o disse.
Bem, não é mais fácil
com o tempo também.
Com minha mãe,
Sempre achei que teria um dia
que teríamos que dizer adeus.
Mas, sabe, a morte...
A morte tem o seu
próprio relógio.
Sim, ela tem.
Sei que você e o conselho
votaram contra essa dança,
mas não irá impedir
que aconteça.
Andy Beamis nos deu permissão
para usar o seu espaço.
E com sua permissão...
Senhor.
Gostaria de levar
a Ariel para a dança.
Agora te prometo,
jamais faria, nada para
machucá-la ou desrespeitá-la
E pode certeza que
nenhum babaca também.
Não queria xingar
na sua igreja. Desculpe.
Não será a primeira vez.
Dançar significa muito para mim.
Quero dizer, você sabe disso.
Mas sua filha...
Significa muito mais.
E se não deixá-la ir,
não irei também.
Sei que você tem que fazer
o que tem que fazer.
Bem, obrigado por...
Obrigado.
Estou aqui diante de vocês hoje
com o coração perturbado.
Insisti em assumir
responsabilidade de suas vidas.
Mas eu realmente...
Como um pai
de primeira viagem
que comete erros,
e aprende enquanto caminha.
E, como esse pai,
me encontro nesse momento
em que tenho que decidir...
me manter firme
ou confiar em vocês?
Deixo para lá e espero que
tenham entendido minhas lições?
Se não começarmos
a confiar em nossos filhos...
Como eles serão
dignos de confiança?
Fiquei sabendo que a turma
veterana do colégio de Bomont
guardou um armazém perto de
Bayson para dançar.
Por favor se juntem à mim em
mantê-los em nossas orações...
Que nosso Senhor irá guiá-los
em seus esforços.
Agora, se puderem ir
nos hinos, página 142.
Viu? Quem disse
que não há milagres?
"Tal como sou, teu próprio ser."
-Willard, olhe aqui.
-O que é?
Segurem. Tudo bem,
vamos levantar!
Vamos, vamos...
Você está deslumbrante!
Sério?
Apesar disso, está bem?
Quero dizer, não está
muito simples, certo?
Querida, elegância simples
é algo que se lute.
Bem, não pode ir a um baile
sem um corpete.
Meu Deus. Mãe!
É lindo.
-Não precisava fazer isso.
-Não precisava.
Sem botas vermelhos?
Não hoje à noite.
-Me ajuda a prender isso?
-Claro.
Não é esse tipo de corpete.
Esse vai no pulso.
Não tem ideia de quanto
é difícil para mim
te ver sair por essa porta.
Quero o que todos
os pais querem.
Que seus filhos voltem
para casa em segurança.
Sei que tenha sido
difícil para você.
E sei que também
não tenho ajudado.
Só não quero que se
decepcione comigo novamente.
Não. Você é meu anjo.
E irei sempre te amar.
Papai, olhe isso.
Estamos dançando.
Eu iria subir e...
O quê?
Qual o problema?
Você está linda.
-É?
-Sim.
Venha aqui.
Shaw, venha aqui vê-los.
Estão magníficos!
Acharão que estamos vigiando.
Estamos vigiando. Venha!
-Não vai me dar uma ajuda?
-Sim.
-Você está bem?
-Estou ótima.
Está certo.
Isso foi fofo.
Bom trabalho, Ariel.
Ei, venham.
Woody. Pelo jeito disso,
eu diria que nosso ataque
está sem espinha dorsal.
Devia trazer seu time
para campo, capitão. Vamos.
Vamos.
Aproximem-se. Vamos.
Estão vendo aquelas
mulheres ali?
Elas não estão procurando por um
first down ou um touchdown.
Estão procurando
homens com atitude
que as chamem para dançar.
Vão ficar sentados ai
ou vão virar homens?
Vamos lá, agora.
Batam aqui.
Vamos arrebentar!
Endireite-se, rapaz!
Aqui está, minha senhora.
Obrigada.
Quando disse que ia
usar um chapéu de cowboy,
eu não sabia o que pensar.
Agora que me viu
com ele, o que achou?
Está mais sexy
do que folgado.
É a melhor coisa
que você já me disse.
Estou falando sério, Stud.
Fofo.
Lembre-se, você prometeu.
Sem brigas.
Willard.
Você não está bonito.
O que posso fazer
por você, Chuck?
Temos negócios para cuidar
com o seu amigo, MacCormack.
Fiquemos bem,
sem brigas, tudo bem?
Entendi. Sem brigas.
Willard! Você está bem?
Me larga!
Calem-no.
-MacCormack! Saia, garoto!
-Willard!
O que quer que eu faça?
Eles começaram!
Então, mate esses
filhos da mãe!
Russell, lide com isso agora!
Vamos!
Ei, Chuck!
Ei, pateta Yankee.
Por que não vem
aqui levar uma surra?
Você é durão quando
tem quatro contra um.
Rusty! Tire suas mãos dela!
Seu louco, nunca mais
ponha as mãos nela! Nunca!
Você gosta disso?
Quer um pouco mais?
É! Vai, Dogs!
Quer me derrubar?
É, corra como uma vadia!
Quer dançar, garoto?
A corrida acabou, Chuck.
-Ren, Ren, cuidado!
-Jogue justo, punk!
Graças ao Sr. Beamis.
Que tal pouco menos de
boxe e mais de movimento?
-Lá parece um necrotério!
-Deixa comigo.
-Você está bem?
-Sim. E você?
Sim. Minha pequena briguenta.
Você está linda, vamos lá!
Obrigada. Eu acabei com ele!
Ei! Pensei que
isso era uma festa!
Vamos dançar!
-Segure minha jaqueta.
-O que está fazendo?
Para trás, querida.
Não sei o quão
animado isso vai ficar.
@insanosTV
www.insanos.tv
www.moviesubtitles.org