Háquem acredite...
quea vidaaqui
começoulá fora...
no universolongínquo.
Portribos dehumanos...
quepoderiam tersido
osantepassados dos egípcios...
dos Toltecas...
oudos Maias...
quepodem tersido osarquitetos
das grandespirâmides...
oudas civilizaçõesperdidas
de Lemúria...
ouAtlântida.
Algunsacreditam queainda
hajasereshumanos...
que tentamsobreviver...
no distante universo estelar.
Nobres representantes...
Sei que estão ansiosos
para voltar a suas naves...
antes de nosso encontro
com os Cylons...
mas seria apropriado...
brindar o evento mais significativo
na história da raça humana.
Eu gostaria de erguer
meu cálice...
não só como
o quorum de 1 2...
representantes
das 1 2 colônias humanas...
mas como amigos...
os maiores líderesjá reunidos.
Estamos nos aproximando
do sétimo milênio...
e a raça humana finalmente
terá paz, graças a vocês.
Paz.
Starbuck, ele vem vindo.
O que vai dizer?
Zac, tranqüilize-se.
Por que está tão nervoso?
Ele ainda me trata
como o irmão caçula.
Você está agindo como tal.
É uma patrulha rotineira.
- Por que acha tão importante?
- Porque é.
Consegui ser um guerreiro.
Quero provar isso a ele.
Eu sei, Zac, mas pode
não ser o melhor momento.
É um enviado de paz.
Que problema poderia haver?
- Não é isso.
- Starbuck, você prometeu.
Eu sei.
Starbuck, o que está fazendo?
Vamos sair para patrulhar.
Starbuck não pode ir,
não está se sentindo bem.
Bem, é...
Eu não sei.
Não avisou com antecedência.
Ninguém está querendo
sair nesta patrulha...
todos querem comemorar
o armistício...
e agora não sei quem
poderei mandar.
Zac, você tem alguma idéia?
Eu estudei as coordenadas
daqui até a capital de Cylon.
Minha nave está pronta.
- Que sorte, hein, Starbuck?
- Foi muita sorte.
Bem, acho que você terá de
ir nesta patrulha comigo.
-Nós éramos assim?
-Foi há muito tempo, não me lembro.
Talvez eu deva irjunto.
Não, ele consegue. E aliás,
não estamos em guerra, certo?
Até mais.
- Cuide do estômago.
- É, pode deixar.
Seção 1 2, plataforma de lançamento,
preparar para lançar sonda.
Dado registrado
e em funcionamento.
Coordenadas de vetor
codificadas e transferidas.
- Confirmar.
-Sim, prontopara lançamento.
Comando transferido para a sonda.
Lançar quando estiver pronto.
Esqueço de como
aquiédiferente.
Istonão énada.
Quandoaguerra terminaroficialmente...
poderemos voltarà
exploração estelarprofunda.
Aíéum desafio, zac.
Vamossubir...
e vero vetorde Lianus.
Baltar, meu amigo...
esta conferência de armistício
não teria sido possível...
sem seu empenho incansável.
Você reservou seu lugar
nos livros de história.
Os Cylons terem me escolhido
como representante no quorum...
foi um ato de providência,
não de habilidade.
Vejo que a festa não atraiu
todos os meus filhos.
O que nos espera lá fora
é o que me preocupa.
Ainda tem suas suspeitas
sobre os Cylons?
Eles pediram este armistício.
- Eles querem paz.
- Perdoe-me, Sr. Presidente...
mas eles nos odeiam com todas
as fibras de sua existência.
Nós amamos a liberdade,
a independência...
sentir, questionar,
resistir à opressão.
Isto para eles é um modo estranho
de viver, e nunca aceitarão.
Mas aceitaram...
através de Baltar.
Eles demandaram a paz.
Sim.
Claro que tem razão.
Apollo, doisalvosnomeuradar,
sobrealua Cimtar.
Podeseruma tempestade. A frota
estará vindo diretonela.
Dê-me cobertura enquanto
douuma olhada.
Acionarei os turbos.
- Olhesó.
- Oque é?
Jájáeuconto.
warbookacusa umanave-tanque
dos Cylons. Oscannernão tem nada.
Tenho um estranhopressentimento.
Bem, nós viemos checar.
Háoutranave,
bem escondidinha.
Oqueseráque está fazendo?
Não consigoleros dados.
Há interferência danave.
- warbook dizque éde carga.
- Não.
Senos interceptou, está escondendo
algo. Vouaveriguar.
Apenas umanévoainocente.
Nada densa.
Não entendoporqueprovocam
tanta interferência eletrônica.
- Vamossair daqui.
- Porquê?
Eu explico depois.
ViperColonialno quadrante.
Interceptando.
Jáentendi.
Éuma emboscada. Têm armamento
suficientepara destruirtodaa frota.
Estão interferindona transmissão.
Não daremos as costasa eles.
- Quantos você viu?
- Quatro.
No três, acione os impulsores
de reversão e os flapsnomáximo.
Teremos umasurpresapara eles.
Um, dois, três!
Turbos em empuxo total. Agora.
Aqui, seuspilantras!
Nadamal, irmãozinho.
Certo. Persiga os da direita.
Apollo, pegareiesteaqui.
zac, olheatrás de você!
Nãopossoperdê-lo!
Ele estánaminha cola!
Segure-se. Estouindo.
- Firme.
- Depressa, Apollo!
Firme.
Belo tiro, mas eles
acertaram nomeumotor.
Tudobem, irmãozinho.
Nós ospegamos.
Nãopodemganhardenós
sem umamargem de dez-a-um.
Apollo, émelhorolhar
noseuscanner.
''Alerta Vermelho''
Não, masmila um...
não éjusto.
- Oquesignifica?
- Quenãohaverápaz.
Podenãohavernada
senãoadvertirmosa frota.
Vá. Perdi um motor.
Nãopodereiircom você.
-zac, não voudeixá-loaqui.
- Vocêprecisa.
Voupisarno turbo.
Estareià frente deles. Vá logo.
Você tem deavisara frota.
Eu estoubem.
Pode voarcomigo quando quiser,
irmãozinho.
Boasorte.
Comando da Galactica, éo
com. Adama voltando de Atlantia.
- Peço permissão para aterrissar.
- Permissão concedida.
- Algo está errado.
- O que é?
Eu não sei.
Puseram a nave em alerta.
Atlantia, éo comando da Galactica.
Solicita ajuda...
- Coronel, o que acontece?
- Nossa patrulha teve problemas.
Captamos alguns sinais,
mas estão sendo interceptados.
Podem ser contrabandistas
ou piratas...
Chame o presidente, por favor.
Sr. Presidente,
nossapatrulha estásendoatacada.
Nós não sabemos por quem.
Como medida precautória,
gostaria de enviar caças.
Acredito que seja
altamente desaconselhável...
diante da delicadeza
de nossa situação.
Você tem razão, Baltar.
Como medida precautória,
insisto que haja moderação.
Seisto forum encontro
com um bandidos intergalácticos...
estaríamosarriscando
todo oprocesso depaz...
soltando caças estando
tãopróximos denosso encontro.
Sr. Presidente, dois caças meus
estão sendo atacados.
Porforças desconhecidas.
Não façanadaatéque
asituação fiquemais clara.
Senhor, posso pedir que coloque
a frota em estado de alerta?
Considerareiisso.
Obrigado, comandante.
Ele considerará.
Ele considerará?
- Tudo bem.
- Lamento, comandante. É que...
O que foi?
A patrulha está sob o comando
do capitão Apollo.
Bem, se não posso confiar
em meu filho primogênito...
em quem posso confiar?
Zac está com ele.
É sua primeira patrulha.
Obrigado.
Dê-me tudo que tiver.
Ainda não houve contato
com nossas naves.
A transmissão tem sido deliberadamente
interceptada. Vamos lançar...
Nós não podemos.
Foi expressamente proibido.
Porém...
pode ser uma boa hora para
treinar as estações de batalha.
- Soe o alerta, coronel.
- Sim, senhor.
Nunca verão outro igual.
Uma pirâmide perfeita.
Se não houver uma mão melhor,
é tudo meu.
Infelizmente,
teremos de terminar depois!
- Outra hora.
- Esperem! Esperem!
- Esperem aí! Voltem!
- O dever nos chama.
Vamos! Venha!
Nosso scanner de longo alcance...
indica várias naves em alta
velocidade vindo nesta direção.
Uma única nave patrulha
está chegando.
Traga o piloto aqui assim
que aterrissar. Chame o presidente.
- Que está havendo?
- Nada demais.
Provavelmente alguma saudação aérea
para o presidente...
enquanto ele assina o armistício.
Mas estragou um bom jogo.
- Comandante?
- Sr. Presidente.
Naves não-identificadas
estão rodeando a frota.
Possivelmente um comitê
de boas-vindas de Cylon.
Eu poderia lançar nosso próprio
comitê de boas-vindas?
Sr. Presidente, ainda resta muita
hostilidade entre nossos guerreiros.
Qualaprobabilidade
de um incidenteinfeliz...
com todos os pilotosjuntos?
Comandante?
O conde Baltar sugere ficarmos
parados e totalmente indefesos?
Meu amigo,
estamos em missão de paz...
a primeira paz depois de mil anos.
Prepararparaatacar.
Vamos, faltapouco.
Azul2 em dificuldade.
Solicitopouso de emergência.
- Sr. Presidente..
- Comandante...
nosso patrulha está sendo atacado
pela força que se aproxima.
Seu comitê de boas-vindas está
atirando em nossa patrulha.
Baltar.
Conseguimos.
Patrulhapara frota!
Preciso de ajuda!
Oque foiisso?
Foi o meu filho,
Sr. Presidente.
Não. Meu Deus!
Escudo de proteção.
Lançar caças.
- Todas as baterias podem atirar.
- Todas as estações deataque...
tripuladas e operantes.
Lançartodas as Vipers restantes.
-Já saíram.
- Caças lançados.
As outras naves puderam
lançar seus caças?
- Negativo, senhor.
- O Senhor nos ajude.
Houve danos de lasers
a estibordo 8-8-7.
Cylons. Era uma emboscada.
Deixei Zac com a nave avariada.
- Quero voltar e trazê-lo.
- Não será possível.
Se eu não voltar,
ele não tem chance!
Atlantia estamossendoatacados.
Repito, atacados.
Sua nave foi destruída
quase chegando à frota.
Transferindoscanners
para convéssete.
Naveguerreira Atlantia
perdendo velocidade.
Aumentar velocidade trêspontos
paramanterposição com Atlantia.
Suba onariz, Boomer.
Há doisnasua cola.
Suba, Boomer.
Tentareitirá-lo!
Lindapontaria!
Capitão, precisamos saber com quantas
naves-bases estamos lidando.
- Nenhuma nave-base.
- Deve estar enganado, capitão.
Os caças não funcionam distantes
de Cylon sem a nave-base.
- Não têm combustível.
- Só caças...talvez mil.
Como calculou isso, Apollo?
Não sei. Vimos uma nave-tanque vazia
em nosso scanner.
Acredito que os Cylons tenham
parado lá para reabastecer...
quando chegaram
do local onde está a nave-base.
Por que operam longe de Cylon sem
naves-bases desnecessariamente?
Estariam longe de
nosso alcance na lua velha.
A menos que fosse necessário...
para eles estarem
em outro lugar.
Chame o presidente!
Starbuck,
aqui estáperigoso.
Sr. Presidente, peço
permissão para deixar a frota.
Suspeito que nosso planeta
esteja diante de um ataque iminente.
- Atlantia para todos combatentes.
- Manter contato.
Bombardeio descontrolado.
Mandem Vipers.
Comopude ter
me enganado tanto?
Leveitodaaraça
humanaà extinção.
Sr. Presidente.
Grupo três,
vetores 1-7e2-8.
Armareatacar Atlantia.
- Peguei-oà esquerda.
- Peguei-oà direita.
Esquadrão damorte, atacar!
- Campo negativo.
- Laserde emergência...
paraarmas de oitoa doze.
- Nossa! A nave...
- Voltem aosseuspostos.
Meu Deus!
Nossos scanners de longo alcance
detectaram naves-bases Cylons...
no quadro 0-3-5...
1 -2-6 e 2-5-8.
Isso os coloca em posição
de ataque...
aos planetas Virgon,
Sagittara e...
Sim, e Caprica.
Grande comandante.
Informe, centurião.
Todas asnaves-bases
estão agoranamira...
paraatacaras colônias.
A aniquilação final da forma
de vida conhecida como humana.
Iniciem os ataques.
Helm, vamos voltar.
Estamos nos retirando.
Velocidade de flanco para casa.
Chefe, o scanner de longo alcance
capta ondas...
de naves em direção
a todos os planetas.
PAZ
Vamos sair daqui!
Vamos! Venha!
Boxey!
Cuidado! Boxey!
Venha, moça! O edifício vai cair!
Protejam-se todos!
Corram! Depressa!
Busquem abrigo!
Fiquem aqui!
Abaixem-se!
- Meu daggit! Onde ele está?
- Ele está bem!
Vai ficar tudo bem.
Entrando forte
pelos lagosatéapenínsula.
Trinta e uma cidades estão
sobbombardeiopesado.
Estoumorrendo!
Aspessoas estão em chamas!
Nãoseicomo explicar. Estouaqui
sozinho. Não encontroninguém.
Osegundo continenteindica
sua devastação total.
ChameX-B-31-91.
Éa coisamais terrível
que eujá testemunhei.
Vermelho 1-3-9,
estamossendoatacados!
Emergência!
Fogo em Vermelho 1-3.
Hácentenas de fogos.
Um marde fogo.
A água foicortada.
Nãoháágua!
Asbaixas estão
em centenas...
Não, nãoposso!
Tenho ordens de cuidardo relé.
A área centralestásobataque.
Seremosatacados denovo!
Não temos defesas!
Tem alguém neste canal?
Está operante?
Os canais funcionam?
Ah, Zac!
E todos os outros!
Confiaram que os protegeríamos,
e nós...
Realmente não haviajeito.
Comandante, as naves-bases de Cylon
aparecem no scanner...
lançando para todos
os outros planetas.
Não há esperança, comandante.
E Sagittara?
O planeta está em chamas.
Prepare meu ônibus espacial.
Um ônibus?
Descerei até
a superfície de Caprica.
Dejeito nenhum. Se os scanners
dos Cylons pegarem...
Continuem a reunir
os sobreviventes da frota.
Venha comigo no meu caça.
Você é o último membro
sobrevivente do conselho.
Se nos depararmos com uma nave Cylon,
ao menos terá uma chance.
Eu insisto, comandante.
Muito bem.
Sistema central transferindo comando
para sonda. Pronto para lançar.
As naves estão
chegando em ambas plataformas.
- Quantas?
- 67 caças no total.
Vinte e cinco nossos.
Quantas naves guerreiras?
- Nenhuma.
- Como?
Somos a única nave guerreira
sobrevivente.
Meu Deus!
Líder Vermelho Um comproblemas.
Repito, comproblemas.
Entendido, LíderVermelho.
Como podemos ajudar?
Os circuitos de comando depotência
arrancaram o trem depouso.
Estou ouvindo, Starbuck.
Qual é sua condição?
Nãohá tempo
para estagiárias, Athena.
Estouencrencado.
Eésério.
Vai ficar mais sério
se continuar falando assim.
- Combustível?
- zero.
Façaa checagemparamim.
Circuito Alfa. Fechar e mudar
para circuito servo esquerdo.
Circuitoalfa fechado.
Mudandoparaservo esquerdo.
Não funcionou.
Osaceleradores estãoabertos.
'' Problema - Alerta''
Circuito Ômega C. Fechar e mudar
para circuito servo.
Mudandopara circuitoservo.
Não responde.
Entrar em velocidade total
e desligar na borda externa.
Euouvi.
Tirem todos do caminho.
Entrareiquente!
Pode pousar.
Entendido. Espero que
não liguempara elegância.
Ele entrará como um míssil.
Afaste-se!
Ele pode deslizar!
Mandei você se afastar!
- Starbuck!
- Saia rápido!
Ela pode explodir!
- Você está bem?
- Sim, mas não graças ao seu pai.
Limpem bem isso.
Debaixo da asa.
Apague ali!
O que disse
sobre o meu pai?
Não entende tudo
o que estamos passando?
É? Deveria tervisto
como passamos nosso dia.
Eu sozinho tirei os
Cylons da cola de vocês...
enquanto foram velejar!
- Não entende o que aconteceu?
- Claro que sim.
Você devia ver esta nave cruzando
o céu lá de cima.
Seria lindo, se ela
não fosse a sua nave-base.
Starbuck, ouça!
As colônias não existem mais.
- Nenhuma.
- Como assim? Não existem?
Lamento, Ila.
Sempre que era importante
eu nunca estive presente.
Nunca.
Esperem.
Fiquem juntos.
Por aqui.
- Deve haver comida.
- Estou com fome.
Pai?
Vem vindo gente.
Devem tervisto nossa nave.
Só estou pegando
algumas coisas.
- A semelhança entre você e Zac...
- Pai, não podemos ficar.
Talvez a mamãe
não estivesse aqui.
Ela estava aqui.
Onde estavam?
Onde? Onde estava o
resto de suas naves?
Onde estavam quando vieram
nos matar? Que estava fazendo?
Espere!
Deixe que ele fale.
Também quero saber onde estavam.
Todos vocês.
Esperamos, e rezamos.
Vocês não vieram.
A maioria de nós está morta.
- A frota foi destruída.
- Mas você está aqui.
- Da nave Galactica.
- Sobreviveu?
Sim.
E o presidente
e o Conselho dos 1 2...
e todas as colônias?
Tudo foi destruído.
- Comandante Adama.
- Sim, Serina.
Então é verdade.
Fomos derrotados.
Posso ir na sua nave?
Naves de caça
não são lugar para menininhos.
Terão de ser para que nosso
povo possa sobreviver.
Devemos lutar.
Sim, vamos revidar.
Mas não aqui e nem agora.
Não nas colônias.
Nem mesmo neste
sistema estelar.
Avisem todos os homens,
mulheres e crianças...
que sobreviveram a este holocausto.
Quepartam imediatamente em qualquer
nave quepossalevá-los.
Etodos os locais ondehavia
humanos foram avisados.
Todos vieram...
Áries, Gêmeos...
Virgem, Escorpião...
Peixes eSagitários.
No total, 220naves...
representando toda colônia,
core credonosistema estelar.
TRANSPORTADORES DAS COLÔNIAS
PARA QUALQUER PARTE
A raçahumana
talveztenha outra chance...
masantes devesobreviver
àaliança, aos elementos...
eàsameaças obscuras esinistras
que estãopor vir.
A destruição está completa.
Nossas forças levaramprisioneiros
ao campo espacial.
Dizem quesobreviventes
fugiram em naves.
Que naves?
Aonde podem ir?
Se alguns sobreviventes
realmente fugiram...
não teriam combustível
nem alimento para a viagem.
A informação
está incompleta.
Seráoferecida
em trocapela vida.
Qual é a ordem de nosso líder imperioso
para os humanos?
Exterminação.
Então cumpra as suas ordens,
e se eles existirem...
estão condenados.
Reunimo-nos comorepresentantes
de cadanave em nossa frota...
para responder
uma única pergunta:
Para onde vamos?
Segundo nossa história,
somos descendentes...
de uma civilização-mãe...
uma raça que saiu pelo espaço
a estabelecer colônias.
Nós aqui reunidos...
representamos as únicas
colônias sobreviventes, menos uma.
O mundo irmão,
nos confins do universo...
do qual sabemos apenas
pelas escritas antigas.
Pretendo encontrar
essa colônia restante...
o último posto de humanidade
em todo o universo.
Comandante Adama.
Esta 1 3a. colônia,
este outro mundo...
onde fica e como se chama?
Gostaria de poder dizer
exatamente onde fica...
mas não posso.
Porém, sei que fica
além do sistema estelar...
em uma galáxia muito
parecida com a nossa...
em um planeta chamado...
Terra.
Terra!
Líderde Vôo 17
sobseucomando.
Centurião, descreva
o ataque final.
Em cada um dos 12planetas
conta-seahistória...
dealgumasnaves
que fugiram da destruição...
parase unirem
a umanave deguerra.
- Que tipo de nave de guerra?
- Umanave deguerra, Galactica.
Vá procurar Baltar.
Diga que estou descontente.
Avise-o que ofereço
uma escolha.
Quero a nave de guerra Galactica...
ou a cabeça dele.
Shuttle Alpha aproximando-se
da transportadora Gêmeos...
paraavaliação de danos
eprovisões.
Preparem-separanos receber.
Fazer um monte de perguntas
não é a pior tarefa da frota.
Soube que mandam uns coitados
da seção Beta...
para se arrastarem por fora dos
ônibus espaciais procurando vazamentos.
Como passaram batido
por nós?
Com licença, mas...
Podem nos dizer
o que estão procurando?
Vazamentos de solium!
- Tchau!
- Alto!
Apollo...
Capitão, isto é perigoso.
Estas naves velhas
nem deveriam mais voar.
Não havia outra escolha,
não é?
Quantas pessoas deixamos
por falta de naves?
Se não quiser servoluntário
permanente nestajoça...
ajudará a inspecionar todas
as naves da frota...
ou posso emprestarvocês
para nosso grupo de Betas.
Continue assim, amigo.
Arrume bastante encrenca para nós.
Dez mil anos luz de lugar nenhum,
nosso planeta foi destruído...
gente morrendo de fome,
e eu arrumarei encrenca?
- Só estou dizendo...
- Qual é a sua?
Eu vivo o dia de hoje.
Talvez não nos restem muitos.
Que está havendo?
Queremos comida.
Eujá vi.
- E nossa comida?
- Cuidaremos de tudo.
- Sejam pacientes.
- Há 2 dias não temos água.
Traremos comida e água
assim que pudermos.
Um pouco de água!
Não pode trazer água?
- Só queremos água!
- E a comida?
Não vemos ninguém há dois dias!
Por quê?
Por favor,
o que está acontecendo?
- Deixaram a gente para trás?
- Não é isso.
Sejam pacientes.
Cuidaremos de vocês.
Agradeçam por estarvivos.
- O que ela sisse?
- É gemonês- Boomer pode traduzir.
Boomer está ocupado.
Alguém pode ajudar?
Alguém entende gemonês?
- Disse que o marido está febril.
- O que há com seu braço?
Há quem precise
de mais ajuda que eu.
Tirem-na daqui.
Ela deveria ser alijada
com os mortos.
Não temos lugar para refugo.
Jogue-a para fora.
Socializadora imunda.
É pecado nos deixar morrer
de fome enquanto burocratas...
vivem na luxúria
em seus santuários.
Ninguém tem privilégios,
eu lhe asseguro.
Você está mentindo.
Vi com meus próprios olhos
a bordo da RisingStar...
antes de serjogado aqui
com o lixo da humanidade.
O Comando está
ciente do problema.
Posso dizer que logo
terão água e comida?
- Estão cientes do problema.
- O que disse?
Você está me escondendo algo.
Temos ajuda a caminho.
Tem minha palavra de guerreiro.
Sua palavra de guerreiro?
Énormalnos odiarem.
Perderam tudo.
Têm de culparalguém.
Comando, aquié Alfa pedindo
detalhes de distribuição dealimento.
Nãoháinformações
disponíveisnomomento.
Como assim? Acabo de deixar
uma nave cheia de gente faminta.
Que estáhavendo?
Lamento, Shuttle Alfa.
Nãoháinformações
disponíveisnomomento.
Comandante, é o Coronel Tigh.
Começou.
Algo está errado.
O que disseram quando
você indagou?
O mesmo que para você:
estão cientes do problema.
Boomer, estou tendo
um mau pressentimento.
Por que não me diz
o seu nome?
Tubo bem.
Meu nome é Cassiópia.
Cassiópia.
É lindo.
Significa ''rainha das fadas'',
não é?
Acho que sim.
E designação?
Sou uma socializadora.
É uma profissão
honrada, praticada...
com as bênçãos anciãs
por mais de 4 mil anos.
Eu não disse nada.
Mas quis entender o burburinho
lá no fundo da nave.
Aquela mulher...
faz parte da seita Otori,
entre os gemoneses.
Não acreditam em contato físico
entre os gêneros.
Somente quando santificado
pelos padres...
durante a adoração
da tempestade do sol...
que acontece somente
a cada sete anos.
Por isso esses caras
jogam carta tão bem.
Comando, aqui é
o Shuttle Alpha.
Mudança de curso para encontro
com a nave RisingStar.
Vamos até a Galactica
para levar pacientes.
O que pretende?
Se eu posso perguntar, senhor.
Quero quebrar o silêncio
desta conspiração.
Rising Star, nave depassageiros...
é Sigma Shuttle
em avaliação de danos esuprimentos.
Preparem-separanos receber.
Contaminadas? As provisões
não foram verificadas antes?
A radiação, sim.
Não havia tempo de verificar
contaminação de pluton.
Pluton rompe a estrutura dos
alimentos. Tudo estragado?
Ainda não sabemos.
Jolly, peça à tripulação
para verificar tudo.
Algumas podem ter ficado
protegidas das bombas.
Checamos três naves desde
ontem. A coisa está mal.
Salvem o que puderem.
Qualquer migalha ajuda.
E o que faremos
com o restante?
Pode alijar.
Não divulgue o problema.
Se souberem que não temos comida,
teremos um motim geral.
Subiremos ao segundo nível.
Capitão!
- Sim?
- Soube que estava a bordo.
Poderíamos conversar
um momento?
Estamos fazendo uma pesquisa
para o comandante.
- Não vai demorar.
- Boomer, pode subir...
e ver se devemos tomar
alguma providência mais.
Não gostará do que vai encontrar.
Eu irei em seguida.
É o meu filho.
Ele não se mexe há dois dias.
Perdeu seu daggit,
que era tudo para ele.
Achei que talvez
pudesse ajudar.
Se ele não come com você,
não sei como vou ajudar.
Ele ficou alegre quando
você o pegou em Caprica.
Acho que você tem
jeito com crianças.
Fui criado com meu irmão caçula.
Onde ele está?
Ali.
Com licença.
Meu dever é encontrar um garoto
que queira ser piloto de caça.
- O seu nome é?
- Boxey.
Como eu pensei.
Está na minha lista.
Estava procurando você. Não entrou
em contato com o comandante.
- Precisamos de pilotos de caças.
- Sou pequeno demais.
Claro, agora você é.
Mas quanto tempo acha que leva
para ser um guerreiro colonial?
Eu não sei.
Tem de começar de pequeno...
ou só terá uma destas
quando estiver grisalho.
- Gosta?
- Quero Muffit.
Bem, não temos espaço
pra ele na nave de guerra.
Ele foi embora. Fugiu.
Bem...
talvez possamos encontrar
um amiguinho de Muffit.
Eu perguntei.
Não existe nenhum.
Façamos o seguinte.
Como guerreiro colonial,
de primeira...
você tem direito ao primeiro daggit
que aparecer.
Mas com a condição
de que vai descansar...
fechar os olhos...
comer toda a comida...
e não correr atrás das garotas.
Obrigada.
Eu tinha razão.
Você tem jeito com crianças.
Você e seu irmão
devem ser bons amigos.
Éramos.
Eu lamento.
- Se não quiser se envolver...
- Não seja tola.
O que faz um guerreiro
depois de perder a grande luta?
Ganha umas pequenas.
Ali dentro não será
uma pequena, capitão.
Genestess é uma
acomodação particular...
guardada por Sire Uri
e sua comitiva.
Sou pago porTranstellar...
Agora.
O que foi, Boomer?
Nada.
Nosso amigo não queria
nos deixar entrar no clube.
Obrigado.
Espero que tenha uma explicação
para esta invasão.
Quer dar uma declaração
antes de ser preso, Sire Uri?
Que bom que sabe meu nome.
Ao menos saberá
de onde veio a espada.
Terão um mícron
para embarcar na minha nave.
Depois disso, soltarei os seis
andares de passageiros famintos...
e deixarei que se
entendam com eles.
Capitão, ore conosco
em gratidão ao resgate.
Caso tenha se esquecido,
consultor...
centenas de pessoas morreram
desde o resgate...
e embora ninguém ainda
tenha morrido de inanição...
é apenas uma questão de tempo.
Boomer, avise o Comando que
encontramos alimento...
e que o distribuiremos
até onde for possível.
Não, é meu.
Pertence a mim
e aos meus convidados.
Sua esposa também concorda
em negar comida aos outros?
- Minha esposa?
- Siress Uri, não a vejo.
Infelizmente, não chegou a tempo
para embarcar.
Minhas condolências.
Compartilho de seu sofrer.
- Siress Uri era uma mulher incrível.
- Era.
Ela ficaria emocionada
com o seu luto.
MandeJolly subir com um pessoal
para distribuir comida na nave.
Sem querer criticar,
mas não acha que...
exagerou na sua atitude
um pouquinho...
já que Sire Uri é membro
do Conselho dos 1 2 eleitos?
É possível exagerar a inanição?
Como está?
Como se nunca
tivesse quebrado.
O osso foi fundido.
Está mais forte do que antes.
É maravilhoso.
Olhe!
Olhe meu braço!
Está esperando para me levar
de volta?
Não é fácil
encontrar carona aqui.
Não quero voltar
para aquela nave.
Posso ver se há outro
lugar onde possa ir.
Há naves melhores.
Estaria fazendo isto
se eu não fosse socializadora?
Podemos esquecer das minhas
piadinhas, hein?
Olhe, eu só quero ajudar.
Verdade.
Não é nada pessoal.
- Nada pessoal?
- Não.
- Absolutamente nada.
- Verdade?
Eujuro.
Mas está cometendo
um terrível engano.
Os patrulhas estão se comunicando.
Scannersnão indicamsinal
de Cylons.
Todos os vetores limpos.
- Comandante.
- Eu ouvi.
É boa notícia.
Aparentemente nossa fuga
foi um sucesso.
Seria quase impossível
nos encontrarem agora...
se não cometermos
nenhum engano.
Carillon está longe demais.
Não conseguiremos devido
ao desastre com os alimentos.
Não há outro destino.
Há, sim.
Podemos parar aqui...
em Borallus.
Tudo do que precisamos
está lá...
alimento, combustível e água.
E uma força-tarefa de Cylon.
É o local mais lógico
para pararmos.
Justamente por isto
seria fatal.
- Aonde você vai?
- Talvez seja fatal.
Não seria fatal continuar
em direção a Carillon?
Há outro caminho. Se o conselho
me der um minuto.
Concordo com o Comandante Adama
em não aceitar Borallus.
Surpreendente.
É uma armadilha, letal
como a que deixamos para trás.
Não temos armamento
para nos proteger.
Porém, há outra
rota para Carillon.
Em vez de usarmos
a rota provável...
que nos tira muito
do caminho...
sugiro pegarmos
a rota direta.
Através da Nova de Madagon.
Não é patrulhada e é bem
mais rápida até Carillon.
Capitão, não sou
militar experiente...
mas sei que os
Cylons não patrulham...
essa área porque ela
está toda minada.
Colocam minas
para impedir a passagem.
Para uma frota de naves
trôpegas como a nossa...
tentar atravessar
essa passagem estreita...
Concordo. A frota
não deve cruzar o canal...
a menos que
ele esteja livre.
Como pretende fazer isso?
Sugiro encontrar dois
voluntários...
que voem até lá comigo,
à frente da frota...
para explodir as minas
com torpedos a laser.
- Boa idéia.
- Dois ''voluntários''.
Nem pensar.
Dejeito nenhum!
Brilhante, brilhante.
Se devemos prosseguir, como você
insistiu, Adama, este é o caminho.
- Concordamos com o capitão.
- Muito bem.
Embora seu plano pareça ser
perigoso, é nossa única saída.
Você tem o apoio e a bênção
do Conselho dos 1 2.
Obrigado.
Quer adivinhar quem
serão os voluntários?
- Espere.
- Vou dar o fora.
Ora, os dois que
eu queria mesmo ver.
Cavalheiros, sigam-me.
Viu? Eu avisei.
Ele ainda não comeu.
Acho que tenho algo
que ele vai gostar.
Esta noite?
Você não deveria descansar?
Dormirei melhor depois que
resolvermos o problema de Boxey.
- É um grande desafio.
- Sou bem grandinho.
Vamos, Boxey.
Você vai adorar isto.
Como sabem, logo
estaremos aterrissando...
em vários planetas alienígenas.
É importante
estarmos seguros.
Normalmente, usaríamos daggits
treinados como vigias noturnos...
enquanto os guerreiros dormem
nos acampamentos.
Mas não tínhamos
nenhum daggit...
então tivemos que improvisar.
Chamaremos o primeiro
de Muffit 2.
Naturalmente, o primeiro deverá
ser muito bem cuidado.
Não é Muffit.
Ele nem é um daggit de verdade.
Não, mas ele pode aprender.
Ele é muito inteligente.
E se você nos ajudasse,
seria mais inteligente ainda.
Pare com isso.
Usamos a imagem de Boxey
que nos deu...
para treinar o módulo
a atender o menino.
- Eu lhe devo uma.
- Quando precisar.
É uma que eu lhe devo.
Estamos quites.
É linda.
É uma máquina perfeita!
Nascida para dançar
entre as estrelas.
Meu problema é ir
de encontro a elas.
Por que se alistou,
Starbuck?
Alguém tem de fazer isto.
Apollo lhe obrigou?
Sim, você tem mesmo...
um jeito de ir
direto ao ponto.
Nunca tira essa fumaça
da sua boca?
Eu pensei em coisas
maravilhosas para dizer.
Como esta é sua
última noite aqui...
e que talvez não veja outra
tão linda quanto esta...
ou outra moça tão bonita
como eu, nunca mais.
Bem, seu discurso é melhor
do que o meu.
Posso emprestá-lo para
uma ocasião futura?
Podemos não perder tempo
na plataforma de lançamento?
Você tem outro lugar
mais privado?
Não existe nenhum lugar privado
na frota inteira.
- O que tem ali?
- É o tubo de lançamento
Não vai querer ir lá
É escuro e frio...
Senhor, farei o que
quiser amanhã.
Mas não dê nenhum alerta
hoje à noite.
Coronel, viu o tenente
Starbuck por aí?
Não, eu não... Bem, acho que
eu o vi nos monitores.
Antes de fecharmos o convés de vôo,
acho que foi checar a nave.
- Parece fazer sentido.
- Agorajá deve ter saído.
Deve estar em uma boa noite
de sono antes da missão.
Por que não faz o mesmo?
Você estará trabalhando.
Esse pilantra.
Purgação a vapor
A Nova de Madagon
não é uma nova.
Seu campo é tão brilhante que o cockpit
ficará selado pra evitar cegueira.
Navegaremos com o scanner e
limparemos tudo com os lasers.
Sente-se bem? Está pulando feito
um daggit em uma mancha solar.
É minha bio-pulsação, senhor.
É uma má hora para ficar
cerrado em uma cabine de piloto.
Starbuck está sendo cortês.
Parece que queimou-se no vapor.
Nem vou perguntar como, pois
preciso de você nesta missão.
Eu não o escolhi para nos conduzir
sem uma dose grande de angústia.
Se servir de consolo,
eu lhe asseguro...
que se falharmos,
ninguém sobreviverá.
O resto de nossos amigos dependem
de nossa habilidade.
Ou da falta da mesma.
- Prontos?
- Prontos.
-Starbuck?
- Não estou pronto...
mas vamos logo com isso.
Campo estelar de Nova adiante.
Três, dois, um. Pronto.
Proteção contra radiação, positiva.
Lançar os caças agora!
Temperatura dapele:
38graus esubindo.
Eunão vejonada,
mas está esquentandobastante.
Alguém captouo campo?
Negativo.
Meuscannerestáqueimando.
- O meu pifou.
- É luminoso demais para o scanner.
Sistemas transferem o comando
para a sonda Galactica.
Nós osguiaremos
com osscanners.
- Eseperdemos umamina?
- Um denósseráoprimeiroasaber.
Vamos.
Vamosguiá-los.
Contagempara disparo...
cinco, quatro, três...
Três grausà direita.
Alvo destruído.
- Um alvoadiante.
- Está derretendo!
- Quatro, três, dois...
- Continueatirando.
Fogo.
Pulsação,
tenente Boomer: 1-0-0.
Demais funçõesnormais.
Está funcionando.
Estão limpando um caminho
com cem máximas de largura.
Isto é que é precisão no ar.
Eunão vejonada.
Estamosatingindoalguma coisa?
Como vousaber?
Dois, um, fogo.
Pulsação,
CapitãoApollo:9-9.
Temperatura dapele:
48eaindasubindo.
54 esubindo.
- Cinco, quatro, três...
- Está ficando quente.
...dois, um, fogo.
Fogo.
Pulsação, CapitãoApollo:9-9.
Temperatura dapele:
57enivelando-selentamente.
Está esfriando.
- Vamos ver onde estamos.
- Proteção negativa agora.
Lá está. Carillon.
Acho que vamos conseguir.
Conseguimos!
Chamem as tripulações de vôo.
Oplaneta Carillon.
Iniciar operações de pouso
imediatamente.
Preparar para aterrissar naves mineiras
e os tanques Landram.
Nossosscannersminerais
localizaram o queacreditamos...
serolocalaproximado
daantiga expediçãomineira.
EsquadrãoAzul calculará
as equipes debusca terrestre.
Bem-vindo, Baltar.
Tenho más notícias.
Alguns colonos ainda vivem...
mas logo os encontraremos.
E nosso trato?
Minha colônia seria poupada.
Mudei o trato.
Como pode mudar
só um lado de um trato?
Quando o outro lado
não existe mais.
Você não entendeu
o propósito da guerra.
Mas não tenho nada
contra você.
Acha que sou tonto de
confiar em um homem...
que vê sua própria raça
ser destruída?
Não destruída.
Por mim subjugada.
Não pode haver sobreviventes.
Enquanto restar um humano
ainda vivo...
a aliança está ameaçada.
Você realmente não...
não se refere a mim.
Nós lhe agradecemos
pela ajuda, Baltar.
- Sua hora chegou.
- Não!
Você não pode!
Você ainda precisa de mim...
V6-3-0-3-8
para Expedição Terrestre2.
Meusscanners captam formas
de vidaalém destas coordenadas.
Podeserumasubstância
que emitemuita energia...
oudeixaram uma vigia
quandoabandonaram estelugar.
Entendido, 0-3-8. Obrigado.
Quero vercomoisso fica
durante o dia.
Já é durante o dia.
Que lindo.
Landram 1 para Skywatch 0-3-8.
Vocêpode ajudara
localizaramina de tilium?
Pode deixar, Capitão.
Meuscannerindica que você
cruzaráaárea damina...
em 24milicentons.
-Afirmativo, 0-3-8.
-Sincronizarcronômetros.
O capitão quer contato em 4 milicentons
na freqüência de emergência.
- Entendido?
- Afirmativo,Jolly.
Estão com temposincronizado.
0-3-8 voltandoparabase.
Vejo vocês logo. Boasorte.
Boomer.
O que foi agora?
Você não vai acreditar nisto.
Eu não acredito.
- O que é?
- Não sei.
Venha.
Puxa, é bonito.
Parece ser amigável.
Não atire!
O que desejam?
Espere. Não tenha medo.
Você é de Taura.
- Sou Taurina. Como sabe?
- O dialeto.
Ei, que lugar é este?
- O que está fazendo aqui?
- O que vocês estão fazendo aqui?
Guerreiros coloniais escondidos
e armados.
- Perdão.
- É tudo legal! Não é?
Como você chegou aqui?
- Vim num ônibus espacial.
- Deve ter fumado alguma planta.
Ei, espere.
Poderia nos contar
sobre este ônibus?
Meu agenciador cuidou de todo.
Não é fabuloso aqui?
E foi tão barato.
Eujá ganhei
mais de mil cubits.
- Não é incrível?
- Ganhou esses cubits aqui?
Aqui tod mundo faz isto.
É incrível.
Se for ilegal, terão de lutar
contra todo o sistema estelar.
Preciso ir!
Tenho um cruzeiro ao luar. Duas luas.
Como recusar?
Não entendo. Como podem
ser tão indolentes?
Ela não agiu como se soubesse
da destruição das colônias.
Há algo ainda mais estranho.
Por que nós não soubemos deste lugar?
Você conhece todajogatina
no sistema estelar, certo?
Isso é verdade.
Verdade.
Se houvessejogo,
você saberia onde.
As chances devem ser incríveis.
Estão ganhando uma fortuna.
Sim, e obviamente
estão bem alimentados.
Por que não descobrimos quem
comanda este lugar...
e ver se conseguimos levar
comida para a frota.
A última coisa que este
pessoal quer...
é uma nave de guerra
parada na entrada.
Ainda não encontrei
um antro dejogo...
que não dependa de ajuda
militar para sobreviver.
Boomer, enquanto não descobrimos
quem são...
lembre-se que bastará
um informante...
para que o tanque de guerra
de Cylon venha para cá.
Quero dar uma olhada,
dar umajogada...
ver se descubro
o que há por trás deste lugar.
Boxey, sua missão é ficar
de olho no visor.
Quando chegar no dez,
estamos bem em cima...
...de um rico depósito de tilium.
- Sim, senhor.
- Vamos conversar.
- Certo.
- Não lerão nossos lábios aqui.
- Quem?
Quem estiver
armando alguma neste lugar.
Boomer, uma coisa o lugar
não é: vigarista.
- Onde ganhou tantos cubits?
-Jogando. Estou dizendo, Boomer.
- Não tem como perder.
- É disso que estou falando.
Jájogou em algum lugar
onde não podia perder?
Não, mas nunca estive
aqui antes.
Onde querque você vá
Faça o que fizer
Hásemprealgo
atrás de você
Ganharíamos uma fortuna se
elas fizessem um tour estelar.
Muita grana, Boomer.
Muita grana.
Muita grana, hein?
Toda criatura do universo
quer nos exterminar...
e você quer contratar
um grupo musical.
Há algo de errado
com este lugar.
Éamor
Preciso falar com elas.
Quieto, Muffit.
Já vi. Tilium.
- Muito bem, Boxey.
- Excelente leitura.
Podemos estar sobre a velha mina.
Vou dar uma olhada.
Jolly, fique de olhos abertos.
- Eu o trago de volta.
- Ei, Boxey!
Boxey, espere aqui.
Vou buscá-lo.
- Obrigada.
- Por quê?
Por salvar o meu filho.
Você está exagerando.
De certo modo, talvez
eu deva lhe agradecer.
Você não sabe nada de mim,
nem sobre o pai de Boxey...
Quando quiser,
você me contará.
Por enquanto, nada do passado
contará muito.
Com relação à raça humana...
estamos começando do zero.
Puxa, daggit, cadê você?
- Algum sinal de Boxey?
- Acho que não.
O que foi?
- O que há neste planeta?
- Eu não sei.
Deve ser a maior mina
de tilium no sistema estelar.
Não me interessa. Só quero saber
onde está Boxey.
Bem-vindosa Carillon.
- Ficaram impressionados?
- Confusos seria a palavra.
Perdemos um garotinho.
Ele estábem. Nós o encontramos
e o trouxemosaqui.
- Querem ircom ele?
- Gostaríamos.
Mamãe!
Capitão, a sorte
sorri para nós.
Nunca sonhamos com isso, capitão.
Têm tudo do que precisamos,
e querem dividir.
- Parece o paraíso.
- Sim, parece.
Coronel, uma mensagem
de Sire Uri.
''Os Ovions ofereceram aos
sobreviventes das colônias...
toda a bondade e apoio
que esperávamos poder obter.''
''Podemospreverquea frota
voltaráànossajornada...
dentro de um centon.''
Bem, coronel...
uma mensagem otimista.
Otimista demais.
Uri pôs todos da frota...
alvoroçados para
descer à superfície.
Talvez em números pequenos,
em ordem.
Não será assim. Elejá
emitiu permissões de visita...
para metade da população.
Metade da população?
Viemos tão longe
tão rapidamente.
Nãohouve tempopara raciocinar.
Qualéosegredoportrás
desteposto...
no extremo
donossosistema estelar?
Há vários destes oásis
para os viajantes intergalácticos...
masnenhum tão distante
das vias comuns de comércio...
enenhum tãopróximo
de umaminha de tilium.
Estamos recebendo combustível
dasminas de Ovion...
mas em quantidades
curiosamente pequenas.
Sinto agora uma urgência...
em criar medidas precautórias.
Asnaves continuamsobrevoando
oplaneta...
apoiadasporpequenas
equipes demanutenção...
cujos ânimosandam escassos
comoseusnúmeros.
Todos parecem ter se esquecido
que fugimos dos Cylons.
A beleza e artifícios
de Carillon...
deixaram aspessoas enfeitiçadas.
Vamosjogar.
Olá, Starbuck.
É minha noite de sorte.
Deve ser.
Bem, dinheiro não é tudo.
Vocêjá verificou
as acomodações?
Toda minha unidade ficará
em Carillon esta noite.
Verei o que consigo arrumar.
- Vai jogar, senhor?
- Espero que sim.
Ah, claro.
Role novamente.
É minha noite de sorte.
Não posso perder.
Tem alguém sentado aqui?
Ora, bem...
Eu vim lhe pedir desculpas.
- Veio?
- Ora, neste paraíso?
É a ocasião perfeita
para sermos...
honestos e francos
um com o outro.
Admito que machuquei você.
Bem, é...
Não disse que eu era
a única mulher...
pela qual realmente
sentiu alguma coisa?
Talvez tenha disto isto.
Talvez tenha disto isto?
Athena, espere.
Eu quero dizer que...
tive de tirar estes
sentimentos da minha cabeça...
para evitar sofrer mais
do quejá havia sofrido.
Com licença. Acho que
está ocupando o meu lugar.
- Seu lugar?
- Tenho boas novas.
Consegui a chave
da suíte real.
Ora, obrigada.
Nós agradecemos.
Bem, garotas,
estou numa onda de sorte.
-Já entendi.
- Eu também.
Divirtam-se, vocês dois.
Da próxima vez,
será em termos oficiais, tenente.
Nunca comi tanto
na minha vida.
Ficarei gorda demais.
Aperte o três, por favor.
Eu me sinto um glutão, Answaw.
Nada mais me serve.
E só estamos na superfície
há três...
Eu pedi para
apertar o terceiro andar.
Passou do nosso aposento.
Eu apertei.
Alguma coisa está errada.
Não há aposentos
aqui embaixo.
Olhe! Parece que estamos
descendo até o último.
- Algo está errado.
- Eu vou tentar.
Pronto, paramos.
Ainda bem.
O que será que há lá?
Qual é a finalidade
deste conselho especial?
Adama, eu preciso
lhe pedir...
que respeite
a ordem dos negócios...
até que seja chamado.
O Conselheiro Uri tem
uma proposta. Obrigado.
Irmãos, uma tentativa desesperada
de fugir dos Cylons...
gerada pelo desespero da noite...
parece imprudente
à luz do dia.
Proponho tentarmos apelar
pelajustiça e misericórdia.
Justiça?
Justiça dos Cylons?
É o que você disse?
Senhores, eles nos avisaram...
que não cessariam até que todos
os humanos fossem exterminados.
Por que agora acreditariam
que vamos aceitar algo...
que sempre consideramos
inaceitável?
Viver segundo o regime dos Cylons?
Porque destruiríamos
nossas armas...
para provar que queremos
viver em paz.
- Destruir nossa única defesa?
- Ou ataque.
Devo lembrá-los, irmãos...
que não havia conflito
com os Cylons...
até que intervimos nas relações
com outras nações.
Você tem razão.
Não entramos em conflito
com os Cylons...
até ajudarmos nossos vizinhos,
quem os Cylons queriam escravizar.
Até ajudarmos os Hasaries
a recuperarem sua nação...
tirada à força pelos Cylons.
Correto. Mas se não nos metermos...
há razões para acreditarmos
que os Cylons nos deixem em paz.
Se vieram a este conselho
para traírem...
os princípios de nossos pais
e os Lordes de Kobol...
de onde surgiram
todas as colônias...
então, assim o fazem
com o meu maior desprezo.
Os guerreiros são os últimos...
a reconhecerem
que mudar é inevitável.
Temos uma escolha:
a vida ou a morte.
Sugiro que um assunto destes
seja decidido por nosso povo.
Talvez tenha razão.
Mas aviso que...
não será fácil
convencer os militares.
Como pretende propor
um assunto tão delicado?
Em uma comemoração...
em homenagem aos três
jovens corajosos...
que nos guiaram com segurança
pelas vias perigosas de Madagon.
Um deles é filho de Adama,
se não me engano.
É disso que nosso povo
precisa agora.
Alguns bons heróis,
e de confiança.
- Depois de você.
- Obrigada.
A festa começou agora.
Quer companhia?
Cansei de companhia.
Obrigada.
Vai perder a homenagem
aos três guerreiros.
Já lhes dei a homenagem
que merecem.
- Passou do meu andar.
- Do meu também.
Algo está errado.
- Estamos descendo.
- Pensei que fosse proibido.
O que há lá embaixo?
Socorro! O que estão
fazendo conosco?
O.k., 30-70.
Vocês dividem 70%,
e eu pago o transporte.
Mas acho que não dará certo.
Por que não?
- Não posso falar agora.
- Como assim?
Vamos conversar depois,
se você estiver por aqui.
Espere! Onde vai? Você é minha
chance de sair do exército.
Que está fazendo? O capitão
está atrás de você.
Boomer, começo a concordar
com você. Há algo estranho aqui.
Seja o que for, terá de esperar.
Temos de voltar.
- Para quê?
- Uniforme.
Não vou colocar
nada extravagante...
Não podemos aceitar
a maior honra militar...
o Cacho de Ouro,
em macacão de guerra.
- O Cacho de Ouro? Brincou?
- É nosso.
Comandante?
Comandante.
Como nos velhos tempos,
não é, Tigh?
Nossas naves não eram tão modernas,
mas navegávamos bem.
Não disse a ninguém
que nos encontraríamos?
- Não.
- Ótimo.
Temos algum motivo
para não podermos conversar?
Pegue o comunicador
de superfície...
e entre na nave
ao lado, por favor.
- Entrar na nave ao lado?
- Depressa.
Está ligadoaomeu
sistema de comunicação interna.
Estamos isolados.
Ninguémpodenos ouvir.
Eu entendo.
Mas para que nos ouviriam?
Épena termos que tomar
taisprecauções...
em nossapróprianave.
Oshomens de Sire Uri
estão esperando...
que eu tome umaposição
sobre esteplano de desarmamento.
Atémeuaposento
estásendo vigiado.
Oque vouproporagora
éum tantoarriscado.
Vocênãoprecisa concordar
senão quiser.
Se o comandanteacha
que deveserfeito...
também digo quesim.
Oque estaremos fazendo?
Tigh, quandoseria...
ahoramais devastadora
para um ataque dos Cylons?
Qualquerhora, com metade
denossosguerreiros lána...
Durantea comemoração...
quando todos osguerreiros
estejam em Carillon.
Se formosatacados...
sem termos como
chamarnossosguerreiros...
não teríamosnenhuma chance.
Algumasbombas de Cylon...
posicionadasno centro
destaplataforma...
enãopoderíamosmandar
um caçaaoar.
Então, agenerosidade de Carillon
éum disfarce?
Tem cheiro de emboscada.
Parece uma emboscada.
Acredito queseja uma emboscada.
Éimperativo...
trazermosnossospilotos
perto denossasnaves.
Talvezatélevarmosnossas
navesparaperto dospilotos.
Comolevaremos asnaves...
até Carillonsempedir
autorização do conselho?
Lançaremos umas duas
por vez...
comose fizessemparte
denossapatrulhanormal.
Oconselho quertodos
osguerreirosna festa.
Eestarão lá,
assim dizendo.
Urinão conhece
todos osnossosguerreiros.
Ele estarácontando
uniformes, nãohomens.
Contará uniformes?
Sim.
Quero que vocêpegue...
todos os uniformes deguerreiros
quepuder...
e vista-os com quem
puderencontrar...
mecânicos, cozinheiros,
qualquerum...
eleve-osatéa festa.
- Oque direia eles?
- Nada.
Diga que éumamissãosecreta,
o que é verdade.
Fareio quepuder.
Dependo de você, Tigh.
Se eu tiverrazão...
Urinãoseráo único
a contaruniformes...
na festa destanoite.
Entendie espero
que esteja enganado.
Bem, veremos.
- Que está fazendo, coronel?
Não quis lhe assustar.
Podemos ajudar com...
Se fizer isso de novo,
será repreendido, Starbuck!
Pode dizer aos seus
outros pilotos playboys...
que não é a última inspeção
surpresa que farei.
Se eu vir uniformes
nestas condições, é o seu fim.
O comandante Adama vai enlouquecer
ao ver isto.
Deve ser a pressão toda.
Não éjusto.
Muitos oficiais do comando
nunca descem à superfície...
enquanto todos vão
se divertir.
Também não têm ninguém
atirando neles...
voando em caças minúsculos.
Eu trocaria de lugar
com eles.
Acredito.
Direi ao coronel.
Espere. Não posso assumir
o posto dele, não sou coronel.
Nem eu.
A culpa não resolve nada.
Vamos para a festa.
Certo.
Oi, pai.
Apollo.
O coronel Tigh quis
ir à comemoração...
e eu o liberei
por esta noite.
Um simples favor.
Achei que gostaria de ver
seu filho receber o Cacho Estelar.
É bem merecido, Apollo.
Você merece.
Por isso só posso aceitar
isso como...
outra manobra
do conselheiro Uri.
Como saudar o filho do maior
rival dele é uma manobra?
Acredito que ele proporá
a destruição de nossas armas...
na comemoração...
esperando que
a cascata de emoções...
faça o estrago antes que
alguém perceba o que fez.
- Você pode detê-lo.
- Eu?
Não posso mais.
Não soube da conversa?
Eu nos meti nesta enrascada.
Ninguém acredita. E se alguém
acreditar, você deve falar.
Como vou dizer que tem sido
mais que um pai para mim?
Tem sido alguém que eu admiro,
confio e respeito.
Meus ideais seguem
os seus padrões, e você não é assim.
O que está havendo com você?
Ajude-me a entender.
Você entenderá, filho.
Com o tempo,
você entenderá.
Sei que não foi fácil
não contar para ele.
- Talvez você deva.
- Não.
Se eu contasse, eu não
poderia mantê-lo longe de mim.
Estejogo é meu.
Se eu ganhar, todos ganham.
Mas se estiver enganado,
Uri lhe destruirá.
Não me engano.
Os Cylons me enganaram
uma vez.
Nunca mais.
- Que estranho.
- Que foi?
A insígnia desse homem
é do Esquadrão Azul.
Eu pensei que conhecia todos,
e olhe o tamanho do uniforme.
Apollo, hoje é a noite
de ação de graças...
e todos estão se vestindo
com o que tiverem.
Talvez não tenha usado
o uniforme há anos.
Além do mais, o convidado de honra
está totalmente delicioso.
Que beleza ficou de uniforme.
Viu que legal, Boxey?
Nossos anfitriões
foram muito generosos.
- Não gosto deles.
- Quê?
Eu disse que os Ovions
não concordariam...
em trazer Muffit à festa.
Bem, nós os enganamos, não?
Com exceção de seu capitão,
ajulgar pelos uniformes...
a maioria de seus guerreiros
está aqui.
Todos sempre vêm me ver.
Muffit, volte aqui!
Venha! Volte aqui!
O que foi? Estou falando com
o maioral e o quase maioral.
Quando descer do pedestal,
diga-me quem é ele.
Aqueles três atrás da dançarina.
Eu sei lá.
Têm péssimos alfaiates.
- Você deveria conhecê-los.
- E como?
Estão usando a insígnia
do nosso esquadrão.
Não comecem sem mim.
Aonde foi o tenente?
- Procurar o capitão.
- Excelente.
O que é isso?
- Parem esses homens.
- O que está...
O que foi, Starbuck?
Há algo estranho aqui.
Esses três impostores...
Podemos conversar?
Pode nos dar licença?
O tenente quer atenção.
Levarei Boxey para comer
algo. Onde ele está?
Deve estarvendo os acrobatas.
Eles são bons.
Não demorem. Não vão querer
perder sua própria homenagem.
- Que impostores são esses?
- Não sei.
Tenho visto caras
que não são de nossa unidade...
mas estão usando
nosso uniforme.
- O oficial na nave.
- Você viu um?
Talvez. Acho melhor
irmos checar.
Sugiro que encontre
seus dois amigos...
e avise que começaremos
com ou sem eles.
Sim, senhor.
- Parece deserto.
- Estão todos na festa.
Nem todos. Há três impostores
aqui em alguma lugar.
TODOS OS HUMANOS VI ERAM.
Quantosguerreiros?
CONTAMOS MAIS DE 200
Quase obatalhão todo
deguerreiros.
Mantenha oshumanos
entretidosatéo final...
depoisserãonossos
noandarinferior.
Esta noite comemoramos
um evento especial...
nos anais da
experiência humana.
- Starbuck, o que encontrou?
- Não estão aqui.
- Devem estar em outro andar.
- Não há acesso aos outros.
- Estou curioso.
- Eu também.
Sei como resolver.
Para trás.
Quem aposta é você.
Escolha um andar.
Vamos ver o que está
longe dos hóspedes?
Legal.
Você é o líder.
...contra nossos irmãos,
um ex-amigo ou inimigo.
...ele será lembrado
pelos éons como...
Eu e minha boca grande.
Ao menos sabemos
o segrego de Carillon.
Sabemos? Qual é a conexão
entre o cassino e isto?
Vamos sair daqui
e depois refletimos.
Boxey, corra!
- Apollo, pensou o que eu pensei?
- Com todo este tilium...
estamos ativando
a maior bomba no universo.
- Tarde demais para falar com eles.
- Acho que sim.
Meu Deus!
Alguns são de nossas naves.
Por isso ninguém nunca
fez propaganda do lugar.
Os Ovions vivem deles...
e provavelmente vendem tilium
para os Cylons.
- É Muffit!
- Boxey, volte aqui!
Vamos! Venha comigo!
Informe, centurião.
Está feito,
LíderImperioso.
Iniciemos o ataque.
Aoseucomando,
LíderImperioso.
Estamos bem!
- Eles são em muitos.
- Vamos para cima.
Vamos pôr fogo no tilium.
Deve ser por isso
que você é capitão.
Convoque todanossaguarda.
''Alerta Vermelho''
Scanner acusa várias
naves aproximando-se.
Buscar formas alienígenas.
Uma limpeza geral na casa
das animosidades e do preconceito.
- Por aqui! Por aqui!
- Corra, Boxey!
Capitão, onde estavam?
Estávamos à sua procura!
Vamos!
Andem!
O fogo entrará em hipercombustão
e o planeta todo explodirá.
Vamos sair daqui!
Caramba!
Scan positivo.
Várias naves de 3 passageiros.
Naves de ataque dos Cylons.
Aumentaram as armadilhas.
Inimigo aproximando-se,
90 mícrons.
- Ativararmas.
- Uma chance...
de largarmos as armas e provar,
de uma vez por todas...
que paz traz paz
e amor traz amor.
Atenção, todos!
Quero que saiam rapidament!
É uma ordem!
Fiquem onde estão!
Estou no comando!
Façam o que ele diz!
Ele é quem manda!
Aqui, Muffit.
Vou salvarvocê.
Inimigo próximo, 70 mícrons.
Inimigo próximo, 55 mícrons.
Serina, pegue Boxey!
Eujá volto. Vamos!
Com calma!
Boxey, onde você está?
Espere!
Não podemos deixar Muffit!
- Não podemos deixar Muffit.
- Vamos!
Você sabe de onde estão
vindo os tanques?
- Não sei.
- São cortesia do comandante Adama.
35 mícrons e aproximando-se.
Por que está vestido
para combate?
O restante do Esquadrão Azul
não foi à festa.
Mas você precisava ir,
ou perceberiam...
que nem todos
os militares estavam lá.
Se você não foi,
quem eram eles?
Quem o comandante encontrasse
para usar os uniformes.
Devia tervisto o que
usou meu uniforme.
Inimigo a 30 mícrons.
Tragam todos os guerreiros
da superfície.
- Prontosparaatacar.
- 25 mícrons...
e aproximando-se.
- As moças naquele ônibus.
-Jolly, o que foi?
O esquadrão aguarda ordens
da Galactica.
Quinze mícrons.
Força de ataque Cylon
agora em alcance fatal.
- Vão levarvocê no ônibus.
- Vamos.
Cuide da sua mãe.
Queria que ele fosse meu pai.
Inimigo chegando, 1 0 mícrons.
Não estãomandando interceptores.
Nós ospegamos desurpresa.
Cinco mícrons.
Quatro, três, dois, um.
Escudo positivo!
-Starbuck?
- Pronto para largada.
Vêm direto em nós.
- Fogo na plataforma.
- Controle de danos.
- Estápronto,Jolly?
- Pronto, senhor.
- Boomer?
- Pronto, capitão.
Vamos.
Nada pode detê-los!
Esquadrão da superfície não
são naves de guerra dos Cylons.
Eles terão umasurpresa!
Senão os impedirmos, teremos
de vivernaquela rocha.
Noalvo.
Esse foipor Atlantia.
Tome umporzac.
Pai, são nossos!
Todos eles! Mas como?
Muitos infringiram ordens
e não foram à festa.
Teremos de conversar
sobre disciplina na tropa.
Sim, senhor.
-Atrás de você.
- Nãosepreocupe.
Foi raspando!
- Boomer, dê umamãoa ele.
- Estouindo.
Não demore, Boomer.
Obrigadopela ajuda.
Esquadrão VetorAlfa.
Estouatrás de três.
Dois agora.
Vamos!
Para casa!
Acho que os assustamos.
Vamos verse encontramos
anave-base de Cylon.
Nadanomeuscanner.
Está escondidaatrás de Carillon.
Sóassim teria
nos encontrado.
Vamosatrás danave-base.
Ela vainosseguir
e traçarnossospassos...
atéoreforço chegar.
Vamos descerabaixo do
níveldosscanners.
Guerreiros pedem permissão
para localizar nave-base de Cylon.
Não. Coronel, devemos
economizar recursos...
para encontrarmos
um lar para nossa gente.
Traga a frota para casa.
- Entrena freqüência Cylon.
- Para quê?
Nãopodem nos ver,
maspoderãonos ouvir.
Fazendo o quê?Rezando?
Vocêserá EsquadrõesAzule Vermelho,
euserei Verde eAmarelo.
Serei Vermelho eAzul...
Jáentendi!
Não, não entendi.
Dois de nossos
guerreiros estão faltando.
Quem?
O capitão Apollo, senhor.
Quem mais?
- Starbuck.
- Entendo.
Mudando as freqüências.
Líder Verdepara Vermelho.
Navesprontasparaatacar.
Estamos todosprontos.
Todosnós.
- Informe, centurião.
- Grande comandante.
Esquadrões Vipers
aproximando-se emgrandenúmero.
Nossos Defensores
poderão nos defender.
Elesainda estão lutando
contraa Galactica.
Manter a nave-base
protegida com Carillon.
Não nos captarão nos scanners.
LíderAmarelo,
contato visualcomseuesquadrão.
Certo, Líder Verde.
Outros dois esquadrões
pedempermissãoparanos ajudar.
Esquadrões Laranja e Púrpura.
Estão doidospara lutar.
Estavam em reconhecimento.
Laranja e Púrpura?
Negativo, LíderAzul.
Não vamos exagerar.
Temospotênciasuficiente
para destruir umanave-base.
Captamos sinais de ataque entre
os Esquadrões Púrpura e Laranja.
Não temos
Esquadrões Púrpura e Laranja.
Púrpura e laranja?
Starbuck e Apollo?
Que Deus os ajude.
Osguerreirosaindaavançam.
Seis esquadrões.
Chame todos os Defensores
à nave-base.
Todos os Defensores
foram destruídos.
Destruídos como?
Nós os pegamos de surpresa.
A surpresanão foi
tão grande quanto esperávamos.
Vamos mais perto de Carillon,
abaixo dos scanners.
Há vários incêndios.
- Abaixo, ou vão nos destruir.
- Aoseucomando.
Ela estáalina frente.
Ótimo, eagora?
Batemosnela?
Nossoscanneracusa
guerreirosatacando.
Estamospróximos
demais dasuperfície.
Telemetria indica que a superfície
de Carillon será vaporizada.
Hásóduasnaves.
Foium truque.
Abrir fogo e
sair doplaneta.
- Apollo...
- Starbuck...
vamossair daquiantes que o tilium
exploda oplaneta todo.
Camponegativo.
Vai explodir.
Vamospara casa.
Grande casa, umapilha demetal
pairandonoinfinito.
Melhorquelugarnenhum,
atéencontrarmosa Terra.
Acha que vamos encontrá-la?
Encontraremos, um dia.
Vamos entrar.
Fugidos da tirania de Cylon...
a últimanave deguerra,
Galactica...
transporta uma frota de fugitivos
em umabuscasolitária:
umplaneta reluzente...
chamado Terra.