Treinando o Papai.
Tradução e Revisão: macflii
Tá bom, tá bom.
Ambiente: Acordar
O Rei
Nunca
diga
não.
Esse é o momento definitivo
para o Kingman, Marv.
Se eles ganharem, garantem
uma vaga para as finais.
Se apóiem nas costas do Rei
e eu vou liderar vocês
para a terra prometida.
- Tá certo? Em um. Prontos?
- Separar!
No fundo!
Cuidado com a esquerda!
Vamos!
Peguem ele. Peguem ele.
Sanders. Sanders.
Abram!
Hut-hut!
Hut!
Certo, aí está o Kingman,
preparado para lançar.
Ele tem o Sanders bem
aberto no fundo do campo.
Kingman vai pra corrida.
Ele está nas últimas cinco jardas.
Ele dribla o adversário.
É o balanço do Kingman.
E ele está dentro! É Touchdown
para os Rebeldes. Eles ganharam.
Que tremenda jogada
do Kingman, Marv.
Mas eu queria saber,
ontem ele estava...
O Rei faz de novo!
- Vai, Joe!
- Nunca diga não!
Isso aí!
WZPZ FM.
E aí, Boston. Feliz Ano Novo.
Saudação especial para os Rebeldes.
Não festejem muito, meninos.
Vocês vão precisar de todas suas forças
para trazer esse campeonato para casa.
- Aproveite sua bebida.
- A nós.
Espero que esteja tudo bem.
Estou dizendo pra vocês, essas
não são cebolas fritas normais.
Elas têm alho e umas folhas de menta.
É como caviar de beluga.
Ei, Coop. Coop, olha isso.
Tá vendo a gostosa? Às 12 horas,
vestido canela?
Ah, sim.
Acho que ela disse que você
tem um sorriso de matar, cara.
Eu tenho.
Você deveria ir falar com ela.
- Você acha?
- Claro que sim. Vamos.
Pega ela. Pega ela.
Opa, opa, boca suja.
Usa um pouco disso.
As garotas adoram isso.
- Webber, você tem uma caneta?
- Por que?
Porque você vai querer
fazer umas anotações.
E aí?
Webber!
Eu te disse, eles aumentaram as fotos.
Tenho que pegar o último vôo para Paris.
Mas Tatianna vai
sentir falta de você.
O Rei não quer que sua rainha
sinta muita sua falta.
Então eu tenho uma coisinha
especial para você.
- Feche os olhos.
- Tá certo...
Tatianna, Tatianna.
Qual é? Qual é?
Sem olhar.
Os sonhos estão no Joe
hoje à noite.
Feliz Ano Novo.
- Channel?
- Ou Chanel.
Opa, Sanders.
Onde está indo?
Passou da hora de dormir?
É, você sabe, é
véspera de Ano Novo.
Quero ir pra casa, abraçar a
esposa, beijar os filhos.
Tá certo, obrigado por vir.
Feliz Ano Novo.
- Certo, Feliz Ano Novo.
- Tá bom, te vejo no treino.
Certo, até mais.
Certo, Joe. Vamos,
é muito engraçado.
Agora, me devolva a
carteira, tá certo?
Eu estava querendo confiscar
o seu "cartão de homem",
mas sua esposa,
Maria, já fez isso.
- É, sério...
- Qual é. Vai viver, Sanders.
Ah, você chama isso de "vida"?
Isso não é vida, Joe.
- Que seja.
- Ele está chateado. Foi engraçado.
- Quem está preparado pra curtir?
- Eu estou.
Isso aí.
Onde eu consigo
um cartão de homem?
- Por que? A noite é só uma criança!
- Podemos andar com o Spike.
- Tocar violão, Joe. Qual é.
- Só estávamos formando um vínculo.
- Adorei a idéia.
- Estávamos começando a curtir.
- Me liga.
- Joe...
Estávamos indo tão bem.
Ei, Spike. Aí está o meu garoto.
Não vi você a noite toda.
Sabe quem é o melhor
zagueiro de todos os tempos?
Só checando. Vamos!
Junta aqui.
Sente isso? Consegue cheirar isso?
Você acredita nisso?
Jogada Slant! No três. Pronto?
Separar! Hut! Hut! Hut!
Vamos, Spike. Precisamos de um
biscoito em forma de bola.
Ah, essa foi boa.
Ah, isso foi bom.
Kingman se prepara, ele...
Ah, a defesa está vindo.
Movimentação em linha reta,
Spike. Em linha reta.
Ele arremessa.
Touchdown!
Eles vão a loucura.
Loucura.
Gracias, Rosa.
Aproveite suas férias.
O que você quer fazer, Spike?
O que você quer fazer hoje?
É um novo ano.
Quer jogar futebol americano?
Quer dar uma andada?
Quer assistir ao novo perfil
sobre o Joe Kingman na ESPN?
Sei que você quer. Eu também.
Veja. Veja. Aqui vamos nós.
É isso aí.
Abençoado com uma força
incrível e uma agilidade absurda...
Absurda.
... Joe Kingman poderia ter
feito sucesso sozinho.
Mas o que esse futuro jogador do
hall da fama se diferencia dos outros...
é sua paixão pelo jogo.
E ninguém melhor pra dizer
isso do que ele mesmo.
- Espera aí, não foi isso que eu disse.
- Escuta, escuta.
- O que eu disse foi isso. A vida...
- A vida...
- dará muitos prazeres para mim.
- Mas...
- nada...
- nada supera a emoção...
- de jogar naquele campo...
- todos os Domingos.
- Futebol Americano é a minha vida.
- Fora do campo...
- nada mais importa.
- nada mais importa. Olha isso.
Nada.
Se nada importa mesmo,
por que aquele anel de campeão
deixa o Kingman frustado?
Alguns especialistas dizem
que é porque ele é muito egoísta.
Pense nisso...
O que você acha disso, Stuey?
Joe, você já tem 30-alguma-coisa
agora, não 20-alguma-coisa.
O relógio está batendo, Joe.
Batendo na sua carreira.
Blah, blah, blah...
Vem falar comigo quando você
tiver o seu próprio boneco, Stuey.
- Sim?
- Perdão, Sr. Kingman.
Tenho uma visita aqui
na recepção.
- Uma Peyton Kelly, senhor.
- Não conheço nenhum Peyton.
Um jovem dama.
- É bonitinha?
- Ah, excessivamente, senhor.
O que você está esperando, Larry?
Mande ela subir.
Ele nunca diz "não".
Eu sou o rei. Muito obrigado.
Hmm.
Cuidado.
Olá.
- Adeus.
- Ei!
Olha, garota, eu não compro
biscoitinhos dos escoteiros, tá certo?
Você não fica com um
abdômen desses
comendo Biscoitinhos de Pasta
de Amendoim, sabe?
Vai em frente, bate em mim.
Vamos! Tenta. Vamos.
É absurdo, não é?
Tchau-tchau.
É absurdo.
Eu não sei o que você está vendendo.
Mas olha o que eu tenho, um "cemzinho".
Eu não quero dinheiro. Eu quero...
Eu sei. Eu sei o que você quer.
Entendi. É o que o mundo quer.
Um autografo do Joe Kingman.
Todos querem, dos 8 a 80 anos.
Você vai provavelmente vender,
mas eu vou dar de graça.
Porque eu sou Joe Kingman,
humanitário.
Feliz Ano Novo. Volto já.
Você tem um bulldog.
Vem aqui, garoto.
Você é tão bonitinho.
Calma, calma. Ele é um cão
de ataque muito cruel.
É. Ele vai me lamber
até a morte.
Escuta, você não pode apenas ir
entrando nas casas de estranhos assim.
Tem muitos malucos por
aí nesse mundo.
- Sua mãe nunca ensinou isso não?
- Sim.
- Onde ela está?
- Em um avião.
Em um avião?
Com quem você está aqui?
Meu pai.
Melhor você ir atrás dele, porque tenho
certeza que ele está procurando você.
- Ele não está me procurando.
- Como você sabe?
Porque ele está me olhando.
O quê?
Oi, nós nunca nos conhecemos.
Você foi casado com a minha mãe, Sara.
Sara Kelly?
Meu nome é Peyton.
Sou sua filha.
Não. Não. Não!
Não. Dá um tempo.
Eu e a Sara nunca tivemos filhos.
- Ela escreveu um bilhete.
- Me escreveu um bilhete.
"Joe, sei que é uma grande surpresa,
mas a Peyton é sua filha.
Preciso que você cuide dela
por um mês. É uma emergência.
Explicarei tudo quando
voltar. Sara".
Você realmente tem muitas
fotos suas aqui.
Você espera que eu acredite que
você é minha filha, baseado nisso?
- Qualquer um poderia ter escrito isso.
- Ah, sim.
Eu também tenho isso.
É a minha certidão de nascimento.
Certidão de nascimento?
- Seu nome está nele.
- Meu nome está...
Meu nome?
Legal!
Pronto? Vamos!
Meu nome não está nisso.
"Joseph Kingman".
Hut! Hut! Hut!
- Temos um problema.
- Touchdown!
Concerte.
Ah!
Você não acha que deveria
ter me contado sobre isso?
- Eu não sabia.
- Não sabia que teve uma esposa?
Isso foi há muito tempo atrás.
Estávamos apaixonados, mas muito jovens.
Não durou mais que um ano,
e nunca tivemos um bebê.
Certo, é importante saber,
tem alguma pequena possibilidade
dessa criança ser sua?
Pense bem.
Não sei.
Nós nos separamos,
o divórcio estava finalizado,
ela veio pegar umas coisas
dela e então nós...
Nós...
Tem mais alguém aí com fome?
- Com fome?
- Joe...
Quando foi que esse, "Nós... Nós...
Tem mais alguém aí com fome" aconteceu?
Cerca de oito, novo anos atrás.
- Quantos anos você tem, garota?
- Oito.
Parabéns, Joe.
Isso não está
acontecendo comigo.
Docinho, fale aqui
com a sua tia Stella.
Hmm?
Diz aqui que sua mãe não
voltará até daqui a um mês.
Ela está a caminho da África.
Que tipo de pessoa egoísta,
egocêntrica joga sua filha...
Ela está em um projeto de saneamento,
trazendo água fresca para beber
às crianças pobres do Sudão.
Se eu tivesse um centavo por
cada vez que eu escuto essa.
Então no seu caminho
para salvar o mundo,
sua mãe de repente
decidiu te deixar aqui?
Eu implorei pra ela. Eu disse,
"Por que não posso ficar com o meu pai?"
E ela disse, "Bem, querida, ele ainda
não sabe sobre você". E eu disse...
Entendi. Entendi.
Então, com quem mais você pode ficar?
Já sei. Já sei. Sou um gênio.
A Sara tem uma irmã.
Goombah, Grip, Grime... Carmen!
- Karen.
- Karen. Que tal ela?
Ela...
Ela está morta.
Ah, isso é conveniente.
Que foi?
Como podemos falar
com sua mãe?
- O celular não funciona em Kassala.
- Email?
Eles não têm internet lá.
Como você chegou aqui mesmo?
Nós voamos para Boston juntas,
então ela me colocou em um carro.
E o carro magicamente te deixou
na casa de um homem qualquer?
- Não é um homem qualquer. É meu pai.
- Você que tá dizendo.
- Quer fazer um teste de paternidade?
- Sim. Ótima idéia.
Vamos fazer isso.
Sem problemas.
Não gosto de agulhas. Então se eles não
pegarem sangue, não tem problema.
Não é uma boa idéia fazer
um acordo sobre isso.
Essas coisas nunca ficam
quietas, confie em mim.
Se ela realmente for sua filha,
você vai ser visto como um cara
que teve uma filha e largou ela
e você pode dizer adeus
ao seu mega-salário.
- Stella.
- Hmm.
Nem sequer nós nos parecemos.
Ah, não. Nem um pouco.
- Obrigado pelo aviso, Larry.
- Eu disse que ela era bonitinha.
Estou atrasado.
Vamos. Sem discutir.
- Não tem banco traseiro.
- E daí? Entra no carro.
Se você bater o carro, o
airbag vai me machucar.
Ah, vamos logo, não tenho tempo
para aulas de segurança, por favor!
Venha aqui.
Estou tão atrasado.
Eu tenho quatro semanas
para compensar os oito anos,
então vamos começar, tá?
Vou fazer algumas perguntas
e você vai me dar umas
respostas, tá certo?
Agora, por exemplo,
se você perguntasse qual a minha coisa
favorita pra fazer, eu diria ballet.
Então qual a sua coisa
favorita pra fazer?
Essa é fácil.
Jogar futebol americano.
Futebol Americano.
Vamos!
Se você pudesse salvar apenas uma
coisa em um incêndio, o que seria?
Meu troféu Heisman.
Não, espera... Eu sei.
Minhas chuteiras da edição
limitada do Joe Kingman.
Qual é, sua insistente.
Sem mais perguntas.
Só mais uma pergunta.
Qual a melhor coisa que já
aconteceu com você?
Escuta, tenho uma
pergunta para você.
Por que sua mãe não
trouxe você pessoalmente?
Quer um biscoito?
Não, eu não quero um biscoito.
Pare de tentar mudar de assunto.
Mas você disse que
estava com fome.
- E eu fiz especialmente para você.
- Está bem...
- Agora, sobre sua mãe.
- Eu te disse, foi de última hora.
Eu não acredito que
a Sara que eu conheci
apenas deixaria sua filha
aparecer na minha porta sozinha.
Eu sei o que aconteceu.
- Sabe?
- Sei.
- Ela ganhou muito peso.
- Não.
Quanto que ela está
pesando agora? Uns 80kg?
90kg?
Vamos.
Você acha que é algum tipo de
zagueira de futebol americano?
Isso é "cobertura de dois",
garotinha, por isso fique perto.
Você está bem?
Eu pareço estar bem?
O que você colocou naqueles biscoitos?
- Leite, farinha, ovos e canela.
- Canela!
- Canela? Eu sou alérgico à canela.
- Ah, me desculpe.
Tudo o que você tem a
dizer é "me desculpe"?
Eu estou falando assim e recebo
um "me desculpe"? Canela!
Eu sou alérgica à nozes.
Joe. Joe, não esqueça que consegui
aquelas fotos publicitárias para hoje.
- Você tem que estar lá desta vez.
- Eu vou estar.
Tá achando que sou
estúpido ou algo do tipo?
Pare de tocar em mim.
Pare de comer tanto.
- Está atrasado, Joe. $500 de multa.
- Coloca na conta.
Desculpa. Com licença.
Desculpa.
O Rei está aqui, Danville.
Deixa comigo. O Rei está aqui.
Traz um sanduíche e um
refrigerante diet.
Certo, vamos. "Costura 66",
posição esquerda, no três. Prontos?
Santa estupidez,
Frajola,
parece estar algo errado
com a sua boca.
Eu disse 66, posição esquerda,
no três. No três. Prontos?
Ei, Joe. Parece que você
tem uma fã rebelde.
- Eu não sou uma fã. Sou filha do Joe.
- O que todo mundo está olhando?
Ei, eu não sabia que o
Joe tinha uma filha.
- Fique aqui.
- Sim, senhor.
Chapéu.
Me dê isso!
Aqui está o que você tem
que ler. Está pronto?
Aqui vamos nós.
E três, dois, um... Vai!
Rebeldes de Boston!
Experimente a emoção.
Sinta a magia.
Rebeldes de Boston! Sinta o...
Espera aí. Quem escreve isso?
Ei, vamos pegar o Joe.
Ele não vai estar esperando.
Vamos colocar gelo na banheira.
Coop, olhe. Olhe bem.
O Joe está em uma
banheira de gelo.
- Vamos colocar gelo mais frio.
- Luva.
É.
Webber, pensa nisso.
Grande surpresa,
não é, Kingman?
É mais como uma
"linha de defesa".
É, bem, você deveria estar feliz.
Eu lembro de como fiquei feliz
quando meus filhos nasceram.
É, mas você sabia
que eles estavam vindo.
É, de qualquer forma,
ela está aqui agora.
Qual o seu nome, querida?
- Peyton.
- Peyton, nome bonito.
- Oi, Peyton.
- Oi.
Ah, que legal.
Tipo... tipo Peyton Manning?
Não, cara.
É como Walter Payton, não é?
Não. Peyton Rous.
- Quem é esse?
- Ele ganhou o Prêmio Nobel.
Por qual time?
Na medicina.
Ele nem jogador é.
Isso é estúpido.
"Estúpido" é um palavrão.
- Não é, não.
- É, sim.
- Não é!
- É!
Quietos. Vocês dois.
Fique longe das minhas calças.
Problema.
Ei, querida, está tudo bem.
Veja, aquela é uma cueca
muito especial do Monroe.
Ele precisa usá-la em
todos os jogos,
- ou ele pensa que não vamos vencer.
- Ah.
Ei, estou no programa
"SportsCenter" de novo.
Estou com fome.
Por favor, não toque em nada.
Fique bem aqui.
Hoje é Terça-feira.
Vamos ter uns carboidratos.
Na proporção 20:20:60.
O quê?
Ei, você tem gelatina?
Eu quero um pouco de gelatina.
Como eu disse, não toque, por favor.
Impressão digital. Não gosto disso.
Fique bem aqui, não faça nada.
Não vou lhe dar 28 gramas
de carboidrato vazio.
Não comemos açúcares
simples nesta casa.
Mas eu sou uma criança e crianças amam
açúcar. Quanto mais simples melhor.
Bem, meu pai não deixava
eu comer açúcar.
Ah, é por isso que você
nunca sorri?
Mmm.
Escuta, melhor você comer
sua comida antes que fique fria.
Mas é alto como uma montanha.
Escuta, se você quer ser profissional,
você precisa aumentar o seu apetite.
Vamos. Coma.
Tem um pouco de...
- Um pouco de algo bem aqui.
- O quê?
Tem o quê?
Eu vou lavar os pratos.
Você pode comer.
E terminar de comer.
Eu não tenho um quarto de hóspedes
porque eu não gosto de hóspedes.
Mas você pode dormir aqui.
- O que é isso?
- É um controle remoto universal.
Ele controla o mundo.
E você não precisar tocar nele.
Para que ser o botão "romance"?
O botão "romance" é para colocar um
pouco de mágica no Dia dos Namorados.
Desliga isso. Desliga.
Desliga isso.
Desliga. Aperte o botão.
Pare de tocar nas coisas.
Você não vai ler pra mim
uma história para dormir?
História para dormir.
Sim.
O Grande Lobo Malvado
derrubou a casa da Vovó
e comeu os Cachinhos dourados
e então tem algo sobre
um mingau.
Fim.
Boa noite.
Quis dizer uma verdadeira
história para dormir, Joe.
Uma história para dormir deve
fazer eu me sentir tranqüila.
Vou te mostrar.
Deita, relaxa, e
escuta a história.
Está bem. Eu vou escutar isso
apenas uma vez, e é isso.
Depois você vai dormir.
Está me entendendo?
Era uma vez uma princesa
e ela tinha muitos
vestidos bonitos.
Ela tinha um vestido rosa,
um vestido vermelho,
um vestido azul,
um verde, um roxo,
- um vestido laranja, um amarelo...
- Entendi. Entendi.
Muitos vestidos,
várias cores. E daí?
E daí que cada vestido
tinha um poder secreto.
O vestido rosa, que tinha
brilhos rosas nele todo,
podia fazer ela voar.
E o vestido azul, que tinha
brilhos azuis nele todo,
podia fazer ela ficar menor.
E o vestido verde, que tinha
brilhos verdes nele todo,
podia fazer ela dormir.
Ual!
Ei, querida.
Por que você não atendeu
quando eu liguei?
Estava começando a
me preocupar.
Desculpa. Eu esqueci que tinha
desligado o telefone no vôo.
Bem, estou feliz que você chegou aí com
segurança. Então, como está indo?
Ótimo. A comida não é tão boa,
mas o meu quarto é enorme.
Isso é muito legal, mas
como está o ballet?
Digo, é bom como eles
prometeram?
Muito cedo pra dizer.
Escuta, querida, está
quase na hora do meu vôo,
mas eu vou ligar assim
que der, está bem?
Já estou com tantas saudades.
Me mande muitas fotos por e-mail.
E, Peyton, eu te amo.
Também te amo. Tchau.
Tem alguma escola de
ballet por aqui?
Spike?
Por que o meu cachorro está de
vestido e com as unhas rosas?
Ele está aprendendo o
"Lago dos Cisnes".
Você sabe consertar
um coque de bailarina?
Eu tenho cara de quem sabe
consertar um coque de bailarina?
Minha mãe disse que não devemos
estalar nossas articulações.
Bem, sua mãe não
dormiu em um sofá duro
em vez de dormir em sua cama ortopédica
especialmente projetada de $10 mil,
feita pelo Dr. Johan Gustavo,
da Suíça.
- Por que o Beethoven?
- É Tchaikovsky.
- Você escuta isso todas as manhãs?
- Não.
Às vezes escuto Bach,
ou Rachmaninoff...
Você tem um iPod?
Porque eu vou comprar um pra você.
Imediatamente. Agora mesmo.
Vou comprar pra você um iPod.
Até lá...
Ai...
O que é isso?
"Deslumbrador".
A Camille num está bonita?
Um "Deslumbrador"?
E é por isso que uso o atum
para dar proteína e sabor.
Mmm.
- Nojento.
- Pouco de "galinhas líquidas".
É, esse é o meu favorito.
"Suco do Joe".
Certo. É o bastante.
Quero que você beba isso.
Você vai correr as 40 jardas
em menos de 4 segundos e meio.
Isso cheira pior que
comida de escola.
Falando de escola, por que
você não está indo?
- Estou de férias.
- Em janeiro? Não está, não.
Estou, sim. Eu vou pra
uma escola especializada,
então tenho janeiro de férias.
Sério? Mas adivinha?
Eu não estou de férias.
Na realidade, estou no
oposto de férias.
Então quero que você
venha até aqui,
coloque um pouco de energético
e beba o seu café-da-manhã.
- Peyton, pare de embromar.
- O que foi?
Peyton!
Não!
Ótimo.
Isso é ótimo.
- Você sabe o que é um livro de jogadas?
- É um livro com jogos?
Entendi. Os "X" significam beijos
e os "O" significam abraços.
Errado! Os "X" significam
"fique fora dessas áreas da casa".
E os "O" significam
"acesso livre".
Por exemplo, se você quiser ir para
a cozinha, volte imediatamente.
Você vai à cozinha agora,
grande X.
Zona proibida. Sem acesso.
Não pode ir lá, porque você
fez uma bagunça na cozinha.
Você entendeu?
Sem "jogadas enganosas",
sem "jogadas traiçoeiras". Entendeu?
Entendi.
Sem "jogadas traiçoeiras".
Este é o seu plano de jogo.
Aprenda, viva e o ame.
Já basta, garotos.
O treino acabou.
Escolha uma babá, Joe.
- Eu vou querer a...
- Opa, opa, opa.
Você não acha que deveria
fazer umas perguntas primeiro?
Eu tenho ótimos instintos.
Quero a do final, Stella.
Edna.
O outro final, Stella.
Loira, você.
Ah, não. Não.
O Rei me escolheu!
Nós vamos ser que
nem irmãs!
Ah, meu Deus.
Você começa amanhã.
Ei. Você vai pra inauguração
hoje à noite, certo?
É o meu restaurante.
Ah.
O que você vai fazer com ela?
Eu não sei.
Olá.
Bem vindo, Sr. Kingman.
- Os Maloofs!
- Já era hora, Joe.
Você conseguiu. Se divirta.
- É.
- Fiquem à vontade.
- Ei, Joe.
- Ei, cara.
- Como vai?
- Ei.
- Jo Jo!
- Ei, bom te ver.
Ei, é tudo por conta
do Joe hoje à noite.
E isso é exatamente o que eu
disse. Eu falei pra eles.
Eu disse, "Escuta, eu
sou o maior".
O roxo ou o amarelo?
Hmm.
Mmm?
Mmm.
Era isso o que eu estava
pensando também.
Eu volto.
Aguando a grama.
Ei, ótima noite, Sr. Kingman.
Realmente foi, Jay.
Realmente foi.
Ei, Joe! Por aqui!
Número Um no campo e
número Um nos seus corações.
Eu tenho a luz do sol,
Em um dia nublado.
Sim, eu tenho.
Quando está frio lá fora,
Eu tenho o mês de Maio.
Eu suponho que você diz:
O que pode me fazer
sentir deste jeito?
Minha garota.
Joe?
Falando sobre minha garota.
Minha garota...
Peyton!
Joe?
Joe. Joe, onde você está?
Aí está você. Joe, pensei que
você tinha me esquecido.
Peyton! Peyton! Peyton!
- Ei, Joe, essa é sua filha?
- Peyton!
Ei, Joe, esqueceu algo?
Joe Kingman sai de festa esquecendo
sua filha de 8 anos em uma boate
Ontem, o "Hambúrguer da Fanny",
aceitou entregar
seu boneco para todos os
pedidos de batatas-fritas.
Mas você acha que eles vão
querer um porta-voz,
que esquece sua filha
em um bar?
Hmm?
Minha mãe diz que eles fazem as crianças
ficarem gordas e terem gases.
A agente do seu papai diz que a
Fanny faz ele ficar gordo de dinheiro.
Agora, eu tenho que fazer uma
coletiva de imprensa, fazer uma limpeza.
Eu sou a zeladora, o Joe é o material
de limpeza e a Peyton é a bagunça.
O que foi?
- Algo engraçado, Larry?
- Garganta coçando, senhor.
Concerte isso.
Aqui. Rápido.
Você comprou um
carro de família, Stella?
Não, você comprou.
Diga "tchau-tchau" a sua fama de
ser o Grande Péssimo Pai de Boston.
Pai Número 1
Você abraçou seu filho hoje?
Crianças são demais!
Ah, não.
Ah, sim.
Você quer que eu
assine nisso?
Peyton, querida, seja uma boa
menina e coopere com o seu papai
e a Tia Stella irá lhe dar um celular
"BlackBerry" novinho com Bluetooth.
E um "upgrade" no seu
próximo vôo internacional.
Eu tenho 8 anos.
Escuta aqui, sua
criançinha endiabrada,
você irá fazer qualquer coisa
para ajudar o seu pai.
Eu pago a terapia.
Escuta, Peyton, o que a Stella
está tentando dizer aqui é
que essa é uma hora decisiva.
Então, se algo estiver lhe incomodando,
então tudo o que você tem a fazer...
Vamos deixar isso de lado
até terminar as finais.
Está bem.
Sobre uma condição.
Sem babás.
Sem chances.
Ei...
- Vamos.
- Estou um pouco zonza, Joe.
Tudo está tão...
- Zonza?
- Acho que foi
aquele refrigerante amarelo que
o Joe me deu ontem à noite.
Como era chamado mesmo?
Margarita?
- Você não faria isso.
Me teste.
Bom dia, Joe.
Estou pronta para começar!
Ei, Cindy!
Está despedida.
Tchau.
Joe! Joe!
Ei Joe, como você pode
lembrar das jogadas
se você nem consegue
lembrar que tem uma filha?
Joe, o que uma criança de 8 anos estava
fazendo em uma boate às 3 da manhã?
Obrigado. Muito obrigado
por vocês terem vindo.
Senhoras e senhores.
Senhoras e senhores,
obrigado por terem vindo.
Ótimas perguntas,
a propósito. Obrigado.
Como todos vocês já sabem, eu
recentemente soube que eu era pai.
E, claramente, ainda estou
pegando o jeito das coisas.
Isso não é desculpa, Joe.
Mas é melhor vocês acreditarem que as
noites da Peyton em boates é passado.
Porque, de agora em diante, nós
dois vamos dormir cedo, não é?
Agora, quem é o número um no campo
e o número um nos seus corações?
Vamos.
Posso falar algo, por favor?
Não. Vamos.
Oi, pessoal,
meu nome é Peyton,
aquela que vai dormir cedo
de agora em diante.
Meu pai não tinha muito jeito
para esse negócio de ser pai
e ele ainda está
pegando o jeito disso.
Mas é como todo o
resto na vida dele.
Ele nunca diz "não".
Quer dizer, ele está me ensinando
que podemos fazer qualquer coisa
se você tiver motivação
e determinação.
E o lugar onde isso começa
é bem aqui, no coração.
Você é o melhor pai do mundo.
Essa foi boa.
- Foi muito bom.
- Isso vai te custar algo.
Escola do Ballet de Boston
...dois, três, quatro,
grand plié...
Isso mesmo, isso mesmo.
E...
Qual é, isso não é esporte.
Futebol Americano.
Isso é esporte.
Com licença. Oi.
Como posso ajudá-los?
Oi. Essa é a Peyton.
- Oi.
- E ela está aqui pra isso aí.
Então, acho que volto
em duas horas. Tchau.
A aula começou faz
15 minutos,
e não aceitamos alunos
sem fazer testes
e eles foram no mês
passado, sinto muito.
Tenho certeza que talvez
possamos dar um jeito nisso.
Dinheiro não é o problema,
como você provavelmente sabe.
Certo, o negócio é que essa aqui
é uma escola profissional, e...
- Muito bem.
- Obrigada.
Vá se trocar, pode ir.
Vamos ver como ela se
sai hoje. Está bem?
Certo.
Talvez... Vou tentar...
A gente pega alguém...
As mães sentam ali.
Com licença. Obrigado.
E um, dois, três, bem longo...
Vamos, vamos.
E um, dois, três, quatro.
Abram, como uma princesa,
se animem.
Obrigada.
Linda aula, pessoal.
Maravilhosa.
Peyton, venha aqui. Posso te
dizer que você foi muito boa.
Obrigada.
Nossa próxima grande apresentação
será em três semanas.
Mas se você me prometer que irá
treinar muito, muito, muito,
nós iríamos adorar ter você.
- Eu irei vir todos os dias.
- O dia todo, todos os dias.
Isso é uma escola de ballet, não um
estabelecimento para cuidar de crianças.
E quando nós fazemos um
compromisso com um estudante,
pedimos que os pais façam
um compromisso com a escola.
Você pode fazer isso?
Bem, acho que podemos fazer
uma pequena exceção para mim.
- E porque isso?
- Você não sabe quem eu sou?
Não.
Eu sou o Joe Kingman!
O zagueiro dos Rebeldes de Boston.
Número um no campo
e número um no seu
lindo coraçãozinho.
"O Rei dos Campos de
Futebol Americano".
"Nunca-Diga-Não Joe?"
Não? Nada?
Estranho.
- Você não sabe quem eu sou?
- Não.
Eu sou a Monique Vasquez,
a mulher com a escola de ballet,
aquela que não aceitará qualquer
estudante por todos os períodos
a não ser que ela saiba de fato
que os pais irão ajudar.
Está bem. Eu prometo.
Que seja. Vamos.
Quem não sabe quem é
Joe Kingman?
Ela deve estar vivendo
debaixo de uma pedra.
- Raef irá conseguir desta vez.
- Ele arremessa! Vamos!
- Conseguiu.
- Isso aí!
Eu não vi o que aconteceu
com o Paul Pierce.
Voltaremos já
- depois das palavras dos nossos...
- Vamos, Paul!
Não acredito que eles viraram.
ei, mantenha isso limpo.
Use o guardanapo.
Não me olha desse jeito.
É, diz pra ele. Diz pra ele,
Spike. Papai malvado.
Vamos pegar o Webber.
Webber, quer um refrigerante?
Hm?
Sim. Obrigado.
Ah...
- Refrescante.
- Boa.
O que foi, Joe?
Eu não sei, Coop. O que você acha?
Esse é um sofá de $40 mil dólares.
Eu pedi pra ter cuidado!
- Qual o banheiro eu devo usar?
- O da sala de troféus.
Vamos, Pierce!
Paul Pierce desce com tudo.
O cara é um animal.
Você viu isso, Joe. Você viu!
É por isso que os Celtics
é o meu time preferido.
Espera, espera...
Um segundo.
Um pouquinho mais.
Pare de rosnar. Espera.
Um, dois, três.
O que eu fiz?
Vamos, Paul Pierce.
Hora de acabar com isso.
- Certo, aí vamos nós.
- Três segundos faltando.
Bem Vindos ao Mundo
Mágico dos Pôneis.
O que aconteceu?
Volta! Volta!
Coloca o jogo de volta!
Pega o controle!
O controle.
O controle, Joe!
- O que você está fazendo?
- Estou tentando!
Está ai. Está vendo?
Inacreditável!
Nós perdemos!
- Você tem que comemorar.
- Peyton.
O que eu fiz?
Obrigado, Joe. Vamos, pessoal.
Espera. Onde vocês estão indo?
Vocês não precisam ir embora.
Onde você estão indo?
- Tenho que ir pra casa para...
- Onde?
Nada.
O que eu disse sobre
tocar no controle remoto?
Banho. Cama. Agora.
Só precisa colocar um pouquinho
disso para o banho de espuma.
Não muito. Está bom.
Perfeito.
Isso pode demorar um pouco.
Mas o que esse futuro jogador do
hall da fama se diferencia dos outros...
é sua paixão pelo jogo.
Spike, você conhece a regra,
sem latir quando estou vendo TV!
Spike!
Spike?
O que aconteceu?
Spike.
Peyton?
Peyton! Peyton!
Peyton!
Eu não vou gritar.
Vamos ter uma calma
e racional discussão
sobre toda...
Você Deslumbrou a minha bola
de futebol americano.
Estão confortáveis?
Meu travesseiro.
O Rei no sofá!
Isso é ridículo.
Nunca
diga...
Não! Não!
Tenho que me aquecer.
Tenho que treinar.
Tenho um jogo das finais
neste fim de semana.
Você... Você sabe o
que significa isso?
Acho que isso significa que você tem um
jogo das finais neste fim de semana.
Meu cachorro, minha cama,
meu carro, minha TV, meu som...
Nada é sagrado?
Minha toalha! Minha toalha.
Tudo isso é meu!
Isso tudo sou eu.
Tudo isso é meu! Isso
tudo sou eu. Minha toalha.
Olá, pessoal, eu sou o Marv Albert,
junto com Boomer Esiason.
Estamos aqui no Mile High City
onde o Denver enfrenta o Boston
no primeiro jogo das finais.
No que deverá ser um
tremendo confronto.
Temos aqui uma repetição
da Final do ano passado...
em que o Denver escapou
com uma vitória de 34 por 30.
Ele tem os braços
fechados, se prepara.
Cooper pega.
Cooper na corrida,
pegam um bloqueio.
E agora, direcionando
o trânsito...
Ótimo corte. Cooper é
derrubado na linha de lado!
E ele é mandado pra
fora do campo!
Isso aí!
Consegui de novo!
Nosso garoto está ótimo hoje.
Eles estará melhor relaxando
ao lado da piscina
no novo Resort Blake.
Vamos ver primeiro quantas refeições
para crianças da Fanny ele vende.
Fanny.
Você trabalha no
"Hambúrguer da Fanny"?
Eu sou o dono do
"Hambúrguer da Fanny", querida.
Minha mãe diz...
Digo, meu pai diz que o seu queijo
frito apimentado é demais.
É, eles são mesmo! São demais.
Vamos! Mandem ver.
Kingman está com
a bola, ele olha.
Ele tem o Sanders bem aberto.
Ele não vai por lá.
Marv, eu nunca vi
um zagueiro
que não confia nos seus
jogadores que recebem os passes
com um jogo como este.
Touchdown! Acabou.
Boston derrotou o Denver.
Tudo pelas pernas de
Joe Kingman.
Boston vai para o próximo jogo
das finais, próxima semana,
em seu segundo ano
consecutivo.
Agora, será este o ano em
que o Rei irá até o final?
Peyton, você está bem?
Por que você ainda está aí?
Acho que o Joe está um
pouquinho atrasado do treino.
O quê, duas horas atrasado?
Isso é inaceitável.
Vamos, querida.
Ei, Rei.
Não, eu sou o rei.
Você é o rei.
Não faça isso, Elvis!
Não pule.
Sr. Kingman?
Ah, não. Peyton.
Ei.
É, acho que o treino durou mais do
que o esperado. Obrigado, Bo.
- Sr. Kingman, precisamos falar sobre...
- Quer saber?
Por que você não me
chama de Joe?
Pára. Pára.
Sr. Kingman,
eu informei desde o início
que somos uma escola de
ballet, e não uma creche.
Sim! Entendo.
Prestei atenção.
Fico feliz que você disse. Agora eu sei.
Escola de Ballet, e não uma creche.
Claro, mas deixa eu
compensar pelo seu tempo.
Peyton, pega um cemzinho na minha bolsa.
Está na minha carteira, bem no canto.
Eu sabia que você era
um desses pais.
Que tipo de pais?
Do tipo que acha que a sua vida é mais
importante que a vida dos outros.
Olha aqui, senhora.
Eu não sei que tipo de pai eu sou.
Tudo o que eu sei é que
um time inteiro...
Marque isso, uma cidade
inteira depende de mim.
É, você também tem uma filha
dependendo de você
não só para cuidar dela, mas para
se preocupar com ela. Está certo?
- Eu me preocupo com a Peyton.
- Então prove!
- Peguei.
- Ei, querida!
Seu pai estava me contando
de como ele está empolgado
por finalmente cumprir o compromisso
que ele fez em apoiar a escola.
E adivinha. Eu tenho o
trabalho perfeito para ele.
Legal.
Não, não, não. Absolutamente não.
Você está completamente louca.
Você é um homem
absurdamente grande
e está me dizendo que é incapaz
de imitar uma árvore? Qual é.
Não, o que eu estou dizendo é
que eu sou um atleta sério.
Não uma bailarina.
Me faz um favor, mamita?
Você pode segurar isso pra mim?
Muito obrigada.
Acredite em mim, ninguém jamais vai
confundir você com uma bailarina, tá?
Agora, quero você seja
uma árvore encantada...
Eu não vou ser uma árvore
encantada. Eu sou um zagueiro!
Eu sou a única que fala.
Pra cima!
...ao redor e... Ah, meu Deus,
não... Por favor, venha aqui.
Não foi tão ruim.
Só estamos nos aquecendo,
então vamos.
Ei, então o que você estava falando
sobre ballet não ser um esporte?
Hmm?
Não foi...
Não foi tão ruim.
Veja, bailarinas podem pular
tão alto como vocês,
mas quando elas caem,
é em um plié.
E seguram e seguram.
E então elas vão "en pointe"
por horas e horas.
Então, se ballet fosse fácil, seria
chamado de futebol americano.
É. Tá certo.
É.
Escuta, Sr. Kingman,
sua filha tem todos os requisitos
para ser uma dançarina profissional.
Ela tem paixão,
talento e disciplina.
Acho que ela herdou mais
que o seu charme.
Está vendo?
Vamos tentar novamente.
Onde você estava ontem à noite?
Você perdeu uma ótima luta.
Ei, cara, parece que
você esteve numa briga.
Eu estava fazendo
umas coisas.
Você poderia ter ligado.
Você nunca liga pra ninguém.
Cara, pára de ser mulherzinha.
Nunca pensou que alguém tão pequena
pudesse dar tanto trabalho, hm?
Você não sabe nem
da metade.
- Alô?
- Olá!
Escuta, finalmente consegui um telefone.
Quero que você me conte tudo.
Não sei por onde começar.
Que tal aquelas fotos que
você me prometeu?
Me mande por e-mail agora.
Eu tenho que ver você.
Tá certo, espera aí.
Acabei de mandar.
Ligação está falhando.
Te amo.
Espera, espera.
Não, Peyton! Querida...
Também te amo.
Precisamos conversar.
Me siga.
Preciso da minha cama de volta.
Ual! Isso é demais! Amei!
Amei. Amei esse quarto.
Isso é demais.
É lindo.
- Obrigada, Joe.
- De nada.
Olha, P, sabe toda aquela coisa de
"livro de jogadas para a casa"?
Ter que voltar da cozinha
imediatamente.
Certo. Sem mais disso.
Sabe, o zagueiro tem que
saber o livro de jogadas
melhor do que qualquer pessoa.
Mas eu e você, você tem sido
criança por toda a vida.
Eu acabei de entrar no time dos pais, e
ainda estou aprendendo as jogadas.
Não brinca.
Tá certo.
Escuta, às vezes o zagueiro
tem que pensar rápido
e pedir uma jogada
improvisada, certo? E...
Assim...
Quando os jogadores da defesa vão
fazer uma jogada pra pegar o zagueiro
de repente você tem que
pedir uma jogada improvisada
para mudar a jogada, e você
ir ao redor e fazer ponto!
Ele faz o ponto.
Certo, isso é tipo,
como na vida.
Às vezes as coisas são jogadas
em você de modo inesperado.
Então você tem que pedir
uma jogada improvisada.
Você tem que aprender
no andar das coisas.
- Como a gente. Certo?
- Certo.
Número Um no campo, e
número Um nos seus corações.
- Agora, número Um na escova de dente.
- Foi engraçado.
Meus dentes são
realmente brancos.
Ding!
Isso foi ridículo.
Não é não.
Isso é demais.
- Joe?
- Sim?
Qual a melhor coisa que
já aconteceu com você?
Bem, eu...
Você tem uma mensagem.
Segura essa pergunta,
está bem?
Aqui é o Rei.
Faça o seu negócio.
Ei, amor, é a Tatianna.
Estou em Boston. "Estou aí" às 6:00.
Tatianna!
Tatianna está vindo às 6:00.
Eu tenho bastante tempo! São 5:45!
Quem é Tatianna?
Eu tenho 15 minutos.
- Quem é Tatianna?
- 5:45. 5:45. 5:45.
Escuta, ela é uma amiga.
Preciso que você limpe tudo.
Pega tudo isso, leva lá pra baixo,
e... Esconda no seu quarto.
E você também vai.
E brinque de esconde-esconde com isso,
e apenas tenha certeza que sumiu tudo.
A Tatianna é sua namorada?
Isso importa?
Não, não, não, não,
talvez, sim.
Oi, você deve ser a Melanie.
Joe me falou tanto de você!
- Eu sou a Tatianna. O que você é?
- Peyton. A filha do Joe.
Filha do Joe?
Mmm-hmm.
- Quantos anos você tem, quatro?
- Quantos anos você tem, 40?
- Tenho 21.
- Você é a filha perdida dela, também?
Joe!
Bonsoir, Tatianna.
Amor, bem vinda novamente!
Você está "très"... Bonita!
- Eu sei.
- Vejo que você já conheceu...
Peyton.
Peyton, sim.
Eu não sei o que ela te contou.
Por que ela tem uma
imaginação tão louca.
De qualquer forma, temos
muito o que discutir no jantar.
Onde vamos comer?
Você vai comer na casa
dos Jensens, aqui do lado.
É como o restaurante.
Só que não tanto.
Vamos sentir sua falta
no jantar hoje à noite.
Foi um choque no começo,
mas nada mudou.
Nada mudou.
Seu casaco está "Deslumbrado"?
Peyton.
Espera um minuto.
Eu ainda sou o Joe.
Ainda sou o Rei.
Você dirige um carro de família.
O quê? Um carro de família?
Esse não é o meu carro.
Alguém está despedido. Eu sou o Joe
Kingman e alguém está despedido.
- Sr. Kingman, espere! Sr. Kingman.
- O que foi?
Desculpa, mas acho que a Peyton
é alérgica ao nosso cachorro.
Ah, ela é alérgica ao cachorro.
Ela é alérgica ao cachorro.
Ah, é mesmo?
Você não é alérgica ao Spike.
Perdão.
- Dormir. Agora.
- Nem estou cansada.
- Bem, eu estou. Vá dormir.
- Em pensar que você deixou minha mãe
só pra ficar saindo com
esses tipinhos.
O que você disse?
- Em pensar que você deixou...
- Eu não deixei sua mãe.
Ela me deixou.
Ah, é mesmo?
Porque ela disse que você
era egocêntrico. E egoísta.
E tudo tinha que ser
para você.
Ela disse que sua cabeça
era tão inchada pela vaidade
que ficou surpresa que fizeram um
capacete grande o bastante.
- Ela disse isso?
- E mais.
Quer saber, tudo está
voltando pra mim.
Claro. Tudo.
Todas as conversas,
discussões e reclamações.
E quer saber?
Você é exatamente como ela!
- Ah, é?
- É!
Você acha que está
certa sobre tudo!
- Como ela!
- O que mais?
Você franze o nariz quando
fica zangada, como ela!
Continue.
Você está sempre me persuadindo com
esses grandes olhos castanhos...
Na verdade eu gosto
disso, é engraçadinho.
Mas não importa,
porque é como ela!
Isso é tudo que você tem?
E então você entra no
cérebro das pessoas,
e você as deixa malucas!
Como ela!
Pelo menos eu tenho um cérebro,
porque se não eu seria como você!
Eu tenho sorte, porque até onde sei,
você não é nada parecida comigo!
- Ótimo! Porque estou farta disso aqui.
- O que você quer de mim?
Não me dê as costas, mocinha.
Me diga o que você quer!
Minha mãe!
Ei, abra a porta.
Muito obrigado, Spike.
Traidor.
Algum conselho?
Você está solitária hoje?
Sente minha falta esta noite?
Sente por nós termos
nos distanciados?
Sua memória te leva
Para um claro dia ensolarado,
Quando eu lhe beijei
E lhe chamei de querida?
Me pergunto por que eu estou
Cantando isso
Quando você nem ao menos
Abre a porta.
Eu não quero ver você.
Bem, que tal você abrir a
porta com os olhos fechados?
Viu, não foi tão ruim.
Seu coração está cheio de dor?
Eu devo voltar novamente?
Diga-me querida,
Você está solitária hoje?
Abra o seus olhos
Faça uma surpresa ao seu pai.
Diga-me Peyton
Você está solitária hoje?
Aí estão eles.
Grande e castanhos.
Eu tenho mesmo os
olhos da mamãe?
Sim. Pode apostar.
Você também tem os
longos cílios dela.
E toda vez que você pisca, tem
um grande furacão no Havaí.
Veja, olha isso. Três casas
derrubadas em Oahu.
Está no noticiário.
Mamãe disse que se apaixonou por
você pelo seu jeito de tocar violão.
Que parecia com o Elvis.
- Bem, o que você acha?
- Que ela não tem ouvido pra música
e que você pareceu mais
um alce ferido do que o Rei.
Um alce ferido?
Mmm-hmm.
Como...
Assim?
Aí está o sorriso que eu
estava esperando.
Eu faria tudo para manter
esse sorriso em você.
Qualquer coisa?
Quietas.
Quietas!
Eu disse quietas!
Vamos!
Pessoal, preciso de uma formação
estreita, agora, aqui na frente.
Formação estreita, pessoal.
Pedindo uma jogada improvisada.
"Lâmina 59". O que...
Estou falando sério!
Todo mundo, cheguem aqui...
Garotinhas não falam
"futebol americano", Joe.
Ei, eu não disse pra
"separar".
Você chama o seu pai de Joe?
Hmm.
Venha aqui. Eu tenho meio
metro de altura? Peyton!
Cuidado! Cuidado com minhas pernas,
elas valem um milhão de dólares.
Que número é esse?
Sai do meio! Você está
na minha frente!
Minhas pernas! Tenho que jogar Domingo.
Alô? Preciso de ajuda. Preciso de ajuda!
Me larguem! Saiam do meio.
Eu primeiro! Eu primeiro!
- Com licença.
- Sou famoso no mundo. Uma celebridade.
Talvez uma pitada de creme.
Ótimo chá.
Gostaria de um pouco mais?
- Obrigado por me salvar.
- Por nada.
Totalmente fora da minha liga.
Só mães podem fazer essas coisas.
Não necessariamente.
Digo, é verdade que as mães são
definitivamente mais espertas
e gentis e engraçadas,
e melhor em quase tudo.
Mas posso te dizer uma coisa?
Eu não subestimaria
o poder do pai.
- O poder do pai.
- Claro.
Os pais são ótimos para entender
os filhos e colocá-los de castigo.
Eles dão a coragem para
fazer as coisas,
que você nunca pensou que
seria capaz de fazer.
Meu pai me levou a minha
primeira aula de ballet.
Sorte nossa que ele fez isso.
O que foi?
Nada.
Tem algum produto pra isso?
Minha boneca tem implante de
cabelo por alguma razão.
Joe, eles têm esmalte para
as unhas da Camille!
- Não diga.
- É sim!
Bela tonalidade. O que é?
Rosa de menininhas?
Tenho uma pergunta.
Combina com os dedos do pé?
Ei. Ei, relaxem. Parem com isso.
Isso não é culpa dele.
Alguém roubou o
"cartão de homem" dele.
Tá certo, tá certo.
Escutem.
O Indianápolis diz que vai nos
mandar para uma longa férias.
- Mas quem é que está pra ir pescar?
- Eles!
- Quem está pra ir jogar golfe?
- Quem vai ganhar o campeonato?
- Eles!
- A gente?
- A gente!
- Prontos!
- Separar!
Sua vez, pequenina.
Não dá. Não sou grande o suficiente.
Meus ombros não são fortes o suficiente.
Pequenina. Você consegue.
Sua força está aqui dentro.
- Está pronta?
- Estou.
Vamos.
- Isso aí. Está conseguindo.
- É, está movendo.
Ei, Joe.
Isso mesmo, P.
E um. Mais alto.
Estiquem esses pés, por favor.
Todos juntos. Muito melhor.
Não, não, não...
Instinto.
E três. E um...
E...
Ei. Eu tenho todo tempo
pra você, linda. É...
Rebeldes de Boston.
Sinta a energia.
Ei, Peyton. Venha aqui.
Você está encrencada! Venha aqui!
- Peyton...
- Peguem ele!
Fogo!
- Fogo!
Boa.
O Boston derrota o Indianápolis.
Os Rebeldes vão para a final do
torneio no próximo domingo.
Olha isso. Olha isso.
Desenho no armário, hm?
Definitivamente ela
cruzou a fronteira final.
É o nosso plano de jogo.
Eu gosto muito dos
"X" e "O" aqui embaixo.
Ah, não, isso são
abraços e beijos.
Abraços e beijos.
Certo. Certo.
O Spike está usando uma
saia de bailarina?
Não, não.
Não, isso é uma daquelas...
Daquelas fraudas para cachorros.
Ei, P. P! Ei, P.
Dê isso à Monique, certo?
Ali está ela.
Tudo bem?
Senhorita Monique.
São para você.
- Obrigada.
- Por nada.
- Pronta para a sua grande estréia?
- Sim.
- Aí está, P.
- Obrigada.
Não, não, não. Joe.
Joe, isso é pra você.
Não. Não, em caso de você ter esquecido,
eu sou um homem absurdamente grande
e isso é um calça
absurdamente pequena.
Depressa, ataque.
Sem discutir.
- Ei, pessoal.
- Vamos.
Vamos. Vamos.
- Por favor. Se vista.
- Não, escuta. Não tem...
Como vai?
Casa cheia.
- Ah, não.
- Ei.
Sabe, Joe, não estou
me sentindo bem.
Deveríamos ir pra casa.
É, vamos pra casa.
Eu ouvi a garota, que me forçou
a aprender piruetas, desistir?
Mas eu não pensei que ia
ter tantas pessoas.
Você só está com um nervosismo
de jogo de estréia. Só isso.
Todos atletas têm isso.
- Até eu.
- Você tem?
Venha aqui, querida.
Se levante.
Nós trabalhamos muito duro
para desistir agora.
Eu sei.
Está bem, está bem.
Escuta, eu não ligo para o quanto que
nós vamos parecer ridículos lá, certo?
Nós vamos lá no palco, e vamos fazer
nossas saias de bailarina dançarem.
- Porque minha filha não é desistir.
- Não, ela não é.
E ela nunca diz não.
Certo.
Com licença, senhora.
Você viu o Joe Kingman?
Ah. Espera, espera.
Essa é a roupa mais
estúpida que eu já vi.
Estúpido é palavrão, Sr. Cooper.
Eu não disse "estúpido". Eu disse
"estúpida". Vá pesquisar.
Ei, Sanders. O que vocês
estão fazendo aqui?
O que nós estamos
fazendo aqui?
Joe, você realmente pensou
que o time ia perder isso?
É, você deveria ter dito não, Joe.
Você deveria ter dito não.
Você disse "time"?
Hmm.
Joe.
- P.
- Monroe.
Tchau.
Você disse "time"? Ou...
Não entre em pânico.
Sem pânico.
Poder do pai.
Poder do... Você está
entrando em pânico.
- Ual.
- Olha essa aí.
Ual. Isso é incrível.
Tão
bonito.
- Bravo! Bravo!
Pequenina.
Bem, Boomer, depois da
impressionante vitória de hoje.
Joe Kingman e todo o time
vão finalmente ter a chance
de ter o cobiçado troféu, que os
iludiu por todos esses anos.
Ah, aí está o meu
zagueiro número Um.
Conseguimos!
Estamos indo!
Você talvez seja o maior
jogador de futebol americano,
mas eu sou a maior
agente do mundo.
O que foi?
Estamos prestes a fazer os
cachês do Tiger Wood
parecerem salário mínimo.
Tudo o que você tem que fazer é,
A, ganhar o campeonato...
Detalhes.
B, depois que você ganhar,
olhar diretamente para a câmera
e dizer, "Estou indo para o
Hambúrguer da Fanny".
- É isso. 25 milhões instantâneos.
- Hambúrguer.
Stella, só para lembrar, a Fanny
deixa as crianças gordas e com gases.
Fecha o bico antes que eu amarre
outro desse aí na sua boca.
"Estou indo para o
Hambúrguer da Fanny".
25 milhões. Pronto.
Estou indo para o
Hambúrguer da Fanny.
...dois e um para frente.
Se preparem...
Spike, o que você
está fazendo?
Ah, meu Deus. Me desculpem,
pessoal. Eu não...
"Por favor seja nossa acompanhante
no almoço. X-O-X-O, Peyton e Joe."
- Oi!
- Ei!
Certo. Obrigada.
...absurdamente grande.
Concordo.
Não, não estava.
Não diga isso.
- Estão satisfeitas?
- Ali está o cara.
O que eu disse?
Eu concordo que você é
absurdamente grande.
Não é engraçado.
Ei, Joe! Joe, cara!
Número Um.
- Joe, Joe, Joe...
- É sempre assim?
- Não, não.
Tem algum grande
jogo vindo aí?
- É, a final do campeonato.
- Que emocionante.
Oito anos de idade é já indo para
grandes eventos desses, hm? Gostei.
É, infelizmente a Peyton vai
estar voltando pra casa até lá.
A mãe dela vai estar voltando
da África em alguns dias.
Você não pode voltar pra
casa depois do jogo?
Não, eu tenho que voltar pra
casa antes que ela volte.
O que você disse?
Você disse que teria
que voltar antes dela?
Mmm?
Sua mãe não vem te buscar?
- Bem...
- Peyton.
Eu estava planejando te contar, Joe.
Eu realmente estava, mas...
Na verdade, é uma história muito
engraçada. Você vai adorar.
- É de dar gargalhadas.
- Pare de enrolar.
Eu deveria estar estudando em um
programa especial de ballet, nesse mês
mas ao invés disso, eu dei uma
escapada pra te conhecer.
Você fugiu?
- Sobremesa gostosa.
- Sua mãe está ao menos na África?
- Por aí.
- O que você fez?
Certo, tenho certeza que há uma
explicação razoável e todo mundo...
A imprensa vai me comer vivo.
Mas que coisa estúpida,
estúpida, para você fazer.
Você alguma vez parou e pensou
em como isso iria me atingir?
Ah, pára com isso.
Não vai funcionar desta vez.
Você está encrencada.
Ela está suando muito. Tossindo.
Os lábios estão inchando.
Ah, qual é. Não caia nessa.
Ela é uma atriz de nível mundial.
Não acho que ela está atuando
agora. Me dê um segundo.
- Você é alérgica a alguma coisa?
- Nozes.
Você sabia disso?
A sobremesa tem nozes.
Leve-a ao hospital. Vamos.
Hospital. Onde é o mais perto?
Nova e Woodrow.
Vou pegar o carro.
Onde você está indo?
O que está fazendo?
Saiam, saiam! Saiam!
Com licença, senhor.
Ajuda! Minha filha precisa
de ajuda! Ajuda!
- O que temos aqui?
- Ajuda. Ela é alérgica.
Ela não consegue respirar.
Ela é alérgica à nozes.
Parece ser uma reação
anafilática. Deitem ela.
- Ela não consegue respirar.
- Querida, abra a boca.
Passagem de ar quase fechada.
Vamos movê-la.
- Máscara com reservatório de oxigênio.
- Peyton. Peyton.
Vou lhe mostrar onde fica a
sala de espera para família.
Vai ficar tudo bem.
Eles vão cuidar bem dela.
Ela vai ficar bem.
Pai da Peyton Kelly?
Eu sou o pai da Peyton.
Sua filha está respondendo
bem ao tratamento.
Vamos mantê-la aqui por
esta noite só para garantir,
mas ela vai ficar bem.
- Muito obrigado. Obrigado.
- Você teve muita sorte desta vez.
- Ela vai ficar bem.
- É.
Certo.
Por favor me diga que
a Peyton está bem.
Ela vai ficar...
Ela vai ficar bem. A médica
disse que ela vai ficar bem...
Você tem sorte que eu
não liguei para a polícia.
- Karen?
- Eu fui pra casa mais cedo,
e vejo você e a Peyton.
Vocês estampados na capa
de todas as revistas.
Eu liguei para a Peyton centenas
de vezes ontem. Ela não atendeu.
Eu voei até aqui, sai do avião,
e vejo tudo isso no noticiário.
Karen?
Isso é tudo o que você
pode dizer, "Karen"?
- Eu... Pensei que você estava morta.
- Posso garantir que não estou morta.
- Como você a encontrou?
- Não encontrei. Ela me encontrou.
Espera um minuto. A mãe da
Peyton ainda está na África?
Ela não contou, não foi?
Joe,
a Sara morreu em um acidente
de carro seis meses atrás.
Ah, Peyton.
Quando chegamos em Boston, te
coloquei em um serviço de carro.
Eu meio que mandei um
email e mudei o destino.
O motorista me levou
até a casa do Joe.
Onde as pessoas da escola de
ballet pensam que você está?
Na África com você.
O mais importante é
que você está bem.
Mas nós vamos discutir isso
quando chegarmos em casa.
- Casa?
- Sim.
Assim que a Peyton estiver forte
o bastante, nós vamos pra casa.
Espera aí. Você não pode chegar
aqui e pensar que ela vai pra casa...
Quer saber? Vamos discutir
os planos da viagem depois.
Agora, a Peyton
precisa descansar.
Estou te dizendo.
É uma hora terrível.
Uma hora absolutamente
terrível. Com a...
Vou pegar café pra
todo mundo.
- Quer um pouco de café?
- Leite sem gordura em dobro.
Certo. Certo.
Só me preocupo com ela.
Tudo bem. Eu entendo.
Mas se você apenas deixar isso para...
- Podemos conversar?
- Sim.
Ela está dormindo.
Tudo bem.
Aqui.
Estamos todos bem.
Você está dizendo que quer a
Peyton morando aqui com você?
- É exatamente o que estou dizendo.
- Você nem ao menos esteve na vida dela.
Não é minha culpa.
Eu nem sabia que ela existia!
E nós progredimos tanto
em pouco tempo.
O quê, você quer dizer desde o mês
passado quando você a deixou no bar?
Eu não sou o mesmo
homem que eu era.
Ou há uma hora atrás quando ela
quase morreu aos seus cuidados?
Isso não é sobre você.
Isso é sobre a Peyton,
o que é melhor pra ela.
E ela precisa estar em
uma casa estável
com alguém que a
conhece a vida toda.
A Peyton precisa de um pai.
Ela precisa de mim.
Claro. Será uma grande
distração.
Será feio. Briga pela custódia
de uma criança sempre é.
Joe será muito prejudicado.
Seus cachês vão cair.
Ela trabalhou muito para
terminar deste jeito.
Não o vejo saindo dessa.
Meu árduo trabalho indo
pelo ralo assim.
É o tipo de coisa que poderia
acabar com a carreira dele.
Isso não é decisão sua.
A Sara me deixou como guardiã dela.
Eu perdi 8 anos da vida da Peyton.
Eu não vou perder mais.
E vou lutar por isso.
Ah, isso seria ótimo para
ela, você não acha?
Você tem alguma idéia de como
cuidar de uma criança?
Eu venho fazendo isso
já faz um mês!
E olha onde nós estamos, Joe.
Ei, P, você está acordada.
- Como você está?
- Estou bem.
- Quero ir pra casa.
- Certo.
Sem problemas. O médico disse que
você poderia ir pra casa amanhã.
Então podemos ir pra casa.
Quero ir pra casa agora
com a Tia Karen.
P, se é... Se é o que eu
disse no restaurante,
querida, eu não quis
dizer aquilo.
Só quero ir pra casa
com a Tia Karen.
Eu nunca deveria
ter vindo aqui.
Cuide dela, está bem?
Ei, você sabe quem
mora nesse prédio?
Joe Kingman, o zagueiro.
Que tal, hm?
Vamos, Spike.
Spike.
Spike, hoje não. Vamos, Spike.
Spike, não tem nada aí embaixo.
Ela se foi. Vamos.
É a bolsa dela?
"Qual a melhor coisa que já
aconteceu com você?"
"Querido Joe, eu escrevi essa
carta milhares de vezes
mas nunca consegui encontrar
as palavras certas.
- ...Temos uma filha.
- "Temos uma filha
- O nome dela é Peyton".
- "O nome dela é Peyton...
Ela é como você em diversas
maneiras, atleticamente, teimosa..."
Oi, aqui é a Peyton e Karen.
Nos deixe uma
mensagem. Tchau.
"Tenho tanto medo que
você fique com raiva de mim
e não queira nada com ela.
Nós já decidimos em seguir
nossos caminhos separados.
Eu raciocinei que estava fazendo a
coisa certo deixando-a longe de você.
Você estava começando
a sua carreira.
Uma criança seria
uma distração".
Idiota.
Ele está aberto, Joe.
Sanders está totalmente aberto.
Oi, aqui é a Peyton e Karen.
Nos deixe uma
mensagem. Tchau.
Ei, ligando pra dizer que...
o Spike, sente sua falta e...
Digo, o Spike realmente
sente sua falta, ele...
Parece que alguém sente
falta dela também.
Ah, ei...
Sanders, eu estava...
Estava falando com...
Me diz o que eu devo fazer.
Bem, a única coisa
que você pode fazer
é garantir que ela saiba
que você a ama
e que nada jamais
vai mudar isso.
E então quando ela estiver pronta,
ela vai procurá-lo novamente.
- Sabe, te devo um grande "obrigado".
- Ah, é? Pelo o quê?
Por "pegar" tudo o que eu tenho
jogado para você todos esse anos.
É pra isso que servem
os amigos.
Pronto para vencer
o grande jogo?
Um segundo, Joe.
Podemos falar com você?
Dizem que sua filha não
está mais com você.
O quanto será mais fácil para você
focar no futebol americano
sem a distração de uma
criança de 8 anos?
Ela não é uma distração.
Ela é minha filha.
Eu gostaria de tê-la
aqui comigo
mesmo que isso significasse que eu
nunca mais jogaria futebol americano.
Não há nada que eu ame
mais do que minha filha.
Nada.
Aqui estamos nós com os dois
grande rivais no futebol americano
defendendo a chance de colocar
seus nomes na história dos esportes.
Acho que a pergunta
de hoje, Marv, é
irá Joe Kingman finalmente ter
a chance de alcançar a glória?
Ou irá Nova Iorque ganhar o seu
terceiro título nos últimos quatro anos?
- Vamos.
- Vamos, Joe.
Terceiro e longo para
os Rebeldes...
Aí está Kingman...
Vai pra trás para lançar.
Ah, ele é derrubado pelo
apoiador da defesa, o Drake.
O Nova Iorque recupera a bola.
Boomer, o Kingman está muito
desligado no seu jogo hoje.
Esse não é o mesmo
time de Boston
que vimos jogando nas finais.
Sabe Marv, eu não
consigo explicar isso.
Digo, ele está perdendo os
jogadores que recebem os passes.
Ele foi derrubado quatro vezes, e
me parece que ele está distraído.
Então, qualquer que seja essa
distração, ele precisa colocar de lado.
Ele deve isso aos seus companheiros
de time e aos fãs do time de Boston,
jogar e fazer pontos.
O seu rapaz não está
parecendo bem.
Quando foi a última vez que você comeu
o seu próprio Hambúrguer da Fanny?
Mmm.
Muito tempo, eu acho.
Desviar direita, velocidade esquilo
pela esquerda. No um. Pronto?
Os Rebeldes
perdendo de 7 a 3.
Menos de um minuto para terminar
a primeira metade do jogo.
Kingman tem o seu
time na linha.
Cooper, bem aberto, muda
para uma formação mais ofensiva.
Começa a jogada, e
aí está Kingman.
Isso, vai.
Kingman na corrida.
Ele é esmagado.
"Esmagado" é a palavra
certa, Marv.
Drake, o apoiador da defesa do
Nova Iorque, está tendo um jogo e tanto.
Eles estão em uma missão
para calar o Kingman.
Bem vindo ao jogo pelo
título, Kingman.
Quem é o rei agora,
Joe? Sou eu!
Vamos, Joe! Se levante, Joe!
- Isso aí! Vamos!
- Coloque o Danville.
Espera um segundo, Marv.
Joe Kingman ainda está caído.
Parece que ele foi
atingido por um caminhão.
Acredite em mim, eu sei.
Eu já estive aí.
Não vai ser fácil voltar
depois dessa batida.
Então, Boomer, nunca dá para
especular a extensão de uma lesão.
Eles estão sendo bem cuidadosos,
como vocês podem ver,
levantando o Joe Kingman
naquela maca.
Eles não podem avaliar
sua condição no campo.
Eles querem fazer
isso no vestiário.
De algum jeito, Joe Kingman
tem que achar um meio
de voltar nesse campo.
- Não se preocupe, ele é durão.
- Acho bom que seja.
Ah, ele é.
Duro como as unhas.
E aí está o zagueiro reserva,
Danville, se ajoelhando,
então é isso para a
primeira metade do jogo.
Isso não é bom para
os Rebeldes.
Eles têm que ter esperança que o
Kingman encontre força para voltar.
- Certo, o que está acontecendo aí?
- Não parece nada bom, Treinador.
Ele tem um ombro separado, costelas
contundidas. Acho que já era.
Joe, você decide.
Se você acha que consegue
lidar com isso, então...
O que você diz?
Coloque o Danville.
É a melhor coisa pro time.
Você acredita nisso?
Parece que o Danville, o zagueiro
reserva, está entrando.
Ele não jogou durante
toda a temporada.
Pode-se dizer,
"Pesadelo para o Boston"?
Ele vai voltar, certo? Você sabe
como é importante esse acordo.
Sam, querido. Não se preocupe.
Nosso Joe não é de desistir.
Vamos, Boston.
Então, está tudo nas mãos do
zagueiro reserva, Danville.
E ele está em apuros,
e pra baixo ele vai.
Joe Kingman deve estar
bem machucado.
Se não, ele nunca
deixaria o Maddox
tirá-lo do jogo da final.
Desliga a luz.
Eu disse desliga a luz!
Ei, Joe. Você apostou no
Nova Iorque ou algo do tipo?
Peyton? Venha aqui.
Tudo bem.
Por favor me diga que você
não está fugindo novamente.
Não, desta vez ela trouxe
a responsável dela..
- O que vocês estão fazendo aqui?
- Eu pedi uma jogada improvisada.
Eu pensei que você ficaria
melhor sem mim.
Mas julgando pela pancada que você
levou aí, acho que eu estava errada.
Eu te amo, papai.
Eu quero vir pra casa.
Eu também te amo, Peyton.
Eu te amo muito.
Ela precisa do pai.
Precisa de você, Joe.
Tá falando sério?
- Sim.
- É?
- É!
- Venha aqui!
- Papai, não consigo respirar.
- Joe, não consigo respirar.
Eu também não.
Então, por que você
não está lá jogando?
Eu pensei que o time
estaria melhor sem mim.
Eu não vim até aqui para ver o
meu pai sentado no grande jogo.
Estou realmente machucado, P.
Eu acabei de ouvir
que o Rei desiste?
Nós trabalhamos muito duro para
você jogar a toalha agora.
Meu pai não é de desistir.
E ele nunca diz não.
Eu tenho uma resposta
para a sua pergunta, P.
Ganhando ou perdendo hoje,
você é a melhor coisa
que já me aconteceu.
Marv, o que é isso?
Há um comoção ali pelo túnel.
Tempo! Tempo!
É o Joe Kingman.
Ele voltou!
Mas que hora importante para o
Kingman, seus companheiros,
e certamente para
os fãs do Boston.
- Joe! Joe! Joe! Joe! Joe!
Certo. Certo.
Treinador, você decide.
Seu time.
Certo. Trem vermelho dois.
50 passe para ganhar zebra. Certo?
Ei, vamos! Ninguém olhe para o relógio!
Olhem para mim! Olhem para mim!
Nós temos muito tempo, e
eu vou dizer o porquê.
Sabe porque? Porque os
Rebeldes nunca dizem "não".
Separar!
Vamos, Joe! Destrua-os!
Com apenas um minuto faltando,
Kingman teria que fazer
o ataque do século.
Ele tem que levar os
Rebeldes por 65 jardas.
Boomer, ele não tem mais nenhum
pedido de tempo sobrando...
e eles precisam de um
touchdown para vencer.
Em posição!
Certo, Kingman fez
mudanças na linha.
Vai, papai! Papai!
88 Atrás.
Hut-hut! Hut!
Kingman. Preparado para lançar.
Ele é forçado a sair da sua "área".
E agora ele faz a
bola voar...
Webber pega!
Mas ele vai por dentro.
Não vai por fora.
Não consegue sair do campo
para parar o relógio.
Webber precisava
sair do campo.
Ele sabe que não há
muito tempo sobrando.
Agora, o Kingman tem que
juntar seu time na linha
e pedir rapidamente
uma jogada.
Preto! Lâmina 59!
Pega o Drake!
Agora no segundo "down" com 24
segundos sobrando, nas 44 jardas.
Formação "shotgun".
Não encontra ninguém,
ele vai pra corrida.
Aí está o "Balanço do Kingman".
Kingman com um ágil
trabalho de pernas.
Ágil? O Rei está se movendo
com graça, puro e simples...
Ele está nas 25 jardas...
Nas 20 jardas...
Ele levou uma dura
batida! Ah, cara!
Derrubado para o lado
de fora nas 17 jardas.
Vamos, Joe. Se levante.
Se levante, Joe!
Mas ele levantará?
Essa é a questão.
Isso!
Vou te dizer, o Kingman continua
mostrando a sua resistência.
E, Marv, com quatro segundos
para terminar o jogo,
eu não conheço um zagueiro
que não deseja um momento desse.
Vamos, caras.
Vamos, time. Vamos.
Vamos, Rebeldes!
Vocês conseguem!
Ótimo bloqueio, Webber.
Ótimo bloqueio.
Tudo se reduz a isso.
Com tempo para apenas uma jogada,
Kingman traz seu time para a linha.
Ele conseguirá fazer mais
um outro milagre?
Marv, esse é o momento para
Joe Kingman. Ele conseguirá?
É assim que as lendas
são feitas...
Vamos, papai!
Cuidado com o 52! 52!
Vou te mostrar quem é
o verdadeiro rei, Joe.
Você está prestes
a ser apagado, filho!
O quê? Você é um estúpido?
"Estúpido" é um palavrão!
Hut-hut! Hut!
Fique longe do meu zagueiro!
No que poderia ser a
jogada final da temporada...
Kingman olhando pelo campo.
Ele tem o Sanders.
Ele pegou!
Touchdown!
Boston vence o campeonato!
Vamos ver o meu jogador
receber os 25 milhões?
Um final incrível para
uma carreira magnífica.
Joe Kingman,
finalmente um campeão.
Certo, Joe. É isso.
"Eu estou indo para o
Hambúrguer da Fanny".
Joe Kingman, você acabou de
vencer o campeonato,
então o que você vai
fazer agora?
Eu vou levar a minha
filha pra casa.
Papai, você venceu o
campeonato.
Ah, Peyton, eu ganhei
muito mais que isso.
Deus todo poderoso,
Eu sinto minha temperatura subindo.
Mais alta e mais alta,
Está queimando toda a minha alma.
Menina, menina, menina, menina,
Você vai atear fogo em mim.
Meu cérebro está pegando fogo,
Eu não sei para onde ir.
Seus beijos me erguem mais alto,
Como a doce canção de um coro.
Você ilumina meu céu matutino,
Com um amor ardente.
Ooh, ooh, ooh, ooh,
Eu sinto minha temperatura subindo.
Me ajude, eu estou pegando fogo,
Eu devo estar com 42ºC.
Pegando fogo, pegando fogo,
E nada pode me esfriar.
Eu poderia virar fumaça,
mas eu me sinto bem.
Seus beijos me erguem mais alto,
Como a doce canção de um coro.
Você ilumina meu céu matutino,
Com um amor ardente.
Está chegando mais perto,
As chamas estão alcançando meu corpo.
Por favor não me ajude,
me sinto como se estivesse escorregando.
Está difícil respirar
E meu peito está ondeante.
Senhor tenha piedade,
estou fazendo um buraco onde eu estou
Seus beijos me erguem mais alto,
Como a doce canção de um coro.
Você ilumina meu céu matutino,
Com um amor ardente.
Sou apenas um grande pedaço,
grande pedaço de um amor ardente
Apenas um grande pedaço,
E corta!
Tradução e revisão: macflii
www.moviesubtitles.org