Olá David, é o Charlie liguei
para lhe desejar feliz aniversário.
Desculpa não ter conseguido as
entradas. Sei que estava contando comigo.
Mas o meu irmão está aqui...
Te ligo na próxima semana,
talvez possamos sair juntos.
Ok, espero que tenha um
feliz aniversário. Fique bem.
Hei pai, se quiser pode
ligar no meu celular...
Ele é médico?
Vamos, vamos.
Pensam que sabem o que é a dor.
Falem com a minha segunda mulher.
Quando tinha 19, foi apanhada
no meio de uma luta de gatos.
E um deles se virou para ela.
Trepou nela como se
ela fosse uma árvore.
Lhe feriu nos olhos, seios e barriga.
Hoje os ferimentos ainda são visíveis.
Levou 30 pontos.
E a febre durou vários dias.
A minha segunda mulher
diz, que isso é dor.
Ela não sabia que estava tão ferida.
Se hoje eu estivesse
na frente daquele carro.
Em vez daquele homem.
Deveria ter sido.
Por um momento senti
a sua dor como minha.
Eram os anos 50.
Um período de estranhas repressões.
Segredos,
tempo em que mesmo os culpados eram
considerados realmente inocentes.
Me lembro do que aconteceu.
Me lembro do que fizemos.
Agora estou do lado errado dos anos 50.
Ganho 3 milhões por ano em WallStreet.
Dois casamentos, sem filhos.
Uma grande casa.
Uma empresa na cidade.
A minha atual mulher não sabe
o que aconteceu no passado.
E eu não sei se devo lhe contar.
Porque deveria?
Nada na minha vida esteve
bem desde o verão de 1958.
Quando Ruth, Donny e Willie.
E todos os demais conheceram Meg.
E sua irmã Susan.
O que está procurando?
Camarões.
Posso ver?
Sou Meg.
Sou David.
São reais mesmo.
Pego eles e prendo por algum
tempo e em seguida solto.
Eles mordem?
Os grandes sim, mas os
outros só tentam fugir.
Nunca tinha visto um camarão antes?
Não temos desses em Nova York.
Temos lagostas.
Não te machucam.
Pode ter elas como animal de estimação?
Não, são para comer. Tonto.
Aqui também se comem camarões.
Também existem em viveiros.
Não me parece que tenham
grande coisa para comer.
Vamos tentar pegar um grande.
Posso tentar?
Claro.
O que é isso?
A minha família, tivemos um acidente.
Tem mais alguma?
Quer dizer, cicatriz.
Algumas, esta é a pior.
Posso ver?
Peguei um.
Pegou um grande.
Na primeira tentativa.
Boa!
Algumas vezes matam uns aos outros.
Vamos devolvê-los.
Claro, eu sempre devolvo.
Tenho que voltar.
Mas primeiro vou ver os arredores.
Quer dizer nunca vi um bosque antes.
Obrigada David, foi divertido.
Vai voltar para onde?
Para casa dos meus primos, os Chandler.
Os Chandler, somos vizinhos.
Te vejo por aí, David.
"A Vizinha"
Baseado em uma história real.
Mais um dia com as suas
irmãs e juro que fico louca.
David!
Vem me dar uma mão.
- Olá Woofer.
- Olá David.
O que tem na lata?
Minhocas.
Donny está por aquí?
Sim.
Isso é doentio Woofer.
É mesmo doentio.
Também existem pretas.
Pego elas e coloco-as aqui.
Começam uma guerra de formigas.
Quer apostar quem ganha?
A resposta certa é quando.
A chuva acaba sempre ganhando
Até logo Woofer.
Donny?
A porta está aberta.
Oi nerds, sou eu.
Willie?
Vocês estão aí?
- Te peguei!
- Não teve graça.
Teve olhar para a sua cara.
Me de uma mão aqui.
Me pega!
Anormal.
Bicha.
Já conheceu ela?
Quem?
A sua prima, sim ela
esteve lá nas rochas.
Apanhou um camarão
na primeira tentativa.
Ela é muito boa.
E bem bonita, não é?
É o primo dela mais novo.
Em segundo grau. A minha mãe
diz que não faz diferença.
Ela tem uma irmã.
Susan? Não faz nada.
Ficou muito machucada
num acidente de carro.
Tem de andar com uma daquelas
coisas como se chama...
- Coitada.
- É.
E os pais também morreram.
A minha mãe diz que eles
devem ter morrido de na hora.
Diz que não sabem o que bateu neles.
O fato é, o que bateu
neles foi um grande Chrysler
De qualquer forma, é por
isso que elas estão aqui.
A minha mãe diz que a Meg é a sortuda.
Diz que ela supera isso facilmente.
O que é que vocês anormais fazem aqui?
Vamos lá embaixo.
A feira de carros chega essa manhã.
Quer lá ir?
O verão vem aí e não tem
porra nenhuma para fazer.
OH, vejam é o estúpido e o David.
Cala a boca antes que eu o faça.
O pai quer saber onde vai.
Disse que está de castigo.
Diga para ele cuidar do próprio rabo.
Agora vai conseguir
mesmo. Vou contar para ele.
Vai e eu conto para ele o que vi
você e Cheryl fazendo outra noite.
- Hei caras.
- Olá Willie.
Se divertiu com a Denise.
Cala a boca anormal.
A minha mãe me deu uma tarefa.
Me disse que tinha de ser sua babá.
Vamos encontrar ação de verdade.
Verão, porque não jogamos o jogo.
Tem certeza que ela não vê nada?
Não pode ver merda nenhuma.
Se preparem para correr.
As árvores maiores são mais seguras.
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
11,12,13,14,15,16,17,18,19,20
21,22,23,24,25
Erick, para, sei que é você.
Cala a boca!
21,22,23,24,25,26,27,28
29,30,31,32,33,34,35,36
37,38,39,40.
Puta, puta, puta.
OH, merda.
Corre Kenny.
Te peguei.
- E agora?
- Agora
ela tem que confessar.
Só um joga, os outros ficam olhando.
Eu sou o primeiro.
Agora diga a verdade.
Alguma vez já beijou uma vagina?
Não, mas você sim.
Nos conte como fica
brincando com a Cheryl.
Não fizemos!
Mentirosa!
Alguma vez chupou um pinto?
Grosso e cumprido.
Ou colocou um pinto na sua vagina.
Não, pare, vou contar ao pai.
O que é isso?
Nos conte o que realmente fizeram.
Oi Meg.
Oi David.
É lindo, não é?
É lindo.
Quer tentar?
Quer dizer, se quiser vir comigo.
Também tenho medo.
Não me importo.
Claro.
Vamos.
Me sinto como se estivesse voando,
posso ver o mundo todo daqui.
Os meus pais
sei que eles sempre quiseram
me levar a um parque como esse.
Acho que nunca tiveram tempo.
Já sei o que aconteceu.
Sinto muito.
David, isto é maravilhoso.
Parece uma profissional.
É sério.
Claro.
Tenho mais bilhetes,
se quiser andar de novo.
Adoraria.
Mas tenho que voltar cedo para
casa. Ruth disse para voltar cedo.
Às vezes ela é estranha.
Pois é. Eu sei, Ruth é ótima, é
como se fizesse parte do grupo.
Lhes digo que o que falta nesse maldito
carnaval, é um pouco de movimento.
O que é isso mãe?
Movimento, sabe, rebolado.
É dança de mulheres, Ralphie
Isso é um show de horrores.
Quando tinha a sua idade, tinha ambas.
Uma vez vi um homem com três braços.
Essas coisas não existem.
Não contrarie sua mãe, eu vi.
Eu vi um homem com três braços.
Um era pequenino e saía por aqui.
O que mais? Que outras coisas você viu?
Coisas em garrafas.
Para nascer.
Coisas esborrachadas, gatos e
cabras, todo o tipo de coisas.
Lhes digo, o carnaval era outra
coisa quando eu era menina.
- Nos fale desses movimentos.
- É, eu continuo sem entender.
O que deveria ser?
Já falei, são danças de meninas.
Algumas até dançavam meio
nuas, com as saias até aqui.
Com um pequeno sutiã.
Talvez uns pequenos rubis na barriga.
E círculos vermelho escuro aqui
e aqui.
O que vocês acham disso?
Bem, acho que algo assim não será
patrocinado por esta comunidade.
Não estes rapazes.
Mas eles gostavam.
Diabo, eu também gostava.
Mas agora todos têm as suas mulheres.
Rapazes terminem as suas cervejas.
Está na hora de irmos ao carnaval.
Não quero perder a última noite.
Vou levar eles ao festival.
Fique aqui e cuide da sua irmã.
E fique longe da caixa dos gelados.
Não pode ficar gorda.
Especialmente se
quiser fazer o rebolado.
Sim, já conheço essa.
Talvez tenha lido na Playboy.
Sim, leu na Playboy e
eu fodi todas as páginas.
Certo.
O meu velho compra todos os meses.
Eu ouvi dizer que tem
uma com a Jane Mansfield.
Sim eu também vi.
Os maiores peitos que eu já vi.
Maiores que os da Carol Baggers?
Maiores que os da Jill Wickinson?
Maiores que os do Willis.
Onde está o Tony?
A mãe disse que ele não podia
sair antes de terminar o jantar.
Alguma vez viram uma mulher?
Quer dizer, uma mulher de verdade.
A Meg conta?
Não.
Vê alguma coisa?
Não vejo nada, nem sequer um cotovelo
Esperem, esperem.
Cadela.
Foda-se.
Ela que se foda.
Talvez consigamos convencê-la
a participar do jogo.
Malditos insetos.
Larvas
Farei este.
Observem e podem fazer o restante.
Oh merda!
Parece como uma verdadeira
piñata cheia de nojeiras.
Ok, peguem isso.
Lembrem-se que eu
quero manter o quintal.
E não vão para o bosque.
O bosque cuida dele mesmo.
Eu não quero.
Desculpa.
Fica triste por alguns insetos, querida?
Não, apenas não quero...
Bem, já chega!
O que temos aqui rapazes,
é uma lição de feminismo.
Meg, é escrupulosa.
Entendem como uma menina
cresce escrupulosa, certo?
E Meg, é uma lady.
Estou certa que é.
Então o que em nome de Jesus
acha que isso faz de mim?
Acha que eu não sou uma lady?
Não, eu só...
Acho bom não me dizer que não.
Porque não preciso desse tipo de
insinuação, vinda de uma criança
que nem sequer consegue
ter a cara limpa.
Agora vai lá embaixo
e ajude a sua irmã com a roupa suja.
E quando terminar.
Tenho mais coisas para você.
Os meus rapazes dão conta disso.
Não dão rapazes?
Um hambúrguer com queijo e uma limonada.
- David.
- Olá Meg, como tem passado?
David, pode comprar um
pra mim, tenho muita fome,
não comi nos últimos dois dias.
Me de outro, por favor.
Por que não tem comido?
Não posso.
Por quê?
Não devo.
Não entendo.
Não posso engordar.
Vamos.
Ela está brincando com você.
Não, David você não
entende, ela me odeia.
Todos eles.
Obrigado.
Então, não entendo o que
aconteceu no outro dia.
Não entendo porquê.
Talvez estivesse de mau humor.
Não deve estar acostumada
a ter meninas por perto.
Não foi só dessa vez.
É o tempo todo.
Nada do que faço é certo.
Só penso no que tinha antes.
Antes de chegar aqui.
Eu costumava pintar.
Pintava a aquarela.
Acho que não tinha muito jeito,
Mas minha mãe gostava.
Já tentei, mas não consigo pintar mais.
Porque sei o que Ruth fará, ou dirá.
Ela irá olhar para mim.
E dirá que sou estúpida e que
só estou perdendo tempo tentando.
Você sabe que não é assim.
Vamos, porque não tenta.
Porque não tenta pintar?
Aposto que irá gostar.
Não, sinceramente não posso.
E que tal por mim?
Tem certeza que quer?
Claro, iria gostar muito.
Ok.
Farei, David.
E obrigada.
David, por tudo.
De nada.
Não quero você andando por
ai, tem que aprender a ajudar.
Agora tem que ser forte.
Sim, senhora.
É tia Ruth.
Cristo, nem isso consegue fazer?
Estúpida de merda.
David, a comida está na mesa.
Me da isso.
Isso vai acabar com seu cérebro.
- Olá.
- Boa tarde, Sra. Moran.
Eu sou a Meg.
É um prazer finalmente conhecer você.
Gostaria de entrar e comer alguma coisa?
Não posso.
Só passei para dar isso ao David.
Obrigado Meg.
É um pouco bobo.
Pode jogar fora se não gostar.
Bem, o que temos aqui!
É realmente bom.
Ela é algo, não é.
A vizinha deve gostar
de a ter por perto.
Vem.
Deve ser o David.
Sim, olá Susan.
Meg disse que é simpático.
O que tem aí?
Nada que você queira.
Ruth, tenho algo para você.
Ralphie, desliga a TV.
O que é David?
É um presente.
Da Meg.
Ela pintou para você.
David.
Meg, é lindo.
Não tente me fazer de boba.
Ela pintou isso para você, David.
Não foi, não.
Olha para isso, é um menino no rio.
É claro que é para você.
Toma, eu não quero.
Realmente foi para você, Ruth.
- Ela queria...
- David, não.
Aprendam uma lição rapazes.
E escutem bem.
Isto é importante.
Tudo o que têm de fazerem.
É serem amáveis com uma mulher
e ela fará tudo por vocês
Olhem o David aqui, ele foi amável com
ela e por isso ela lhe fez uma pintura.
Foi só isso que recebeu, não foi David?
Quer dizer, foi tudo o que recebeu?
Vamos Ruth.
Sei que é novo, mas
atualmente nunca se sabe.
As garotas de hoje são muito fáceis.
É esse o problema delas.
Prometam algo simples e
terão tudo o que querem.
Acreditem.
Sei o que estou falando.
Olha o seu pai, David.
Ele comeu metade das
mulheres desta cidade.
Todo o mundo sabe, até a sua mãe sabe.
Não tenha vergonha.
Pelo menos é um trabalhador
decente que luta pela sua família.
Diabo, quando casei com o seu pai ele
ia ser dono de uma grande companhia.
Íamos ser ricos.
Como os meus pais eram,
quando eu era uma criança.
Nós éramos muito ricos.
Agora olhem o que eu tenho.
Uns adoráveis bastardos no meio do nada.
Digo a vocês, garotas são tontas.
São fáceis.
Burras.
Diretas ao ponto.
Vai ficar com esta pintura.
Sei que a fez para o David.
Não tente me dizer o contrário.
O que quero saber, Megan.
O que pensa receber por isto?
Todos sabemos que o David
é um rapaz simpático,
Mas não vai te dar nada.
Espero que a pintura seja
tudo o que tenha dado para ele.
Porque você já tem o que os
homens querem. Aqui em baixo.
E não é uma obra de arte.
Se começar a dar agora aos
rapazes o que eles querem.
Vai se tornar apenas uma puta.
Sabe o que é uma puta?
Sabe Susan? Claro que
não, é muito jovem.
Vou lhes dizer o que é.
É alguém que abre as
pernas para um homem
para que ele facilmente
entre dentro dela.
Para de rir, Ralphie.
Qualquer um que conhece
uma puta sabe disso.
Sei que todos nesta
cidade concordariam comigo.
Só estou lhe alertando querida.
Se vejo alguma puta ao redor desta casa.
Te coloco daqui pra fora.
Agora, quem quer uma cerveja?
Por favor. Acha que eu nasci ontem?
Não.
Eu costumava pintar para a minha mãe
e tenho tentado desde que cheguei aqui
Não me interessa o que sua
mãe dizia e eu te digo...
Você age como se quisesse gastar
o seu tempo pensando só em garotos.
- Quer dar para um pirralho?
- Me solta! Me solta!
Não se esqueça da sua irmãzinha.
Se comporte.
Muito bem. Passe o dia inteiro
aí fantasiando com um rapaz.
Boa noite, meninas, foi adorável.
Parem, parem.
Parem, parem, parem.
Olá David, vem ver.
- Os peitos delas.
- Me deixem em paz.
- Me deixem.
- O que está acontecendo? Cadela.
Precisava agir assim?
Viu o que ele fez.
Não fez nada.
Olha o que fez pra ela,
arranhou o rosto dele
Vou contar à mãe.
Não brinco mais com você.
Cadela.
A sua irmã é uma cadela.
Alguém pode me dizer o
que está acontecendo aqui?
- Ela bateu nele.
- Foi mesmo é.
Deu uma tapa na cara dele.
Alguém deve ter provocado ela.
Estávamos brincando e
ela bateu no rosto nele.
Você também David?
O quê?
Também fez cócegas nela?
Não. Eu cheguei agora.
E...
Não estou te acusando querido. Só
estou fazendo uma simples pergunta.
Então? Onde é que ela está agora?
Não está. Saiu.
Susan, viu o que aconteceu aqui?
E tentou evitar que
ela atingisse o Ralphie?
Não pude.
Devia ter tentado, quer dizer
apesar de tudo, ela é sua irmã.
Sabe
O que significa.
Ser conivente com alguém.
Que faz algo assim?
Quer dizer que você também é culpada.
Mesmo que não tenha feito nada.
Mas deixou outro fazer.
Entende o que estou falando?
Deixe-me ser mais explícita.
Ama a sua irmã, certo?
E porque a ama, perdoa
algo como isto? Não perdoa?
Ela não quis machucá-lo.
Claro que não.
- Ela ficou zangada.
- Claro que sim.
Mas você perdoa ela, não é?
Viu, está agindo errado.
É isso que te faz conivente dela.
O que ela fez foi errado.
É um mau comportamento.
E você perdoa ela só porque à ama.
Isso também não é certo.
Quero que fique deitada
desse lado da cama.
Levanta o vestido e abaixe a calcinha.
Vamos, agora.
Não faça a tia Ruth te arrastar.
Desobediência, é outra coisa.
Lhe dou cinco por conivência.
Dez por Meg.
E outros cinco por desobediência.
São vinte, ouçam, ouçam.
Meninos, fiquem aqui.
As garotas só choram.
Não há nada que possamos
fazer a respeito.
E isto é para o seu próprio bem
e estarem aqui faz parte disto.
Um, dois, três, quatro
Solta ela ou eu mato você...
Não é tão divertido quando
é a sua preciosa irmã...
...a levar.
Não é, Megan?
Vou lhe ensinar a bater
em alguém do seu tamanho.
- 11, 12.
- Sua cadela, me soltem, me soltem.
Você sabe que é, querida.
Pare, pare, por favor.
Ainda fica me devendo duas.
Agora me dê esse anel.
Não, era da minha mãe.
A sua mãe está morta.
E aqui onde mora é a minha
casa, eu é que faço as regras.
Agora, me dê o anel.
- Não.
- Me dê o anel.
Tenho que ir.
David,
isto é o que chamamos de uma pequena
discussão doméstica, fica só entre nós.
Quer dizer, você viu o que eu fiz.
Mas ninguém tem nada a ver com isso.
Só nós. Entende?
Como vão rapazes? Qual o sabor?
"Red pop"
Tem aqui.
Eu quero de chocolate.
Chocolate
Ok, obrigada rapazes.
Então, a que horas começam
os fogos de artifício?
Acho que é por volta das 20h30.
Olá David.
Sente-se.
Junta-se a nós
Donny, vai buscar mais umas cervejas.
Bem, bem, bem.
Trouxe um policial
aqui atrás da minha mãe.
Sente-se Willie.
Eu disse para se sentar!
Tudo o que quero saber é no
que estava pensando Megan.
O que passou pela sua cabeça?
Realmente pensou que ele
iria tirar você daqui?
Você e a Susan.
Tirar vocês daqui.
Saiba que isso não vai acontecer.
Ele não vai te levar para lugar algum.
Porque não se importa.
Não é?
O que falta?
O que tem em mente?
Pensou que talvez eu tivesse medo dele.
O problema é.
O que faremos agora.
Não há nada nesse homem.
Ou qualquer homem que me assuste.
Se não o sabia antes,
espero que agora já saiba.
Mas não posso permitir
que vá outra vez à polícia.
Agora a pergunta é.
E agora?
Eu te mandaria para outro lugar, se
existisse outro lugar para você ir.
Diabo, se eu preciso de uma pequena
puta para estragar a minha reputação.
Deus sabe que não me pagam o
suficiente para tentar lhe educar.
Creio que tenho que pensar nisto.
Vai para o seu quarto.
Quero dizer, todos vocês.
Você também, David.
Desculpa.
Mas tenho coisas importantes para fazer.
Quer uma cerveja para o caminho?
- Não obrigado.
- Toma.
Não diga ao seu pai quem te deu.
Obrigado, Ruth.
Tia Ruth.
- Então pensou novamente naquilo?
- Sobre quê?
Levar a Megan para o jogo.
Vamos levá-la para o jogo agora.
Não, não acho David.
Já dormi lá muitas vezes.
Ultimamente não.
Por causa da Megan e da Susan?
Isso mesmo.
Não tem diferença, é o mesmo que antes.
Não, não é o mesmo que
antes, sabe muito bem.
Sabe bem qual é o problema.
- Não, não sei.
Qual é o problema?
Quer dormir novamente lá.
Onde? Aqui ao lado?
Sim.
Então, deixa ele.
Não passa muito tempo por aqui.
Mas tem duas meninas morando
com os vizinhos agora.
E?
Não faça isso.
Isso é o inferno.
Ainda tem café?
- Obrigado pai.
- De nada.
Olá David.
Bem, agora estamos todos aqui.
No jogo ela tem que nos contar.
Ok, contar o quê?
Algum segredo.
Parece legal.
Como é que ela vai fazer
isso com a boca tapada.
Não é para contar já mãe.
Vai nos contar Maggie?
Não, ela ainda não está preparada.
E agora?
Agora, tiramos um livro.
Agora confesse.
Tira outro livro.
Vamos ver quanto tempo
ela agüenta assim.
Depois de um tempo vai doer.
Não, continua muito fácil.
Não quer dar uma chance para ela
se confessar, não é essa a idéia.
Não, ainda é muito cedo.
Tira o outro livro Willie.
- Devíamos tirar a roupa dela.
- Sim, tire a roupa dela.
Cala a boca.
Hei rapazes, não parece certo...
Temos autorização.
Eu digo para a tirarmos a roupa dela.
É esse o jogo, não é?
Então, vamos fazer.
Eu faço.
Se importa com a roupa mãe?
Eu não preciso tirar o short.
Não, não me importo.
Não vou te machucar.
Mas se fizer alguma coisa.
Talvez tenha que machucá-la.
Não seja estúpida.
Por favor.
Não chute.
Já está pronta para confessar?
Não, me deixa fazer o resto.
Então, talvez a deixe confessar.
Agora pode confessar.
Afrouxa as cordas.
Pode soltar meus braços,
está me machucando, por favor?
Não, é tudo o que terá.
Vamos, confesse.
Nos conte como brinca com você mesma.
Aposto que enfia o dedo, não é?
Pois é, nos conte como é.
É.
- David está aqui?
- Sim está.
Pelo amor de deus.
Onde está Susan?
Ela também está aqui.
Que se foda isso, que te importa
a Susan, quando vai confessar?
Não tenho nada para confessar.
Por favor.
Por favor, me deixem ir, por favor.
Não toque nessa garota.
Não quero que nenhum
de vocês toque nela.
Garotas como ela nem sequer são limpas.
Mantenham as mãos longe dela, ouviram?
Vamos.
Coloquem a mordaça novamente.
Está muito suja.
Não está assim tão suja.
Não podemos deixar que ela grite
a noite toda. Coloquem novamente.
Tem que pensar numa coisa garota.
Bem, realmente em duas coisas.
A primeira.
Poderia ser a sua
irmãzinha pendurada aqui
em vez de ser você.
E a segunda.
Eu sei de algumas coisas erradas que
fez e estou interessada em ouvi-las.
Talvez esta confissão não
seja apenas um jogo de garotos.
Posso ouvir de você.
Ou posso ouvir da outra.
Pense nisso.
Me pergunto como se sentirá.
Ficando por tanto tempo presa daquela
forma com as mãos acima da cabeça.
Deve doer.
Deve doer mesmo.
Vocês pelo menos viram ela?
A forma como ela é.
Lá embaixo.
Nunca vi nada assim.
Porque não vamos dar uma olhada nela.
Olhar novamente.
Está louco?
A mãe ouviria.
Podemos ser cuidadosos.
Está brincando?
Até o movimento dos lençóis ela ouve.
Quieta!
Aposto que quer beber água?
Idiota, se dermos água para ela
vamos ter que tirar a mordaça.
E então?
Ela não fará barulho.
Não fará barulho?
Não é Meg?
Se fizer, vai acordar a mãe.
Se ela fizer barulho,
também terá problemas.
Ela não é estúpida.
Meus braços e ombros doem.
- Podem me soltar?
- Acho que podemos.
Um pouco.
Mas com uma condição.
Qualquer coisa. O quê?
Tem que prometer não lutar.
E não dizer nada a ninguém.
Nunca.
Contar o quê?
Você sabe.
Oh, meu deus!
Não vamos te machucar.
Só queremos te tocar.
Não, vocês não vão fazer
isso comigo, nenhum de vocês.
Podemos fazer de qualquer forma.
Quem vai nos impedir?
Eu.
Ah é, como?
Só farão uma vez e apenas um de vocês.
Porque eu vou começar a gritar.
Ok, então mantemos as cordas.
E te amordaçamos novamente.
E será assim.
Muito bem.
Me amordacem.
Faça isso e sai daqui.
Faremos.
Abre.
Temos um acordo.
Bebeu a sua água.
E nós nunca estivemos aqui. Entendeu?
Bom.
Vão lá rapazes, afrouxem a corda.
Ruth não irá reparar.
Olhem para ela, a manhã ainda
está longe, sabem ao que me refiro.
Vejo você depois.
Vamos.
Coma a sua torrada, querida.
Vamos querida, coma um pouco.
Não consigo, está muito seca.
Eu não desperdiço comida, Meg.
Fiz essa torrada para você.
O que quer que eu
faça? Que a jogue fora?
Deixe-a aqui e eu como daqui a pouco.
Irá trazer insetos.
Baratas, formigas.
Não quero ter insetos na minha casa.
Coma agora.
Enquanto está fresca.
Deixe-a aqui e eu prometo, eu
só... Desculpe, mas agora...
Já bebi o chá, ok.
Ninguém disse que ia ser fácil.
É uma mulher, Meg.
E isso é difícil.
Não é fácil.
Coma.
Maldita, quebrou a minha xícara.
Acha que o chá é barato.
Não, não é Ruth.
E quanto à isso?
Quem vai limpar este maldita sujeira?
Eu limpo, realmente me desculpe.
Susan, vem cá.
Rapazes prendam a Meg para o caso de
ela decidir fazer alguma coisa estúpida.
Você fica aqui.
É assim que limpamos o chão.
Limpando com vontade.
Vamos fazer uma nova regra.
Você desobedece.
Não faz o que digo ou
qualquer outra coisa do gênero.
E ela pagará por isso.
Vamos tentar assim.
Acha que é justo, Susie?
Acha que deve pagar
pelo que a sua irmã faz.
Não.
Claro que não.
Mas ninguém disse que a vida é justa.
Donny, levanta a saia
dela e abaixe a calcinha.
Hei, aonde vai?
Tenho que ir ajudar
o meu pai no trabalho.
Vai haver um jogo mais tarde.
Quer jogar?
Não.
- Pai.
- Sim.
Já viu algum rapaz bater em uma garota?
Sim, bêbados, garotos.
Alguma vez achou que isso era certo?
Quer dizer justificável?
Sim.
Essa é uma pergunta difícil.
Algumas vezes temos que lhes dar umas.
Mas temos de respeitar o fato de
que elas são a espécie mais fraca.
E não ser violento.
Ainda assim.
Já vi umas que merecem.
Trabalhando num bar já vi algumas.
Bebem muito, tornam-se abusivas.
Gritam, o que acha que o cara
que está com ela deve fazer?
Ficar sentado.
Então, às vezes...
Mas pai, acabou de dizer...
Existem exceções.
Mas nunca deve bater em uma mulher.
Nunca.
E eu que te pegue fazendo isso!
Algumas vezes.
Não há nada que possa fazer.
Situações de limite.
Olha, funciona para ambos os lados.
O melhor conselho.
Lave as mãos. Não se meta.
Homem ou mulher.
Se afaste dos problemas.
Toma.
Olá, Susan.
Olá.
Ruth está por aqui?
Está lá em cima descansando.
Não posso fazê-la parar.
Você sabe?
Eu sei.
Se pudesse eu o faria.
Não acha que já é o bastante?
Nem pensar.
Vamos pedaço de merda, levante-se.
Maldição.
Amarre ela novamente.
Esqueceu de alguma coisa, David?
Mãe.
Sinto muito.
Tenho algo para te contar.
Para de se mexer.
Bom dia, David.
Se quiser pega uma cerveja.
Talvez mais tarde.
Merda.
Maldição, Donny.
Agora temos de cauterizá-la.
Cala a boca.
Cala a boca ou faço novamente.
Mãe?
Mãe? Mãe?!
Atenda, vai devagar, com calma.
Me ouviu?
Ruth.
Disse para calar a boca.
Ou farei novamente.
Ruth.
Não acha, quer dizer se for
alguém, acha que acreditaria neles?
Não acha que deve cuidar disso, Ruth?
Suponha que seja o
Sr. Jennings, de novo.
- Quem?
- O policial, Ruth.
Posso vigiá-la pra você.
- Vigiá-la. - Para
garantir que não fuja.
Sim.
Você vigia ela.
Boa idéia.
Um som aqui embaixo e
prometo que mato os dois.
Não te castigo apenas, te mato.
Morre, entendeu?
Entendeu bem David? Fui bem clara?
Bom.
Muito bom.
Tem certeza?
Aqui está ela.
Boa tarde Sra. Chandler.
Estava na vizinhança e pensei em passar
aqui para saber como estão a meninas.
Que simpatia.
Estão bem.
Entre, por favor.
No momento elas estão nas compras.
Gostaria de um café?
Não obrigado, Sra. Chandler.
E uma limonada, para levar?
Tem estado um dia quente.
Não, obrigado.
Não se preocupe, tenho algum dinheiro.
Vai ficar bem.
Vou me assegurar que
nada aconteça a Susan.
Vou voltar para confirmar
se também está bem.
Vou voltar com a polícia.
Eles cuidam disso.
Essa noite, eu prometo.
Este é o meu pequeno.
Sra. Chandler...
Ruth, todos me chamam de Ruth.
Ruth, recebi uma chamada da Sra.
Marina, do outro lado da rua.
Parece que o seu filho
mais velho, Tony...
Tony, conhecemos ele muito bem.
É um rapaz querido.
Tony contou à mãe que viu rapazes
aqui das redondezas baterem na Meg.
Sabe como são os garotos,
policial, estão sempre exagerados.
Provavelmente foi só uma brincadeira.
Disse que estavam usando
ela como um saco de boxe.
Os meus rapazes nunca fariam nada disso.
- Como sabia?
- Sabia do que?
O que lhe disse.
Contar a quem, do que está falando?
Não me fode, David.
A mãe disse que falou pra ela que
era o Jennings que estava na porta.
E quem acha que era?
Adivinhei.
Adivinhou muito bem, cara.
- Estava só tentando fazer que a Ruth...
- Tentando o quê?
Nos fazer entender, pelo amor de deus,
isto aqui embaixo está uma loucura.
Está bastante estranho.
Acho que sim.
E a Meg?
O que tem a Meg?
Temos pelo menos que lhe pôr qualquer
coisa nas feridas, ou vão infeccionar.
Ela que se foda.
Ainda não sei se já terminei com você.
E depois.
Talvez o faça.
Não sei.
Não sei mesmo.
Ralphie, desliga a televisão.
Olá, está tudo bem.
Oh não, eu ainda...
David
Deixei a porta dos fundos aberta.
Eles vão achar que se esqueceram,
devemos ter cerca de meia hora.
Pegue isto.
David, não posso.
Se algo der errado.
E encontrarem isso comigo.
Vão saber que alguém esteve aqui.
E não vou ter mais nenhuma chance,
Então, me deixe sair daqui.
Deixa na pedra grande.
Isso é para se realmente precisar.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Só eles fizeram isso.
Ok.
Entra, feche a porta.
Nem pensar, você fica.
Ora aí está, é para isso
que você é uma boa garota.
Provavelmente pegou
gonorréia, mas não se preocupe.
Hoje em dia existem curas.
Mãe, quero a minha mãe.
Cala a boca.
Agora é a vez de quem?
Eddie, David?
Eu faço.
Não sei, os teus irmãos acabaram
de fazer, vai parecer incesto.
- Vamos, mãe.
- Não acho boa idéia.
Não que essa puta desse
alguma importância, mas
Eu me sentiria...
Muito melhor se fosse o Eddie.
Ou o David.
Talvez não.
É um rapaz sensível, sei
que eu não tocaria nela.
Mas eu não sou um homem, não é?
Eu apenas quero cortá-la.
Sim, eu também.
Cortá-la?
Vamos, porque não
deixamos o Donny fodê-la?
Cala a boca, estou
falando com o Ralphie.
Cortá-la como, bebe?
Meter qualquer coisa nela.
Assim as pessoas vão
saber que ela é uma puta.
Vamos cortá-la, mãe.
Ok.
- Ruth.
- O quê?
Vocês não vão fazer isto.
Os meninos disseram que podíamos.
Então parece que vamos.
Sabem o que esta cadela
tentou fazer esta noite?
Tentou fugir daqui.
Alguém deixou a porta aberta.
Creio que foi o Donny.
Porque foi o último que esteve aqui.
Além disso, ele sempre
foi carinhoso com ela.
- Mãe? Mãe?
- O que foi?
- Porque não posso?
- O quê?
Fodê-la.
Porque eu disse, merda, é incesto.
Quer colocar o pinto no lixo dos
seus próprios irmãos, é nojento!
Igual ao seu maldito pai.
Não fale comigo.
Ruth, não pode fazer isto.
Não posso?
Não é certo.
Por favor rapaz, não
me diga o que é certo.
Nunca mais me diga.
Aqui vamos.
Tem de ser profundo.
De outra forma ficará infeccionada.
Vou sair daqui.
Você não vai a nenhum lugar.
Não quero ver isto.
Então feche os olhos.
Por favor.
Vêem?
Agora está aí para sempre, Maggie.
Nunca terá que se casar.
Nem tirar a roupa.
Para ninguém.
Está melhor assim.
Nenhum homem irá te querer.
Nunca verá seus filhos nascerem.
Tem sorte.
Achava que era bom ser bonita.
Ser sexy.
Neste mundo é melhor
uma mulher ser feia.
- Tem razão mãe, já não é mais.
- Eu te disse.
Uma mulher sabe essas coisas.
Já não é mesmo.
Eu fodo. Me fode.
Rapazes é melhor prendê-la de novo.
Esperem um momento.
Já sabemos que nenhum
homem vai querê-la.
O problema é.
Meg ainda pode ainda querê-los.
A vida aí é um tormento.
Uma mulher não quer um homem
totalmente por cima de si.
Não, ela só o quer num local específico.
Garotas sabem do que estou falando.
Bem queridas, vocês vão saber.
Uma mulher quer um
homem entre as pernas.
Num pequeno ponto.
Tire delas esse ponto.
E sabem o que acontece?
Tiram todo o desejo.
Tiram para sempre, funciona.
Fazem sempre em alguns lugares.
É uma coisa útil a se fazer.
Quando uma garota atinge
uma determinada idade.
Lugares como a África.
Nova Guiné.
Eles consideram uma prática civilizada.
Me pergunto, porque não aqui?
Tiramos dela esse pequeno ponto.
E queimamos ele.
E então estará perfeito.
Caralho.
Onde diabos pensou que ia?
Ia contar à puta da sua mãe?
Ou ao oficial Jennings?
Acho que agora está com ela.
Ainda não sei o que vamos fazer com
você, mas vou pensar em alguma coisa.
Fique feliz por não ter um
pequeno ponto como o dela.
Mas ainda assim, tem duas
amigas suas para se preocupar.
Amarrem ele rapazes.
Onde nós estávamos?
David.
Você me odeia?
Claro que não.
Deveria.
E ela também.
Porque é tudo por minha culpa.
Se não fosse por mim, ela poderia
ter ido ontem e não voltado mais.
Ela tentou, Susan.
Ela tentou, mas pegaram ela.
Pegaram ela quando ela
subiu para tentar me levar.
Ela precisava de ajuda.
Eu tentei, mas ela me mandou embora.
Era deveria voltar depois por você.
Porque é que ela não fugiu?
Creio que foi porque
às vezes a Ruth
me toca.
E uma vez me fez sangrar.
E eu contei à Meg, ela ficou
muito zangada e disse à Ruth...
que sabia o que ela tinha feito.
E por isso Ruth bateu nela novamente.
Bateram muito nela.
Ela deveria ter ido sem mim.
Eu não queria fazer com
que eles a machucassem.
Calma, vai ficar tudo bem.
Meg, não faça isso.
Sim, sou eu e também a Susan.
Dói, tanto.
Não se mexa.
Ok.
Meg, sinto muito, Meg.
Desculpa.
Tudo bem, Susie.
Nós tentamos.
Esta noite.
Acho que daqui a algum tempo,
quando não volto para casa,
meus pais ficam preocupados.
- Não posso David, não posso.
- Descanse.
Descanse.
Tenho que encontrar alguma
coisa para machucar eles.
Para nos tirar daqui.
Não existe nada.
Sabe quantas vezes tentei?
Existe isto.
Talvez.
Mas precisamos de mais alguma coisa.
Abaixa essa navalha!
Disse para a abaixar!
Tirem eles daqui.
O que aconteceu?
Foi a Ruth Sr. Jennings.
Foi a Ruth.
Ela fez isto à Meg.
E agora ela está em apuros.
Fique aqui com ela.
Vem, está tudo bem.
David.
Não fale.
Pode me fazer um favor?
Claro.
Pode ir buscar o anel
da minha mãe pra mim?
Obrigada.
Pensei que tivesse sido um sonho.
Agora acabou tudo pra mim.
Um sonho.
Eu tinha tantos sonhos.
E não me deixaram concretizá-los.
Não entendo.
Agora.
Ela já não pode
me machucar mais lá embaixo.
Não, Meg, por favor.
Agora vai tomar conta de mim, não vai?
Sim.
E também da Susan.
Acho que não vou conseguir...
Acho que te amo.
O passado te persegue.
Goste ou não.
Pode ser um presente.
Ou uma maldição, se deixar.
Nunca esquecerei o presente
que a Meg me deixou.
Sou tocado pelo tormento
de sentir outra vez.
Sentir alguém.
Mas ela me ensinou.
Que o que faz no fim,
é o que realmente conta.
§§ Tradução By: Moicano
§§ Revisão Virtualnet
www.moviesubtitles.org