Tradução: The_Tozz, Gus & Dres (legendas.tv)
Revisão final: The_Tozz (legendas.tv)
Carol, é bem bonito aqui
com as estrelas e o mar azul.
Parece aquela noite no Cabo.
Lembra-se?
- Hal, concentre-se no voo.
- Tomamos muita sangria.
- Nossa, você entornou!
- Hal!
Nem sei como fomos
pro hotel...
Hal, você está a 91,400 pés!
10 pés mais alto...
a janela partirá
e você vira pudim!
Só estava vendo se marcava
um novo recorde pra empresa.
Por favor, Hal.
Só dessa vez...
Nada de acrobacias.
Nada de surpresas.
Encontre-o.
Aterrisse agora e teremos
um voo perfeito, Sr. Jordan.
Vou ganhar uma medalha
ou só uma simulação dela?
O que houve com a energia?
Olá?
Carol?
Alguém aí?
Se tiver que voar
essa droga de novo...
Tá certo!
Meu Deus!
Não.
Está tudo bem.
Minha hora chegou.
- Você fala minha língua?
- Não.
É o anel.
Ele escolheu você.
Pegue-o.
Você agora...
é um Lanterna Verde.
Um dos protetores
do Universo.
Os Guardiões cuidarão de você.
Use...
o anel...
com sabedoria.
Que droga?
LANTERNA VERDE:
PRIMEIRO VOO
E quando o clarão sumiu,
o simulador havia...
Isso foi um terremoto?
Acho que tudo bem.
Mas uma semana inteira?
Para onde está indo?
Sei lá. Vou explorar um pouco.
Ver novas paisagens.
Não tem muito pra se fazer
até liberarem o protótipo.
Bem, pelo menos o simulador
não foi tão danificado.
Ei, Carol, preciso ir.
Eu ligo pra você...
de algum lugar!
Então é verdade.
Abin Sur está mesmo morto.
Onde está o corpo dele?
- Eu disse, onde está...
- Explodiu com a nave.
Tire isso!
Ei!
O posudo nem foi treinado!
Alguém andou praticando.
E sem um manual.
Vamos nos acalmar
por um momento?
Acho que não fomos
propriamente apresentados.
Meu nome é Sinestro.
Essa é Boodikka,
Tomar Re...
e já conheceu
o charmoso Kilowog.
- E você é?
- Hal Jordan.
Bem, Hal Jordan...
somos membros
da Tropa dos Lanternas Verdes.
Uma força de elite
intergaláctica do planeta Oa.
Nossos superiores são
conhecidos como Guardiões.
Sei,
eles deveriam cuidar de mim.
Isso mesmo.
Estamos aqui para levá-lo
para um papo.
E se estiver com dúvidas...
isso não é um pedido.
O anel só será seu
quando os Guardiões decidirem.
- Tudo bem.
- Muito bom.
Tomar,
faz as honras?
Achamos que a viagem seria
mais fácil para você...
em um construto
mais terráqueo.
Obrigado.
Você precisa entender,
terráqueo...
a Tropa dos Lanternas Verdes
é uma organização privada.
Não são todos que
podem entrar nela.
Existem tremendas
responsabilidades.
Cada Lanterna é responsável...
por patrulhar cada um
do 3600 setores do Universo.
Como policiais
de uma delegacia?
Sim.
Eu acho que sim.
- Meu tio era um policial.
- Sim, tudo bem, mas...
Policial por 30 anos
em Coast City.
Era um bom homem.
Mais do que isso...
o anel do Lanterna Verde
é uma ferramenta complexa.
É necessário alguém
com firme concentração.
Acho que peguei
o jeito dele.
Ele "pegou o jeito".
Ranakar!
Porque perdemos nosso tempo?
Ele é um humano!
Sim,
é difícil não notar isso.
Receio que os terráqueos...
não possuam a melhor
reputação estelar.
O fato é que
os humanos são rudes...
vis, medrosos
e não confiáveis.
E também são fedidos.
Você não pode condenar
uma espécie inteira!
Diga por você mesmo,
Ganthet.
É de se admirar que
tenham durado tanto.
Talvez queira que eu enumere
a atrocidades deles!
Talvez este humano
possa nos ajudar.
Talvez ele tenha
as sua próprias!
Olha só, cara...
Eu não pedi esse anel!
Se quiser de volta, toma aqui!
Tô de saco cheio dessa merda!
Parece a insolência
é uma das suas qualidades!
O humano tem razão.
Se ele fosse tão indigno
como todos dizem...
nenhum poder da galáxia
colocaria o anel em seu dedo!
E mesmo assim, lá está.
Juntos.
Guardiões,
se me permitem falar...
Por favor, Sinestro.
O Lanterna do setor 1417
tem a permissão.
Obrigado,
Appa Ali Apsa.
Gostaria de fazer
uma proposta.
Permitam-me que o humano
fique sob minha guarda.
Que o teste.
Para ver se ele é merecedor.
Esse é meu trabalho!
As pessoas podem surpreender
se forem incentivadas.
Tem coisas mais importantes
para fazer, Sinestro.
Temos uma crise profunda
em nossas mãos.
Compreendo, senhor.
Mas o humano pode nos ajudar.
É bem fora dos padrões...
mas me interesso
na avaliação de Sinestro.
Devemos votar?
Todos a favor?
Que assim seja.
O humano está sob
sua guarda, Sinestro.
Boa sorte.
- Eu sou o treinador aqui.
- Eu sei, eu sei.
- Então, e agora?
- Agora, você está ferrado!
Vamos.
De que crise
eles estavam falando?
Uma leve discussão
sobre quem controla o Universo.
Não que ele esteja nas
melhores mãos nesse momento.
Mas vamos pelo começo.
Está em solo sagrado,
garoto da Terra.
Estamos no centro do Universo.
Esta lanterna contem a bateria
que carrega todos os anéis.
E também contem todo
conhecimento do cosmos.
Um tipo de mapa
de quem é quem no espaço.
Nós iremos brincar
no Setor 1215.
Precisa ir até lá
com rapidez.
Coloque seu anel na luz...
pense em 1215
e a bateria fará o resto.
Inacreditável!
Isso não é
uma feira de viagens.
Nada mal. O último novato
fritou as antenas.
Que bom que
eu o impressionei.
Impressionou sim.
Ao contrário dos outros,
gosto dos humanos.
Admiro o espírito e a tendência
natural para a autoridade.
- É bem quisto por aqui.
- Quer dizer, com os Guardiões?
Eles já foram poderosos,
mas agora se tornaram moles.
Não fazem ideia de como é
na linha de frente.
Mas não se preocupe,
garoto da Terra.
Eles irão notar você.
Só preciso saber se pode
dar conta do que vem por aí.
E o que é?
Vamos atrás do açougueiro
que matou Abin Sur.
Cadmendoh é uma pústula
desse planeta.
Um terreno fértil
para a escória criminosa.
Já sugeri que limpássemos tudo
com uma chuva de meteoros.
Acharam que
estava brincando.
- Estamos atrás de quem?
- Um pilantra chamado Cuch.
- Ele matou Abin Sur?
- Com um sorriso no rosto.
Não estou com esse lugar
nos meus arquivos.
É chamado de Labella's.
Muda de lugar com frequência.
- Ele é o Labella?
- É o leão de chácara.
Cubra-me e fique quieto.
- Boolywatt.
- Sinestro.
Noite movimentada, não?
Cuch apareceu por aqui?
Não conheço nenhum Cuch.
Booly, Booly, Booly.
Olha só para você!
Como uma bola
de "Booly-bol".
Aposto que posso quicá-lo
na parede!
Eu não vi o cara.
Juro!
Sabe quem avisar
quando avistá-lo?
Sim.
Talvez devêssemos
nos disfarçar.
E qual a graça disso?
Labella.
Verdinho.
Deveria avisar que
estava vindo, amor.
Sempre me surpreendendo.
Por que faz isso?
Poderia ter preparado algo
para nós.
Estou com pressa, querida.
Procuro por Cuch.
Cuch?
Nem me pergunte.
- Não sou a mãe dele.
- Ouvi que está na cidade.
Cuch partiu com o inseto,
amor.
Há muito tempo.
Nunca voltou para Labella.
Por que não acredito
em você?
Por que esses uniformes
não tem zippers?
Ah, querido...
não vai bater em Labella
com a bolinha da lua?
Não posso controlar todo
bandido que entra aqui.
- Pegue.
- O quê?
Um pequeno incentivo.
Talvez reavive sua memória.
Vá em frente.
Você é um garoto mal,
verdinho.
- E quanto ao Cuch?
- Eu já lhe disse.
- Não.
- Uma vez mais.
Sinestro,
deixe disso.
- Onde ele está?
- Não sei.
Querido,
estou implorando!
- Onde está Cuch?
- Eu não sei!
- Pare com isso.
- Sei o que estou fazendo.
Ele sempre volta para você
depois de um trabalho.
- Por favor...
- Ele está bem perto, não é?
É só me dizer,
Labella.
O que quer dizer?
Onde ela está?
Labella!
Merda.
Estou subindo.
É uma bomba!
Tive sorte.
- Você me desafia?
- Poderia tê-la matado.
Deixa eu te contar, amigo.
O único jeito de operar
aqui fora é pelo medo.
Eles batem,
bato mais forte.
Eles atacam,
eu aniquilo.
Sou a única constante,
força imutável,
contra este caos...
e fez eles esquecerem isto.
Acha que gosto disso?
Olha o Universo
que os Guardiões criaram.
Temos esse poder
tão maravilhoso...
e do que nos fizeram?
Lixeiros!
Removemos o lixo.
Um ladrão aqui,
um assassino ali.
Escória, lixo, imundície!
Não há fim nisso,
mas haverá.
É meu sonho que um dia
toda essa sujeira seja varrida.
Um nova liderança prevalecerá,
uma que acabará com o caos...
mas não será construído
pela fraca compaixão.
Bancou o mole lá dentro,
garoto da Terra...
e isto não tolerarei mais.
Tudo certo?
Ouvimos que houve um incidente.
Estamos bem.
Pegou o Cuch.
Ele não parece bonzinho?
Vou levá-lo para a subestação
mais próxima.
Quero todos comigo.
- Está bem?
- Sim.
Ótimo.
- Não liga de me sentar?
- Pode ferir sua reputação.
De um tempo a eles.
Deve entender...
Abin Sur,
todos o amavam.
Ele tinha família,
amigos.
Ele era insubstituível.
Notícias sobre o Cuch?
- O levaram para interrogação.
- Quem interrogará?
Quem você acha?
- Coitado.
- Eu sei. Sinestro é difícil.
Ele pode ser
um grande arrogante.
Alguns estão começando
a se preocupar com ele,
mas esteve
sobre muita pressão.
Sim, salvando o universo
e coisas assim.
Isso mesmo.
Cuch é só um ladrãozinho.
Quem queremos é seu chefe,
Kanjar Ro.
- Ele é só um comandante.
- Não mais.
Não desde que achou
o "Elemento Amarelo".
Devo anotar isso?
Esta história é mais antiga
que o começo em si...
quando os únicos seres
conscientes eram os Guardiões.
Eles que construíram
a bateria da Lanterna...
bem antes da criação
da Tropa.
A bateria energiza todos anéis
com o elemento verde...
a mais poderosa fonte
de energia do universo.
Sua origem?
Só os Guardiões sabem.
Mas uma vez montado...
os Guardiões
tinham a arma final...
para manter paz
e justiças entre as galáxias.
Infelizmente, a bateria tem
uma fraqueza, a cor amarela.
É a única faixa
do espectro,
que pode sobrepujar
o verde.
E a fonte mais concentrada
de energia amarela...
é o elemento amarelo.
Por eons,
os Guardiões a esconderam.
Enterrada em outra dimensão...
até que Kanjar Ro a achou.
Quando os Guardiões
descobriram o roubo,
convocaram uma reunião
emergencial,
com os Lanternas sêniores.
Abin Sur se ofereceu
para espioná-los.
Por dias, ficou infiltrado
na nave de Ro...
mas não encontrou pistas
do elemento amarelo.
Kanjar Ro o escondera
em outro lugar.
Abin Sur reportou aos Guardiões
o que descobriu.
Foi isso que ouvi.
Daí em diante,
Abin Sur foi para a Terra.
- E agora você está aqui.
- Jesus...
- Você capturou Cuch sozinho.
- Ele falou isso?
Não.
Li na sua mente.
Intrigante.
Como sabem, Kanjar Ro
abandonou sua nave...
depois da fuga de Abin Sur.
Mas está na ativa de novo.
Soube do Cuch...
que Ro e seus homens
se encontrarão...
no Terminal do Espaço
Kadian às 1700 horas.
Só isso?
Foi tudo o que conseguiu?
Não que isso não seja algo.
Não. É muito bom.
Necessário. Crucial...
Quero todos de volta aqui
às 1600 horas.
Partiremos juntos.
Alguém tem dúvidas?
Se não, vamos...
Com licença.
Não é a primeira vez que temos
que repreendê-lo, Sinestro.
Esta crueldade não faz parte
da premissa dos Guardiões.
Ele resistiu.
Dificultou o processo.
- Fiz meu melhor.
- Deveria ter nos chamado.
Poderíamos ter usado
nossa telepatia,
- para obter as respostas.
- O tempo está acabando.
E estamos frente a uma ameaça
que pode significar nosso fim.
A Tropa dos Lanternas Verdes
tem ideais, Sinestro.
Não as honra ignorando
tudo pelo que lutamos.
Isto não deve acontecer
ao Kanjar Ro.
No momento que for capturado,
deve ser trazido até nós.
Faremos o interrogatório.
- Fui claro?
- Sim, senhor.
Eles nos levarão à ruína.
Preciso de alguém
para vigiar o perímetro. Ch'p?
Sempre pego
o pior trabalho.
- Deixa pro novato.
- Tanto faz.
Certo. Vamos.
Não estrague tudo.
Atenção, viajantes.
Pedimos desculpas
pela interrupção no serviço.
A Tropa dos Lanternas Verdes...
requisita uma sondagem
no Porto Espacial.
Não tem com que
se preocuparem.
As viagens continuarão
em um momento.
Aquele porco de cara vermelha
quer que eu me revele.
O que faremos?
Saiam.
Do quarto.
Caiam fora.
Avisarei quando eu acabar.
Estou aqui.
Apareça.
Sinestro,
estou lhe chamando.
Apareça agora.
Estou aqui.
- O que está armando?
- É um homem difícil de achar.
O que queria,
contato diário?
É perigoso falarmos,
mesmo dessa forma,
ainda mais com a morte
de Sur.
Comunicação, Ro.
Parte dos dois lados.
Eu juro, não estou
lhe passando a perna.
- Cadê o elemento amarelo?
- Com os armeiros.
A arma está quase pronta.
Não demoraremos.
- Onde?
- Acha que vou falar...
cercado por seus
cães de guarda?
Não me teste, Ro.
Arrisquei tudo por isso:
a Tropa, o futuro,
minha vida.
Não me deixarei ser enganado.
O que acha, vamos até
os armeiros juntos,
só você e eu.
Cuide dos seus garotos,
que cuido dos meus.
- Onde está?
- Na sala de espera.
Encontro você na Estação 50
em meia hora.
Mas se houver
um Lanterna...
Esteja lá.
Tomar, mudamos os planos.
Vamos.
Estamos partindo.
- Mas e os Lanternas?
- Usem suas camuflagens.
Jordan?
Pegou o cara?
Ainda não.
Como você está?
Até agora já vi
10 estrelas cadentes,
uma supernova
e um carregador.
Sinestro disse para
nos reagruparmos...
no próximo porto.
Vá para o perímetro Sul.
Tomar nos encontrará lá.
Está bem?
Sim.
Algo me acertou.
Fique aqui.
Parado, insetão!
Jordan,
onde você está?
Estou com uma pequena
infestação aqui.
Onde está o Kanjar Ro?
Sinestro, ele está indo
para o portão oeste.
Faça o que for preciso.
Preciso dele vivo.
Lanternas!
Bela jogada.
Vamos, um de cada vez.
O que está fazendo?
Onde está o Ro?
- Sinestro, estas pessoas...
- São insignificantes!
A Tropa está em jogo.
Ponham isso em suas cabeças.
Nenhum de nós, e portanto,
nenhum deles estará seguro,
até que peguemos Kanjar Ro.
Não ligo se tivermos
que destroçar esse lugar...
É ele.
Empurre.
- Está bem?
- Sim.
Belo tiro.
Eles nos alcançarão.
Hora de liberar a carga.
Merda!
Temos que passar.
Tem uma fenda à frente.
Conseguiremos
chegar salvos em casa.
É aquele cara do porto.
Então por que
está sentado ainda?
Um inseto a menos.
Eu desligaria isso
se fosse você.
Sou o único que sabe
aonde os armeiros estão.
Sem mim,
nunca os achará.
Me prenda, e culparei você,
eu juro.
Deixa disso, Sinestro.
Abaixe o anel.
Ainda podemos resolver isso.
- Sinestro?
- Estou pensando.
O que há para pensar?
Plano B.
Pode funcionar.
Sinestro.
Sim.
Aqui embaixo.
Então, entrou na ponte
de comando sozinho.
Sim, senhor.
- E não viu Kanjar Ro?
- Não, senhor.
E não tem nenhuma lembrança
de tê-lo matado?
Não o matei.
Alguém o fez e com
um anel dos Lanternas.
Foi um dos primeiros
a chegar lá?
Na verdade, Tomar Re e Boodikka
chegaram na cena primeiro...
mas cheguei logo depois.
Nós seguimos o rastro
da nave separadamente.
E ninguém mais
estava na nave?
Não, mas acho compreensível
o que aconteceu.
O humano foi atacado
por Kanjar Ro...
e em sua quase inconsciência,
revidou.
Um claro caso de auto-defesa.
Nunca poderia ter se posto
em tal perigo.
Se não tivesse
bancado o herói...
teria alcançado a nave
e trazido Kanjar Ro vivo.
Agora não sabemos onde
o elemento amarelo está.
Talvez queira dizer algo?
- Eu não o matei!
- Então quem foi?
Sei lá quem pegou o cajado!
Não foi eu!
Com suas ações impensadas...
colocou o Universo
em absoluto distúrbio.
Sinto,
mas o distúrbio começou...
quando o elemento foi roubado
sob a vigilância de vocês.
- Já ouvimos o bastante.
- De fato.
Hal Jordan, me desaponta que
pelo julgamento do tribunal,
você não teve disciplina
suficiente...
para carregar os deveres
de um Lanterna Verde.
Seus companheiros
podem se aproximar?
Deve entregar seu anel
ao Comandante Kilowog.
Kilowog, fique com ele até que
seja escolhido seu sucessor.
E quanto
ao elemento amarelo?
Sugiro uma sessão especial
com nossa guarda de honra,
para traçarmos
nossa estratégia.
Posso arrumar isso,
senhor.
Se não há nada mais,
o tribunal está encerrado.
- São minha carona pra casa?
- Fomos voluntários.
Kilowog tem algo
para lhe falar.
Sinto ter dito aquilo
sobre você.
Você salvou minha vida.
É um bravo e ousado Lanterna.
Obrigado, Kilowog.
- Vai comer isso?
- Vai nessa.
- Que dia, não?
- Sinto muito.
- Notou como ele estava calmo?
- Quem?
Sinestro.
Ele nem mesmo me defendeu.
Ele sempre foi político.
Ele saberia onde os Guardiões
esconderam o elemento amarelo?
- Confiam nele.
- Ele os odeia, sabia?
Ele é um crítico.
Não.
Ele não os suporta.
Para que o Guardião
iria querer o cajado?
Kanjar Ro o controlava
por seus pensamentos.
Pode conter
sua energia psiônica.
Como onde escondeu
o elemento amarelo?
Ranakar não saberá
nada desse posudo.
Mesmo se conseguisse
o cajado...
não poderia usá-lo sem
as ondas mentais de Kanjar Ro,
e aquele transmissor
se foi pra sempre.
- Está pronto?
- Estão com pressa?
Esse é ele.
Sei que está frio,
Kanjar Ro.
Sinto muito por isso.
Onde?
Está no necrotério.
Você está morto.
- Morto?
- Eu matei você.
Reconectei suas sinapses
para pegar informações.
Isso não deve demorar.
Lembra-se do elemento
amarelo, não?
Amarelo.
Você o deixou com os armeiros.
Onde eles estão?
Qwar...
Mais uma vez.
Talvez, possa me mostrar.
Vamos nos sentar?
Certo, onde estão os armeiros?
Onde está o elemento amarelo?
Setor 324.
Muito bom.
Pode ser mais específico?
- Qward.
- Uau!
Pode achar a pizzaria
mais próxima também?
Bem,
isso é uma surpresa.
O que está havendo,
Sinestro?
Está bem evidente,
Kilowog.
Tenho trabalhado escondido
pelo elemento amarelo.
Você matou Kanjar Ro.
Para salvar sua localização.
Cuidado, não vão querer
danificar o cajado de energia.
O núcleo é bem instável,
pelo que sei.
Mentiu pros Guardiões!
Eu menti para todos.
Tive que mentir.
- Por quê?
- Pense um pouco.
Como Kanjar Ro sabia
onde encontrar o elemento?
Como Abin Sur foi morto
tão rapidamente?
Está dizendo que existe
um traidor?
Claro.
Por que acha que...
quis trabalhar
com o garoto da Terra?
Tinha que saber
se ele estava limpo.
Deveria ter dito isso
pros Guardiões.
No tempo devido.
Vamos pegar o elemento
primeiro, Kilowog.
Então todos
vamos ser heróis!
Tire seu anel!
Não seja ridículo.
Boodikka?
Sinto muito, Sinestro.
As coisas não são bem assim.
Nossa!
Ele ainda está vivo.
Se ela o tivesse matado,
o anel voaria pros Guardiões.
E ainda não queremos
que isso aconteça.
Foi ideia do Jordan vir pra cá.
Esperava que já tivesse ido.
Disse que ele era brilhante.
Você jogou comigo.
Precisava entrar em sua mente
e ver se podia ser um de nós.
Mas você não é
fácil de se ler.
Precisamos conversar
invasão de privacidade.
Ainda não é tarde,
Jordan.
Boodikka acredita
em minha visão.
E outros também irão.
Mas posso usar alguém
como você,
que tem a coragem
para fazer as coisas.
Enquanto os anões
o expulsaram...
eu lhe ofereço poder.
Além do imaginável.
Tudo o que peço
é a sua lealdade.
Olha, estava indo muito bem.
Até essa última parte.
E eu pensei que humanos
fossem diferentes.
Cuide dele.
Esconda o corpo junto
com o de Ro.
Não deve demorar muito.
Você me nocauteou,
não foi?
Humanos.
Bom Deus!
Você é um armeiro.
Vim pelo elemento amarelo.
Não é o único.
Kanjar Ro está morto.
Eu fui seu comparsa.
Me disse para vir em Qward
para pegar a arma.
Ele pagou por ela
e agora me pertence.
Não tenho tempo para isso.
Eu...
Seu amigo...
está atrasado.
A arma está agora confiscada.
É sua para pegar.
É a partir disso,
que a controlará.
Nosso trabalho acaba aqui.
Deixaremos este planeta...
e retornaremos ao nosso.
A arma possui
uma força estrondosa.
A mais poderosa...
e singular do seu Universo.
Com uma única exceção.
Uma...
pequena...
imperfeição.
Qual?
A imperfeição...
que toda arma tem.
Seu usuário.
Então eles pegaram Boodikka.
Comecei sozinho
e terminarei sozinho.
Os Guardiões querem te ver.
E eu eles.
O que está fazendo,
Sinestro?
Só o necessário,
Tomar.
Não me olhe assustado.
O universo ficou muito grande
para "anões".
É um novo dia amanhecendo.
Um novo sol raiando.
Ele foi nosso Lanterna
mais brilhante.
Um modelo de compromisso
e serviço.
O mais esperto de todos.
Talvez até muito, Ranakar.
Deveríamos ter visto os sinais.
Até que Sinestro
tenha oportunidade...
de se explicar,
me mantenho cético.
Uma coisa é certeza,
tiraram o anel do cara errado.
Se me perguntar,
acho que deve devolvê-lo.
Quando quiser.
Perdeu seu poder.
Tomar.
Ele matou todos.
Então, é verdade.
Sim, Ganthet.
Um novo comando está chegando.
- Uma nova autoridade.
- Como ousa?
É uma afronta a...
Cale a boca,
seu anãozinho estúpido!
Não passam de resmungões,
inefetivos e obstrucionistas!
Em uma galáxia
gritando por ordem,
ficaram surdos perante ela...
mas tudo acaba agora.
Como semi-deuses
comprometidos com sua palavra,
irão jurar sua lealdade
à minha pessoa!
Somente no inferno!
Por uma vez, Ranakar,
concordamos.
Desista, Sinestro.
É muito difícil
abdicar do poder.
Me deixe incentivá-los.
Não lhes sobrará nada.
Nem suas vidas, no fim.
Te peguei, cara.
Se afaste.
Bom garoto.
Que merda!
Boas aterrissagens.
Está morto.
Os Lanternas.
Sim, todos os Lanternas
do espaço,
sem poder e proteção.
São generais sem exército...
em uma guerra
que não podem vencer.
Quantos mais precisam morrer?
Chega, Sinestro.
Por favor.
Aceitaremos suas exigências.
Vamos lá, acenda!
Filho da p...
Os anéis.
Agora.
Francamente, Kilowog,
não sobreviveria mesmo.
Merda!
E acharam que
eu era meio "verde" antes!
Jordan.
- Consegue vê-lo?
- Eu...
Não posso dizer.
O bastardo está aqui
em algum lugar.
Acabou, Sinestro.
Tenho muito mais ainda
neste anel.
Suficiente para pegar o seu,
por segurança.
Não é forte o bastante.
Só preciso de um incentivo.
Me desculpe, posudo.
Jordan, pode me ouvir?
Responda, Jordan.
Onde está você?
Caindo.
Esqueci meu pára-quedas.
Muito criativo.
Também tenho uns truques
na manga.
Apesar de continuarmos
de luto pelos quais morreram...
durante a trágica traição
ocorrida recentemente...
também celebraremos
nossa sobrevivência.
Nossa bateria está reparada,
nossos anéis recarregados...
e nossa batalha contra
as Forças do Mal continuam.
Se aprendemos algo
de nossa última batalha...
é que o grande Mal pode vir
de inesperadas fontes...
como também, felizmente,
o grande heroísmo.
Peço ao Ganthet para
liderar-nos no Juramento.
Se não se importa,
Appa Ali Apsa...
Eu gostaria de dar
o privilégio...
ao nosso mais novo Lanterna,
Hal Jordan.
Apoiado!
Qual é o problema?
Aprendi essa coisa de manhã.
No dia mais claro...
na noite mais densa...
o mal sucumbirá ante
a minha presença!
Todo aquele que venera
o mal há de penar...
quando o poder
do Lanterna Verde enfrentar!
Tô de saída.
Aonde vai?
Tenho que encher o saco
do meu outro chefe!
Posso ver que será
um jornada bem longa.
www.moviesubtitles.org