Traduzido por NETCHOSA
Há uma lenda
sobre um homem que vive sob o mar.
Ele é um pescador de homens,
a última esperança de todos aqueles
que foram deixados para trás.
Muitos sobreviventes alegam ter
sentido suas mãos fortes sob eles,
empurrando-os para a superfície,
um murmúrio de força
até que a ajuda pudesse chegar.
Mas isto, é claro, é apenas uma lenda.
Socorro!
Aqui!
Sherilyn!
Socorro!
Senhora, sou um mergulhador
de resgate da Guarda Costeira.
Estou aqui para ajudá-la.
Sr., fique com sua bóia.
Eu volto pra te pegar.
-Não me abandone!
-Apenas fique aqui.
Você não me abandone!
A cesta está para fora e descendo.
Entendido. Copiei você.
Pra frente e pra direita 30.
Pra frente e pra direita 15.
Direita 15.
Ho, ho, ho!
A cesta está na água.
Mergulhador e sobrevivente
estão na cesta.
Ponha sua cabeça primeiro.
Tenho que sair!
Calma, pra frente.
Deixe ir! Deixe ir.
Deixe ir. Você a está afogando!
O mergulhador acaba de acertá-lo no rosto.
, ele está colocando
o homem na cesta.
O homem está na cesta.
Estamos subindo a carga.
Opa, onda grande.
Saia! Saia!
O que há de errado com você?
Sente aí e cale a boca.
Mergulhador à vista.
Prepare para pegar a carga.
Tenho o sinal de pronto para resgate.
O Mergulhador está se
aproximando da porta.
A sobrevivente parece inconsciente.
O Mergulhador já está dentro.
Fechando a porta.
Acho que você acaba de quebrar meu nariz.
E você deve ter matado sua esposa, sr.
Vinte minutos para Kodiak.
Entendido.
Ele a está ressussitando.
Estação Kodiak,
aqui é guarda costeira 6096.
Temos dois sobreviventes
hipotérmicos à bordo.
Estaremos aí em 20 minutos.
Requisição de ambulância à postos
quando pousarmos.
Opa, lá vamos nós.
- Pegou ela?
- Peguei!
Muito bom, baby.
Há a morte,
e então há a morte.
Eu juro,
você fica melhor enquanto envelhece.
-Teve queacertá-lo, é?
-Sim.
Você não. Você fica aí!
Você fica aí!
Parece que são sempre
os grandes que "quebram".
Tenente.
A tripulação disse que ela afundou.
Acharam que você a tinha perdido.
Dei sorte.
Sorte a sua bunda.
-Não achei que você falava sério.
-Claro que não, Ben.
Como você poderia imaginar
que eu falava sério?
Eu não sou mais uma
vítima sem nome.
Ah, droga, desculpe, mas salvar vidas
não vai bem com a nossa social...
É...
É minha cadeira.
Ah, ele tem razão. Essa cadeira não.
Desculpe. Eu estava apenas apontando
coisas na sala. Ele não sabia.
Eu jamais pegaria sua cadeira.
Levantem-na, por...
Não precisa ser confuso, Ben.
Está claro, simples pra nós dois.
Não temos filhos.
Bem, e Sexta?
Que tem Sexta?
Nós vamos com
Carl e Bridget, você sabe,
aquele tal de baile na base.
A base? O Coma-tudo-que-puder dos ares?
Um jogo de dardos?
Este é o encontro que não podemos perder?
Tá certo. Tá certo.
Veja, vamos... Vamos embora, tá?
Só a gente.
É tarde demais, Ben.
Não sei o que eu posso te dizer
que eu já não tenha dito.
É hora de salvar a mim mesma.
Talvez... Talvez seja eu quem deva se mudar.
Oi, você ligou pra Helen.
E pro Ben.
Deixe sua mensagem.
Você nem sabe onde as coisas ficam
nessa casa.
É bem mais fácil desse jeito.
Chefe Senior, favor reportar à base.
Eu posso... posso arrumar isso, tudo bem?
Eu...
Eu posso...
Posso arrumar isso.
Só me diz o que fazer.
Me diga o que fazer.
-Só me deixe ir.
-Não.
-So me deixe ir.
Você deveria atender.
Helicóptero de resgate 6096 preparado.
Mergulhador Um, retorne à base.
-Não quero perdê-la.
-Então mude.
Ben, quantas vezes
tivemos essa conversa?
A única maneira de arrumar isso
é desistir e pilotar uma escrivaninha.
Exatamente. Ela só quer viver.
Ei, talvez a gente possa ter um hooby.
Nós dois.
Alguma coisa como pescar.
-Pescar?
-Sim.
Caras como a gente não pescam, Carl.
Vai funcionar. Sempre funciona.
Me responda uma coisa, sério.
É muito tarde pra eu convidá-la?
Acho que sim.
Mayday! Mayday! Mayday!
Aqui é o cargueiro Seaqueen.
Estamos a 55 graus,
12 minutos norte.
167 graus, 10 minutos oeste.
Estamos enchendo d'água.
Vamos abandonar o navio.
Repito, abandonar o navio.
Filho, olha pra mim. Olhe pra mim.
Você vai ficar bem. Entendeu?
Entendeu? Vamos ficar bem.
.
A luz de degelo do rotor da cauda
está acesa.
-Alguma secundária?
-Não.
Os disjuntores estão ligados,
então definitivamente houve falha,
mas não estamos juntando gelo.
-Como está o combustível?
-Quarenta minutos para "bingo".
-Tudo bem, pegue o manche.
-, tenho os controles.
, "hora da festa", rapazes.
Temos uma falha de degelo.
Estamos quase sem combustível.
O manual diz pra diminuir nossas perdas.
O que você acha, Ben?
Bem, nós vamos pra casa,
eles morrem, Bill.
Centro de Controle Kodiak, Centro
Kodiak, aqui é guarda costeira 6096
Temos uma luz de degelo acesa,
mas estamos continuando.
6096, mantenha relatório de status.
-6096...
-Ponha o chefe de manutenção na linha.
Quero saber o que ele acha disso.
O computador diz que os ventos
estão entre 60 e 85 nós.
Estou desligando o altímetro.
-Tá por sua conta manter a altitude.
-Entendido.
Mais baixo! Mais baixo!
A direita. Destroços na água.
-Solicito abertura da porta.
-Entendido. Porta aberta.
Centro Kodiak,
6096 está na área.
Grandes destroços na água.
Iniciando procura de cobertura.
Marque e anote posição.
Estou entrando.
Estão mortos, Ben.
Ben, eles estão mortos!
Nós não sabemos.
Seis "PIWs" presos juntos.
Sem sinal de vida.
Acho que chegamos tarde.
Não é nossa escolha. Eles estão
na área. Eles farão o acesso.
Requisição para se molhar, sr.
Não vou te mandar pra pescar
corpos, não nesse.
Bem, que tal pais e filhos?
Sinalizador! Sinalizador! Um vivo aqui.
Temos um vivo.
Você tem cinco minutos,
daí vamos guinchar sua bunda de volta.
Centro Kodiak,
aqui é Guarda Costeira 6096.
Temos gente na água,
estamos baixando nosso mergulhador.
6096, Centro Kodiak, câmbio.
Um está com o sinalizador.
Não vejo outros movimentos.
Entendido.
Mergulhador pronto para baixar.
-Verifique mergulhador.
-Entendido. Checando Mergulhador.
Mergulhador vestido.
Checklist completo.
Cinco minutos.
Megulhador fora.
Mergulhador okay.
-Ok para mover pra trás e esquerda 30.
-Ok pra trás e esquerda.
Estamos vendo combustível ali?
Dois minutos para "bingo".
Sou um mergulhador de resgate da
Guarda Costeira pra te ajudar, filho.
Você vai ficar bem.
Vou te mandar para aquele helicóptero.
-Tenho o sinal de pronto para resgate.
-Entendido.
A cesta está saindo.
"Bingo". Está dando "bingo". temos que ir.
Pra trás com calma.
-A cesta está na água.
-Acabou o tempo. Temos que ir, Carl.
Mantenha posição. Firme. Mantenha.
Ele está colocando o sobrevivente na cesta.
Seu radar de altitude está pirando.
Sim, sim, eu sei.
Estou por todo lugar.
Vamos, Carl, temos que ir agora!
Não tenho um sinal de pronto para resgate ainda.
Opa! Carl! Atrás de você!
Puta merda!
Perdemos o rotor da cauda!
Mayday! Mayday! Mayday!
Guarda Costeira 6096 está caindo!
Mayday! Mayday! 6096 vai entrar.
Carl. Estou aqui.
Carl.
Aguente, Carl. Aguente.
Eles virão nos buscar.
Peguei você.
Você está bem agora.
Você está bem.
Estou aqui, Carl.
Estamos bem. Aguente.
Peguei você.
-Você acha que eles vêm?
-Ah, sim, estão vindo.
Quero um C-1 30
sobre aquele acidente agora.
Tenente Krauss,
inicie o checklist de acidente.
Aye, Capitão.
Captão, tenho um sinal "EPlRB"
na roupa de sobrevivência do Randall.
Lance os helicópteros prontos.
Com mergulhadores.
Temos um C-1 30 vindo de um caso em
Attu. Já está com pouco combustível.
Não me importa. mande-os cortar um motor.
Quero que ele saiba que
não está sozinho lá fora.
Ouça. Ouça.
Pode ouvir?
Aguente, Carl.
Aqui vamos nós, Carl. Peguei você.
Qual o tempo de chegada para
o Helicóptero de backup?
Helicóptero em rota para Cold Bay.
Devem estar na área em,
três, talvez quatro horas.
Faça ser três.
Jesus. Quanto mais dessa coisa
você acha que eu peguei?
Sente isso?
-Sente isso?
-Sim.
Isso significa que você está vivo.
Não vou deixar você partir.
-Nem pense!
-Não vou. Não vou.
...fraturas graves, como na
coluna cervical,
que causariam paralisia.
Quase tudo são fraturas
velhas nos braços, também na perna,
mas nada agudo. Nada novo
com este machucado, por sorte.
Só esperamos que os rins peguem
no tranco
e comecem a ajudá-lo com
esse monte de líquido.
Muito obrigado.
Nós somos amigos há muito
tempo, não é?
Sempre fui bom pra você, não fui?
Não te promovi pra uma escrivaninha
quando você fez 40 como todos os outros.
Fato.
Tudo bem, então agora
eu preciso que você me escute.
.
Há uma vaga de instrutor abrindo
na escola "A", que...
Não. A resposta é não.
Você acabou de dizer que ia escutar.
Sente-se.
Não estou interessado Capitão.
Bem, não é mais um pedido,
Chefe Senior. Sente-se.
Tá falando sério?
Você tem duas escolhas.
Assinar os papéis hoje e viver
a vida como um civil aqui em Kodiak,
se é isso o que você quer.
Ou você pode aceitar aquela vaga
na escola "A" que estou oferecendo.
Até já falei com o comando lá.
Será a sua classe.
Você estará no comando.
Você pode ganhar tempo para
voltar à boa forma.
Estou em forma.
Puta que o pariu,
Não é isso que eu estou falando.
Ben, só estou pedindo que
você vá pra lá por alguns meses.
Você trabalha com os garotos,
você recarrega.
Faça o download daquele curriculo
épico onde ele fará algum bem.
Você não pode ser sempre o
que vai pra água, Ben.
Você saberá quando
estiver pronto para voltar.
Vocês pessoas têm 15 segundos
pra descer desse ônibus.
Vai! Vai! Vamos! Saiam do ônibus!
-Rápido.
-Vamos, vamos.
Ponham os livros brancos
em suas sacolas vermelhas.
Vamos acabar com o quadrado agora.
Livrem-se daqueles livros.
Mulheres, peguem suas sacolas
e vão para o fundo.
Sigam o Chefe de vôo
e o Sargento Hall.
O resto de vocês, escolham uma cama,
e deixem suas tralhas.
Vocês começaram com 15 minutos,
agora baixaram para 12.
Vai! Vai, vai, vai!
Andem! Saiam dessas roupas.
Andem. Mecham-se.
Achem seu armário. Parem
de perder o meu tempo.
Ei. Ei!
Essas coisas são minhas, cara.
Ei, essa é a cama dele.
Vocês são um casal?
Tudo bem. Eu prefiro a
parte de cima, mesmo.
Dos 39.000 homens e mulheres
que formam a
Guarda Costeira dos Estados Unidos,
existem apenas 280
mergulhadores de resgate.
Vamos! Vamos, sereias!
É porque somos
a elite da Guarda Costeira.
Somos os melhores dos melhores.
Quando as tempestades fecham
portos inteiros, nós saímos.
Quando furacões aprisionam a Marinha
dos Estados Unidos, nós saimos.
E quando o Senhor Deus
pessoalmente desce dos céus
e destrói seu bom trabalho com ventos
que arrancam as casas do chão,
nós saimos.
E a taxa de "desbaste" nesta escola
está bem acima de 50%.
E se por algum milagre vocês tiverem
o que precisa pra se tornar um de nós,
então você tem que viver
uma vida de salário magro
com a real possibilidade de morrer
devagar, congelado e sozinho
em algum lugar do vasto oceano.
Entretanto, você também tem a chance
de salvar vidas,
e não há nada no mundo maior que isso.
Então, senhoras e senhores, bem vindos.
Bem vindos à Escola "A".
Alguma pergunta?
Capitão, o cadete Fischer.
Só uma pergunta.
Aquele cara que detém todos os
recordes, ele ainda está vivo?
Por que a pergunta?
Só achei que você poderia dizer-lhe
que vou riscar o nome dele do quadro.
Verdade?
Por que você mesmo não diz?
Ele está em pé bem atrás de você
no fundo da sala.
Classe, virem-se e cumprimentem
o Chefe Senior Ben Randall.
O Chefe Randall será seu instrutor
chefe pelas próximas 18 semanas.
O Chefe Randall é um dos
mergulhadores mais condecorados
da história da Guarda
Costeira dos Estados Unidos.
Ben, você se importa de falar
com a classe?
Não, acho que já tivemos conversa
demais para um só dia.
Chefe Skinner, eles são todos seus.
Atenção no deck.
-Continue.
-Aye, Capitão.
Testes físicos iniciam
as 07:00 amanhã.
Classe dispensada. Vocês se
apresentam pela porta da frente.
A primeira linha primeiro,
seguida da segunda.
Frank.
"Quando Deus arranca casas do chão"?
Eu estava empolgado.
E eu não pretendia te colocar
sob as luzes lá trás.
E sinto muito mesmo em
saber de seus homens.
Venha. Vou te mostrar o lugar.
-Então, ouvi que você vai ficar
em uma suite de solteiro? -Sim.
Helen tem alguns assuntos de família
que ela tem que resolver por lá.
Mayday, mayday, mayday!
Aqui é Ballmariner! Ballmariner!
Estamos em chamas! Estamos em chamas!
Vai!
-Vamos, vamos, vamos!
-Vamos, bagres.
Vamos, mexa-se! Vamos, mexa-se!
Trabalhem como um time!
-Duas linhas.
Você me entende?
Sim, Sgto. Hall.
Muito bem, vamos tentar. Posição!
Em forma.
Oorah!
-Que merda foi essa?
-Isso foi horrível.
Isso foi o pior que eu já vi na vida.
Isso foi horrível.
Vamos tentar novamente.
-Vinte e dois.
-Vamos lá!
-Pra cima!
-Vinte e três.
Pra baixo. Pra cima.
-Vinte e quatro.
-Desça esse traseiro, Cabo!
-Pra cima!
-Vinte e cinco.
Isso é totalmente horrível.
Em forma até o pinheiro
solitário e volta! Vai!
Mexa seu traseiro!
Mexam-se! Vai andando!
Vamos.
Tragam-nos.
-Voltem!!
-Vamos! Voltem aqui!
-De volta a fila!
-Vamos!
-De volta a formação.
-Vamos, anda, anda!
De volta à formação.
Em posição. Chefe Senior no deck.
Em forma.
Oorah!
Não me importa quem seja você,
de onde você é
ou pra onde está indo.
Eu me importo com uma coisa
e uma coisa somente.
as futuras vítimas que
vocês serão chamados a salvar.
Se sentir que vocês vão falhar
Reprovo vocês, entendido?
Sim, Chefe Senior!
Hodge.
De onde você é, Hodge?
Sou de Teaneck, New Jersey,
Chefe Senior!
Hodge é nosso repetente
pela 3a vez.
Você pretende conseguir
dessa vez, Repetriplo?
Espero que sim, Chefe Senior.
Sim, bem,
esperança não flutua, Hodge.
Melhor aprender a nadar contra
a corrente, e não com ela.
Aye, aye, Chefe Senior.
Fisch.
Por que você está aqui, Fisch?
Estou aqui para superar suas
expectativas, Chefe Senior.
Sou mergulhador de resgate nato, com
pedigree e alimentado com água. Oorah!
Uau. Aposto que você treinou isso
a manhã toda.
O sr. Fischer é nosso
campeão de natação colegial.
Ele teve bolsa escolar para todas
as melhores universidades de esporte.
Ah, desculpe-me. Não percebi
que ele era tão qualificado.
Quero dizer, você estabelece
recordes em uma piscina?
É impressionante.
Aposto que era uns, o que, 3 metros
na parte funda?
E se o seu prendedor nasal não
funcionasse?
E se outro nadador atravessasse
sua raia?
Pelo Amor de Deus,
você poderia ter morrido.
Sua agenda diz que vocês terão
um exame físico esta manhã.
Isso não será necessário..
Na água é onde você foi
chamado a servir.
Na água é onde você será testado.
Isto substituirá seu teste físico
de admissão.
Este é um exercício vai/não-vai.
Você vai nadar parado por uma hora.
Você toca a parede, você falha.
Você toca o fundo, você falha.
Você falha e vai pra casa.
Senior, esta escola funciona
sob a regra de desafio duplo.
Você não pode mandá-los embora
em seu primeiro dia.
Se você não sobrevive em uma
bacia de água quente,
então você não tem o que fazer aqui.
Esta classe entende isso?
Sim, Chefe Senior!
Oorah, Classe 5506.
Agora, quem aqui é capaz de me dizer
o lema do mergulhador de resgate?
"Para que outros possam viver,"
Chefe Senior!
Ah, já me sinto mais seguro.
Está disposto a sacrificar sua vida
para que outros vivam, Peixinho Dourado?
Sim, estou, Chefe Senior.
Você precisa merecer este direito.
Quero que todos pensem nisso.
Chegará o dia
quando você alcançar o ponto da
exaustão e você vai querer desistir.
A questão é, você vai?
Existem três letras que irão te libertar.
DPP. Desistir por Pedido.
Olha aquilo.
Perda de tempo.
-Você está bem?
-Ei. Vamos lá, levante-se.
Alguém o ajude.
Ei, ele está afundando, cara!
Ajudem-no!
Vamos!
-Ajudem-no.
-Ajudem-no!
Pessoal, relaxe, homem!
Vamos.
Vamos, cara.
Você está dispensado.
-Deu caimbra.
-Você já era.
Vamos, Lyons,
pra fora da água. Ande.
-Vamos.
Em pé.
Prieira lição em física, pessoas:
músculo não flutua.
Sargento Watson,
tire-os da piscina.
Aye, aye, Chefe Senior.
Vamos, pessoas, pra fora d'água.
(apito tocando)
Andem! Mexam-se, pessoas!
Andem! Andem!
Líder de classe, bem aqui.
Achei que você estivesse disposto
a sacrificar sua vida por outra.
Estou, Chefe Senior.
Então porque você
não salvou seu colega
quando ele pediu por você?
Eu não sabia que estávamos
trabalhando como um time, Chefe Senior.
É a única maneira que trabalhamos,
campeão de natação.
Aye, aye, Chefe Senior.
Cuzão.
-Como é?
-Você me ouviu.
Ei, ei, ei! Calma lá! Calma lá!
-Não vale a pena.
-Vamos.
Boas novas, Lyons. Acho que há
uma vaga em meu barco.
Eu vou te indicar, huh?
Eu realmente vou sentir
falta daquele cara.
-Ei, cara, o que você está fazendo?
-Conseguiu sua cama de volta.
-Capitão.
-Ben. Entre.
Você trabalha rápido.
Lyons, era um dos nossos
melhores candidatos.
As vezes você tem que
atirar em um refém.
Olha, nós todos sabemos
que você é uma lenda e tal,
mas nosso programa provou
que funciona.
Há uma diferença entre treinamento
e o que acontece lá fora, Cujo.
-Ah, é?
-Sim é.
Minha intenção é diminuir
esta diferença.
Agora, se alguém tem um problema
com essa idéia,
eu gostaria de ouvir.
É assim que será, sr.?
Sim, é sim.
-Permissão para ser dispensado, sr.?
Concedida.
Vamos. Vamos.
Segura a onda. Mantenha firme!
Mantenha firme. Vamos. Mexa-se.
Você tem três minutos
pra arrumar essa tralha. Toda.
Pronto! Vai!
Vamos.
Vocês estão prontos?
Vamos, mergulhador de resgate!
Não desista de mim.
Está me ouvindo?
Em forma! Em forma! Em forma!
Se você errar, apenas admita.
Assuma e vamos continuar.
Todo mundo agora vai pagar
pela sua boca grande.
-Pra baixo. Pra cima.
-Um!
Pra baixo.
-Pra cima.
-Três!
Pra baixo. Pra cima.
Cinco! Seis!
-Continue.
-Sete!
Você está louco?
Sou o comandante! Em pé!
Oorah!
-Abaixe! Abaixe!
Vai.
Oorah.
Oorah!
Você pode morrer por
envenenamento por cloro?
Não sinto minhas pernas. É sério.
Não sei vocês rapazes,
mas eu estou bem.
Esse tal de Randall,
ele está totalmente noutra.
Que é isso, duas semanas, e ele
reprovou metade da classe já?
Ele é uma lenda.
Dizem que ele tem algo em
torno de 200 salvamentos.
Ouvi que foram 300.
Quem se imorta com o número?
Ele é um garanhão,
o que ele está fazendo aqui?
Como estamos, garotos?
Ei, Z, aonde você vai?
A melhor amiga da minha irmã
está casando,
e eles estão dando uma
grande recepção no centro.
Prometi a ela que iria.
Espere, você disse, recepção
de casamento?
-Parabéns.
-Obrigado.
Oi.
-Parabéns.
-Oi.
Prazer.
Sim, Kodiak, Alaska.
O número de Helen Randall.
, tente Helen Freeman.
Pode apostar.
Oi, você ligou para Helen.
Deixe uma mensagem.
Helen, é o Ben.
Jesus, isso foi estranho.
Não uso seu nome de solteira
desde que éramos crianças.
Helen, se você está aí, apenas
atenda. Precisamos conversar.
Por favor.
Tá certo. Tá certo.
Aos que cairam, aos que
sobreviveram a Fase 1.
-Saúde.
-Oorah, oorah, oorah.
-Caras, isso é ótimo.
E pra nossa garota Lindsey.
Você pode me salvar a qualquer hora.
-Ele acaba de dizer isso?
-Você não acaba de dizer isso.
Sabe de uma coisa, Doran?
Você, eu acho que deixava se afogar.
Oh!
Ei, Chefe Senior.
Ben, ela está quente esta noite.
Este lugar não mudou.
-De Kodiak, Alaska...
-Não faça.
...Chefe Senior Ben Randall
está na casa,
grande como o dia e ainda vivo.
Eu acho que devo
dinheiro a alguém.
-Você está terrível.
-Oh, Ben.
Ouvi um boato de que você estaria
lecionando aqui na cidade.
Se isso não for a roda do
Karma girando, não sei o que é.
Bem. Ao retorno do pródigo.
-Onde está sua melhor metade?
-Ela decidiu ficar em casa.
-Oh.
-Coisa do trabalho.
Yeah. Inverno em Kodiak.
Deixe-me ver. Inverno em Louisiana.
-Tá certo, pare. Pare.
-"Ela decidiu ficar em casa."
Bem, é uma coisa boa nós temos
uma garrafa cheia e meia noite.
Sim, temos.
Olha só. Ela está te encarando.
Aquela garota lá
não está me encarando.
Você acaba de apontar pra ela?
-Ela viu você apontar?
-Não sei.
Tudo bem, agora precisa falar com
ela. Precisa fazer um movimento.
-Sim.
-Não posso.
Só não me sinto confortável agora
falando com mulheres.
Você está me dizendo que
quer pular de helicópteros
-pra viver...
-Você está me dizendo.
...mas você não pode ir
falar com uma garota?
-Exatamente o que eu estava dizendo..
-Você é maneiro.
Tudo bem, olha,
Vou te ajudar.
Vou te mostrar como se faz.
Escolha a garota mais gata aqui.
Vou levá-la pra casa.
-Ai, Deus.
-.
-Aqui vamos nós, agora.
-Não, eu vou encontrar a garota.
Tudo bem.
-Okey-doke.
-Em quem está pensando?
Tenha certeza de que seja gata.
-Onde você está olhando?
-.
No bar. Duas horas.
-Sim.
-É uma boa.
Nem fudendo que ela vai te dar bola.
-Aquela?
-Sim, aquela.
Cem dólares dizem que ela
vai te descartar
em menos de um minuto.
Boom.
-Isso me parece uma aposta, Jake.
-É uma aposta.
Tudo bem. Tudo bem.
Cem dólares dizem que eu faço
em menos de um minuto.
Oh, claro.
-Tire o chapéu, cara.
-Tic-tac. Tic-tac. Tic-tac.
O relógio começa quando
eu falar com ela.
Tudo bem.
Isso vai ser vergonhoso.
Tudo bem, meu camarada.
O que você acha?
O que você tem?
-Você acha que ele vai conseguir??
-Sim.
Boa noite, senhora.
Posso te pagar um drink?
Acho que não.
Você não sabe o que está perdendo.
Você tem certeza que vai
continuar com essa?
Esse é o melhor "material A"
que vocês tem?
Olha, do meu ponto de vista,
você tem duas escolhas aqui:
se afastar de mim,
ou sair daqui comigo
e dividir a grana.
Grana?
Que grana?
A grana que você apostou com
seus amigos que saia comigo.
Viu, isso me deixa nervoso.
Ela o está descartando.
Quanto tempo você ainda tem?
-Uns 20 segundos.
-Vamos?
-Ai, meu Deus.
-Não acredito.
Parece que eles estão deixando
o bar juntos, é o que eu vejo.
Não é possível!
Té de brincadeira comigo.
-Inacreditável.
-Como ele fez isso?
-Estou impressionado.
-Estou impressionada.
Há um bar fora da sua base
chamado Maggie's. Conhece?
Sim.
Bom. Me encontra lá na Sexta
por volta das 08:00?
-Você tem um nome?
-Sim.
Não esqueça meu dinheiro.
Você tem um nome do meio?
Você sabe que
eu não posso voltar lá.
Este é o som da morte
batendo à porta.
Alarmes e privação do sono
são parte...
Onde diabos eles estão?
Sabe, os primeiros estágios
de hipotermia são os mais críticos.
Por que?
Porque você ainda tem a
habilidade de pensar. Digam.
Você ainda tem a
habilidade de pensar.
As decisòes que você faz
durante este estágio
vão determinar
se você vive ou morre.
Há uma razão para você
não respirar, Peixinho Dourado?
Há uma razão pela qual você
não esteja respirando?
Eu não conheço ninguém que
consiga ficar vivo sem respirar
por 15 minutos, Chefe Senior.
Você é um legista?
Porque declarar pessoas mortas
não é parte do nosso serviço.
O que eles sempre dizem?
Há a morte e então há a morte.
Nós nunca paramos, Jake,
Não da cabine à pista.
-Nós nunca paramos.
-Aye, aye, Chefe Senior.
-Entendido?
-Sim, Chefe Senior.
, Jake, na piscina.
Hodge, é com você.
Você está com o boneco.
Tudo bem, agora. Três letras.
Três letras te darão uma xícara de
café quente e um cobertor.
O que você me diz,
Peixinho Dourado?
Nem estou com tanto frio mais,
Chefe Senior.
Você não está com frio mais
porque o sangue está se movendo
de suas extremidades
para o seu coração
É por isso que seus braços
não vão funcionar.
Você pode planejar gastar uns
60% de sua carreira
em um estado levemente
hipotérmico.
Chefe Senior, posso
ter uma palavrinha?
Senhor?
Por que não fui informado disso?
Você sabe, temos salas de aula.
Sua obrigação é apenas ensinar
os estágios da hipotermia.
Sr., em mais ou menos dois minutos
e meio eles vão entender.
Permissão para continuar, sr.?
Vá em frente.
Três letras, pessoas, lhe darão uma
xícara de café e um cobertor quente.
O que vocês me dizem, Classe 5506?
Oorah.
Este é um exercício anaeróbico
de privação de oxigênio.
Você e seu parceiro
vão empurrar seu tijolo
ao longo do fundo da piscina,
pra baixo e de volta.
Se você precisar de ar, você pode
emergir. Uma respirada.
Seu parceiro deve permanecer debaixo
d'água até que você retorne.
Seu tijolo só pode se mover enquanto
vocês dois o estiverem tocando.
Se ambos emergirem, ambos falham.
Este exercício é desenhado
para te ensinar trabalho em grupo.
Ao apito, largue suas coisas,
entre na piscina e forme um par.
Eu disse uma respirada, Sunkist. Vamos!
-Não posso.
-Vamos!
-"Não posso."
Tire seu traseiro da piscina! Vamos!
Vamos! Posição.
Quer desistir, desista agora.
Eu poderia usar estes sapatos novos.
Chefe Senior, temos um problema.
Falta alguém.
Jesus Cristo.
Isso deve ser um novo recorde. Oorah.
Estou tão cansado de recordes.
Vão pegá-lo.
Acha que me impressiona porque pode
segurar o fôlego, Peixinho Dourado?
Nem tentaria dizer o que te
impressionaria, Chefe Senior.
Tudo bem. Tirem-no da piscina.
Chega por hoje.
Fora da piscina, Fischer.
Mexa-se!
-Oorah!
-Mexa seu traseiro.
Em forma, Sunkist.
Fora da piscina. Fora da piscina.
Recordes.
Nunca olhem diretamente à
chama, pessoas.
Isso vai estragar sua
visão noturna.
Este é um sinalizador Mark 58.
É assim que se parece.
Vai iluminar 15 metros de água
e pode ser detectado por infravermelho
a milhas de distância.
Este é um modelo de demonstração.
O normal vai queimar entre
40 e 60 minutos.
Ei, preste atenção.
O Mark 58 é usado para ver a direção
do vento, detectar uma corrente.
Sargento Watson vai falar um
pouco mais sobre isso.
Cinco minutos.
O navio que vocês estão
olhando neste momento,
pessoas, está de lado para o porto.
Um mergulhador de resgate, quando
chegar a porta do helicóptero
deve olhar pra baixo
e prestar atenção
para o que realmente
há lá em baixo.
É muito importante que
você entenda suas limitações.
Limitações desconhecidas
vão te matar.
Neste caso, o navio está preso
no gelo no Mar de Bering.
E como vocês podem ver,
a tripulação está fora no deck.
em uma posição relativamente
fácil para içar.
Mas de repente...
Aqueles pedaços de gelo podem pesar
centenas de quilos.
Agora imagine-se preso entre pedaços
de gelo de uma tonelada cada um
tentando nadar.
Obrigado, Chefe.
Próximo cenário, Sargento Watson.
Antes de deixar aquele helicóptero,
descendo para...
Padronização é uma das razões que
nos deram tanto sucesso durante o Katrina.
Tivemos tripulações vindas
de todo o país,
Mas não importava, porque todos
fomos treinados da mesma maneira.
Eu não conhecia meu piloto,
Eu não conhecia meu copiloto,
Eu não conhecia meu mecânico
de Vôo. Mas adivinha?
Não importava, porque...
É isso o que fazemos.
Então você deve manter sua
mente atrelada nesta idéia.
Quando o helicóptero começa a ir,
quando o vento começa a vir...
Vinte!
Pra baixo! Pra cima!
-Vinte e um!
-Pra baixo! Pra cima!
-Vinte e dois!
Vinte e três!
-Dois!
-Pra baixo!
-Pra cima!
-Três!
Não preciso de terra
Não preciso de árvores
La fora na água
É onde quero estar
-Ei, Mags, me dá uma cerveja?
-Claro.
Bem, bem.
Então você vai beber comigo.
Não, estou bebendo perto de você.
Uma coisa totalmente diferente
Você é um pára-ráios, não é?
-Qual seu nome?
-Daisy Buchanan.
Você está mentindo, Daisy Buchanan.
-Há esta possibilidade.
-Não.
Essa foi uma mentira deslavada.
Então presumo que você
tenha lido The Great Gatsby.
-Onde está meu dinheiro?
-Não está em mim.
Mas está perto.
Em um lugar muito seguro.
Agora, eu desenhei um mapa
com uma complexa série de pistas.
Cada uma é mais diabólicamente
esperta que a anterior.
Isso funciona, também.
Isto é apenas um desenho
de suas calças.
Sim, mas é um desenho ruim, que
torna a coisa diabolicamente inteligente.
Jóia.
Como Emily Thomas
tornou-se professora?
Bem, como Jake Fischer
tornou-se um cara
que quer pular de helicópteros?
Eu matei uns caras e tive
que fugir pra escapar.
-Você esté mentindo.
-Há essa possibilidade.
A verdade.
Minha carreira de peão
de rodeio estava miando.
-, essa é melhor.
-Tudo bem, agora você.
Eu realmente deveria ir.
Ir? O que? Não, você não vai.
Agora que estamos nos divertindo.
Você está insultando meu desenho.
Não, você está insultando
seu desenho.
Embora, sinceramente,
seja um desenho podre.
Tá certo. Bem, você não pode ir,
porque me deve uma dança.
Não, acho que não.
Bem, então, tenho que
pegar o dinheiro de volta,
porque não me sinto bem
pegando o dinheiro...
Olha, a cada 18 semanas,
um novo grupo de vocês aparece,
todos tentando se dar bem
com os nativos.
Eu moro aqui. Eu trabalho aqui.
É uma coisa boa só estou
pedindo uma dança, então.
, uma dança.
Sem laços. Apenas casual.
Eu sou um cara.
Eu posso ser casual.
Mmm-hmm.
Sou o rei do casual.
Mas tem uma coisa, entretanto.
Você precisa parar de me despir
com seus olhos,
porque não há nenhuma chance
de você me levar pra cama.
Ei, você.
Preciso trabalhar.
-Estou atrasado. Estou com sono.
-O que...
-Eles vão me matar.
-Eles não vão te matar.
Aqui não é a escola.
Eles não distribuem dispensas.
-Você tá cheirando bem.
-Estou cheirando a você.
-Ele nunca voltou?
-Não.
Uau.
Quatro anos como instrutor chefe,
nunca tive um desaparecido.
Tudo bem, leve os outros
pra piscina. Eu os alcanço.
Aye, aye, Senior.
Ai, Deus, lá estão eles.
Pare. Pare o carro. Pare.
-Aqui?
-Sim.
-Certo.
-Eu te ligo.
É melhor, mesmo. Tchau.
Jake! Jake! Jake!
O cadete Fischer está
chegando atrasado, sim
Aqui.
O cadete Fischer está
chegando atrasado, sim
Oi.
Deve ser legal ter um encontro, sim
Ai, minha nossa, olha isso.
Olha isso.
"Calouro Lidera Time
ao Título Estadual."
É você.
Vixe.
"Com apenas 16 anos, Jake Fischer mostra
qualidades de um atleta experiente.
"Uma coisa é certa: o futuro parece
brilhante para este jovem competidor."
Acho que eles não sabiam
que você ia repetir na Escola "A".
Teve uma boa noite?
Vista-se.
Acho que precisamos de um
outro tijolo. Tragam perto.
Peixinho Dourado.
Graças as atividades
extracurriculares do Sr. Fischer,
todos vocês estão 36 horas
sem dormir.
Assopre.
Líder de classe, você já era.
Em formação no final.
Aye, Chefe Senior!
Classe 5506, em formação!
Não. Não, não, não. Você está comigo.
Sou um mergulhador de resgate,
sim, eu sou
estou aqui pra livrar seu traseiro
dessa encrenca
pulo do helicóptero
e me penduro no cabo
Tá certo, chega disso.
Estou com dificuldade em te
entender, Fischer.
Digo, você gosta de ver
sua foto no jornal.
Está nisso pela glória,
talvez umas minas, certo?
Mas na hora do vamos ver,
você vai escolher a si mesmo ao
invés deles todas as vezes,
Como você fez no primeiro dia
na piscina,
como você fez ontem ao perder
o toque de recolher.
Não vai acontecer novamente,
Chefe Senior!
Por que você não nos faz um
grande favor e desiste?
Sou um mergulhador de resgate,
sim, eu sou
estou aqui pra livrar seu
traseiro dessa encrenca
Pulo do helicóptero
e me penduro no cabo
Não sou o Tarzan
Só sou disposto e capaz
Dê-me outra coisa, Chefe Senior.
Trinta!
Trinta e um!
Trinta e dois!
Trinta e três!
Trinta e quatro!
Trinta e cinco!
Trinta e seis!
Pare. Pare-os.
Chefe Senior no deck. Em forma.
Oorah!
Bom dia, classe.
Hoje vamos aprender
como abordar uma vítima
se afogando em mar aberto,
mas eu acho que alguns aqui não
estão interessados nesta vítima.
De fato, acho que alguns nesta sala
não estão nem um pouco
interessados em salvar vidas.
Acredito que haja alguns
que estão mais interessados em
estabelecer recordes.
Então, hoje é dia de recorde.
5:28.
Ponha um no quadro para
o Peixinho Dourado.
Uau, ele é rápido.
Ele é bom.
Você conseguiu, cara!
Você conseguiu, Fisch!
Outro recorde. Anota aí, Chefe.
-Tome um pouco.
-Você é o cara!
Vocês não merecem estar na
mesma piscina que Jake.
Ele está destruindo vocês.
Uau, olha ele indo! Ele é rápido!
Uau, ele é rápido.
Vamos lá, vocês estão todos lutando
pelo segundo. Só primeiro perdedor.
Isso é divertido.
Vamos distribuir os troféus depois.
Inacreditável.
Você quer que eu tire esses
maricas daí?
-Você não quer saber do meu dia.
-Sim, quero sim.
Cara, esse tal de Randall...
Sabe, não importa o que eu faça.
Simplesmente não é o bastante.
Bem, talvez ele esteja tentando
te forçar a fazer o melhor.
Sabe, nós professores fazemos
isso com aqueles em que acreditamos.
Não, é pessoal comigo.
Ele sabe que sou melhor
do que ele foi.
Digo, hoje, quebrei
cada um de seus recordes.
São todos meus.
Nem todos eles.
Há um recorde que você
não vai quebrar.
Este é o "Aegis".
Navio médico. Incêndio.
Foi um pesadelo. As pessoas
queimando em suas camas.
E Ben Randall
tirou cada uma das pessoas de lá,
exceto este cara.
E bem quando o navio começa
a afundar,
ele desce e agarra esse cara.
Ele está pendurado no cabo
com a vida deste homem em suas mãos,
e o guindaste trava.
São 20 minutos para a base.
O homem está gritando.
Ben olha no fundo de seus olhos,
e sabe o que ele disse?
Ele disse, "Não vou deixar você."
Que aconteceu?
Deslocou o ombro, arrebentou
cada tendão em sua mão.
Mas ele não deixou o cara.
Vinte minutos, apenas nas
pontas dos dedos.
Quebre esse recorde e você me liga.
Meu dia foi bom.
Então, aqui vai minha idéia.
Deveríamos sair juntos.
-Bem, e como você chama isso aqui?
-Não, não, não.
Estou falando, assim, um encontro.
Você sabe, com, assim, um restaurante
legal, umas roupas legais.
Eu te levo umas flores.
Acho que concordamos
em manter isso casual.
Olha, um filé. O que é...
Um filé não vai forjar nenhum
elo emocional duradouro.
É sério.
É?
-Sim.
-Eu também.
É um jantar.
Não vai machucar ninguém.
Bem, se você pedir um filé,
Acho que uma vaca estaria envolvida.
O que você tem aqui, uma galeria
de arte? O que é este "2"?
É só pro cara atrás de mim saber
em que lugar ele está.
E esse aqui?
São as iniciais dos caras da
equipe de revezamento do colégio.
Uma comemoração bêbada deu errado?
Mais ou menos isso.
-Então, sobre esse encontro.
-Deus. Só jantar, certo?
Sem flores, onde não discutiremos
nada emocional ou importante?
Estou totalmente preparado
pra falar uma hora inteira
sobre nada além dos Chicago Bears.
E podemos fazer sexo
totalmente despretencioso
imediatamente na sequência.
Você acha que vou dormir com você
em nosso primeiro encontro?
Pense outra vez.
Você acaba de me dar uma cabeçada.
Vou te ensinar nado de peito.
É bem complicado,
diferente do borboleta.
Acho que não posso dormir.
Bem, é claro que não.
Sua mulher te deixou.
Seu melhor amigo morreu.
Você parece a merda de
uma música sertaneja.
Se você tivesse um cachoro
ele seria atropelado agora mesmo.
-Então, ela te enviou os papéis?
-Sim.
E você leu?
Não, não li.
Bem, você acha que deveria?
Sabe,
Nunca houve mais ninguém, Mags.
Nem fudendo, Ben.
Você é bígamo.
Você esteve casado com a Guarda
Costeira o tempo todo.
Dê-me aquele ombro.
Você provavelmente nadou até deslocar
pra provar que ainda tem 19.
Estou certa?
Quando infernos a gente envelhece?
Inferno, sempre fui velha, Ben.
E sabe de uma coisa? Não ligo.
Digo, se meus músculos doem,
é porque eu os usei.
Se é difícil pra mim
subir as escadas agora,
é porque subi todas as noites para
deitar ao lado do homem que me amou.
Tenho umas rugas aqui e ali,
mas eu deitei sob milhares de céus
em dias de sol, isso sim.
Tenho e sinto esta aparência,
bem, porque bebi e fumei,
Vivi e amei,
e dancei, cantei, suei
e cavei meu caminho
numa puta duma vida boa,
se quer saber.
Envelhecer não é ruim, Ben.
Envelhecer, é conquistado.
Chegará o momento quando você
pode ter que decidir
quem vive e morre lá fora.
É uma responsbilidade terrível,
mas você terá de fazê-lo
como um mergulhador de resgate.
A grande realidade é,
isso é algo com o que
você terá de conviver
como ser humano.
Vai chegar o momento que
você terá de dizer não.
A pessoa mais importante
pra se manter viva é você mesmo.
Tripulações de 5 a 20, todos
dizendo, "Salve-me, salve-me."
Estarão esperando por um milagre.
-Qual a sua idade, Hodge?
-Vinte e quatro.
Aos 24, você tem que
ser este milagre.
Você precisa dar um jeito de
Olhar à direita,
olhar ao centro, olhar à esquerda.
Oorah!
Tudo bem, sr.?
Sou um mergulhador de resgate.
De novo.
Tubo bem, é isso. Tempo.
-Pânico toda vez, Senior.
-Hodge, aqui.
Ei.
A única diferença entre
você e a vítima
é a atitude com que
você entra na água.
Você precisa achar um jeito
de se acalmar
em meio ao caos.
Você entende?
Este é seu primeiro desafio,
Charlie.
Mais um e você já era.
-Venha.
-Aye, aye, Chefe Senior.
E aí, Peichão?
Você não tem que aguentar
essa merda, Hodge.
O que você sabe?
É tão fácil pra você, Fischer.
É isso mesmo?
Sim.
Sabe, você não entende.
Você não percebe que
você é mais durão que eu.
E por que?
Bem, se eu for chutado
pra fora, não vou voltar.
Definitivamente não
volto duas vezes.
Digo, você é macho, cara.
Besteira.
A quanto tempo
você está aqui, cara?
Somado... Não sei,
10 semanas da primeira vez,
-seis semanas, dois dias da segunda vez...
-Seis semanas dessa vez.
Então, basicamente, você
esteve por aqui
por mais tempo que todos
que se formaram neste lugar,
mas você acha que não é capaz.
Mais luz em você mesmo, cara.
Vamos. Vamos pegar uma cerveja.
Ei, espere. Você não tem um
encontro com a garota do casamento?
Sim, mas não antes das 9:00.
Temos tempo. Vista-se.
Vamos.
Quando você mergulha,
Quando você está forçando,
-mexa sua mão...
-Espera aí. Onde estamos indo?
Jake, isso é um bar de porto. Quer
dizer, cara da marinha pra todo lado.
Tou cagando e andando.
Uma cerveja é uma cerveja.
Quando você está atravessando a
água, você vai estar se empurrando.
-Como, você sabe...
-Então eu vou rápido.
Não, você quer deitar de
lado e empurrar daquele jeito.
Ei, Charlie, arruma essas conexões
-antes de você ficar bebaço?
-Sim, sr., Capitão.
Claro, só acredito vendo.
Vamos pra Escola "A",
que é a escola militar mais difícil.
A taxa de desbaste é,
uns... Quanto é, 50%?
50%.
-É mais de 50%.
-Mais de 50.
Ainda estamos aqui, porque
somos os melhores dos melhores.
Quando as tempestades fecham
portos inteiros, sabe quem sai?
Nós.
Quando furacões... Quando furacões
aprisionam a Marinha Americana,
Como esse pessoalzinho
aqui, adivinha quem sai?
É isso mesmo, nós saímos.
Olha, querido, melhor
diminuir o volume por aqui, OK?
Certo, querida. Ela me
chamou de "querido."
Certo querida.
Mas quando Deus pessoalmente
desce dos céus...
-O que Ele faz, Jake, quando Ele...
-Arranca as casas de suas fundações.
Quando Deus pessoalmente arranca
casas de suas fundações, nós saímos,
porque somos mergulhadores de resgate,
e esse é nosso trabalho,
e é isso que fazemos.
Você talvez queira verificar
sua bússula.
Este não é um bar de
piratas de poça d'água.
Sem problema,
porque já estávamos saindo mesmo.
-Sente-se, Hodge.
-Jake.
-Termine sua cerveja.
Sim, sente-se, Hodge.
Essa cerveja é minha, cara.
Terminou agora?
Deve ser o happy hour.
Ei!
Pra trás.
Todo mundo aqui é
aposentado da Marinha.
Ei. Ei, quando eu vou ter
aquele telefonema?
Eu sei que tenho um telefonema.
Quando terei meu telefonema?
Senhora, desculpe-me,
mas se ninguém vier em 20 minutos,
vou precisar da mesa.
-Certo.
-Desculpe-me.
Claro.
Ela nunca mais vai falar comigo.
Você sabe que eles vão nos
chutar por isso, não?
Sim.
Pelo menos não podem dizer
que desistimos.
Eu nunca ia conseguir, mesmo.
O Skinner tá certo. Pânico toda vez.
Cara, foda-se o Skinner.
Sou o Skinner. Livre-se.
Ei, que você tá fazendo, cara?
Vamos, Fischer, sai de mim.
O tempo está correndo. Livre-se.
Fischer, você está me machucando, cara.
Fischer, sai de mim, cara!
Anda, Fischer, tá me machucando.
Fischer, cara, sai!
-Sai da droga da chave.
-Fischer, sai de mim, cara!
-Sai da droga da chave, Hodge.
-Fischer, sai de mim!
Eu disse, sai de mim!
tudo bem.
Agora, é bem assim
quando você tá na água.
Bem, é isso.
Nós poderíamos voltar.
Tempo suficiente para os garotos
fumarem e terem uma conversa íntima.
Vocês não podem nos chutar.
Chama-se desordem em
conduta, e sim, nós podemos.
-Nós não falhamos em nada.
-Nossa profissão é controle.
Os dois falharam
miseravelmente neste quesito.
Segura isso bem aí.
-Senior?
-Sim, entre.
Seus papéis de baixa.
Briga de bar?
-Tá certo, traga os dois.
-Senior.
Desembuchem!
A culpa é toda minha, Senior Chief.
Hodge não teve nada a ver com isso.
-Verdade, Hodge?
-É verdade.
Tá certo. Bem, dispensados.
-Chefe Senior, eu ia...
-Eu disse dispensados.
Vamos.
Vai me chutar por
defender a Guarda Costeira?
A Guarda Costeira está aí há 200 anos.
Duvido que dois panacas
como vocês vão defendê-la.
Sente-se.
Eu tenho tentado descascar suas
camadas já faz tempo, e eu...
Simplesmente não entendo.
Digo, este tipo de
trabalho é meio que remédio
pra alguém como você.
Sabe, grande campeão de natação,
ofertas pra qualquer universidade.
Desistindo de tudo pra
estar aqui conosco.
-Por quê?
-Estou aqui pra salvar vidas chefe.
Falei com seu treinador, Jake.
-Falou com meu treinador?
-Sim, falei com seu treinador.
Alguma coisa em seu arquivo me intriga.
Você vence o campeonato estadual
nos dois primeiros anos de colégio
e depois você não nada os outros dois.
Sou apenas um cara de escola
pública então me desculpe,
mas isso não se somava até agora.
"Kirk Holloway, vencedor
dos 100 metros medley,
"atirado pela janela do passageiro."
"Declarado morto no local."
"Abe Ikeman, primero time
All-American, pulmões esmagados."
"Carl Sandoval, campeão
50 metros nado livre,
Chegou ao hospital. Morreu
de hemorragia interna."
Acho que você sabe de tudo, então.
Eu sei como é perder um time.
Ah é?
E morar em uma cidade pequena
onde todo mundo acha
que você matou o irmão dele
ou seu filho ou seu melhor amigo?
Você sabe disso?
Tipo de cidade pequena onde todo
mundo ainda acena pra todo mundo,
menos pra você?
Eu li o B.O., Jake. Seu nível
de alcool era zero aquela noite.
Suponho que havia um
sorteio de motorista da vez.
Você perdeu.
Acho que isso faz tudo melhorar, huh?
Não, não arruma nada. Apenas
transforma o fato em um acidente.
Ou pelo menos é o que se lê.
Você tinha 16 anos, Jake.
Não sou seu padre, mas se
eu fosse, eu acho...
Acho que talvez você
merecesse um passe.
Está me dando um passe?
Você acha que você sabe de tudo
com a sua psicomerdalogia.
Por que estou aqui?
Por que você está aí?
Você é velho demais pra fazer
isso. Você está de molho aqui.
Você não quer ensinar um bando
de garotos numa piscina, certo?
Estou cagando um monte pro que
você leu ou com quem falou.
Você não me conhece! Você não...
Eu tenho a mim sob controle
Posso notar, mesmo.
A única diferença entre você e eu é que,
eu não visto os que
perdi em meu braço, Jake.
Eu sei onde você está, Jake.
Eu mesmo estou aí.
Me pergunto todo dia por que
fui o único a sobreviver.
-E?
-E...
E se não posso responder pra mim,
Certamente não vou tentar
uma resposta pra você.
Sente-se.
Quero que você comece a
ser um membro desse time,
o time que você tem agora.
Você tem um dom, Jake.
Você é o melhor nadador deste programa,
sem dúvidas, de longe.
Você tem um quadro de recordes
inteiro pra provar isso.
Mas sabe o que eu vejo
quando olho pra ele?
Vejo alguém rápido o suficiente
que vai chegar lá primeiro.
Vejo alguém forte o
suficiente que vai aguentar.
Eu vejo alguém que pode salver
uma vida que mais ninguém podia.
Você realmente quer honrar
as iniciais em seu braço?
Então honre seu dom.
Salve os que você pode, Jake.
Os outros, deixe ir.
Isso significa que você
não vai me reprovar?
Pelo que, apoiar um
amigo em um bar?
Cara, tenho problemas
maiores que você.
Não sei de você, mas me faria
muito bem uma porra de um drink.
Oops.
Vou considerar tudo "off-record"
e "off-duty" esta noite.
Isso foi um convite.
Oh.
Você tá me zoando.
-Do que foi que te chamaram?
-"Piratas de poça d'água," mas não...
Já superei isso, Chefe Senior. Isso é...
-Bem, é como paus e pedras.
-Bem, só vamos tomar uma cerveja.
Maravilha. Estão mais bravos
e mais bêbados. Perfeito.
Oi. Duas cervejas.
-Você tá brincando.
-Foi o que eu disse.
Olha, eu não quero problemas, Ok?
Eles realmente não gostam de nós, né?
Não. Eles acham que são melhores
porque são orientados ao combate.
Somos a Guarda Costeira, Jake.
Ninguém gosta mesmo
da gente até que precise.
Aquele?
Sim.
Então deixe-me te perguntar
antes de começarmos a sangrar.
Todos aqueles salvamentos...
Qual é o seu número real?
Você deseja morrer, ou é só
burro pra caralho?
Vou escolher burro, dessa vez.
-Oi.
Quem é esse, seu pai?
Sabe, Fico feliz
de você ainda estar aqui.
-Ah, é?
-Sim.
-Atrás de você
-Quietos! Eu disse quietos.
Acho que é melhor vocês sairem.
Certo.
Vamos, Jake.
Tudo bem, sentem-se.
Bebam uma cerveja.
-Foi muito melhor do que eu achava.
-Sim.
-Que diabo foi aquilo?
-Não sei.
Ei, queria me desculpar
por te chamar de
velho e de molho.
Há algo que você gostaria
de me dizer?
Como o que?
Sei lá, mas eu pedi desculpas.
Só achei que, você sabe,
talvez haja algo que você
tenha dito ou feito
que você gostaria de se
desculpar comigo.
Por quê?
Porque é assim que se faz. Eu...
Você é podre pra pedir desculpas, sabia?
Digo, você está errando o conceito todo.
-Alo?
-Oi. Sou eu.
Você está bem? Que houve?
Quer dizer, te esperei por 2 horas.
Sim. Não. Olha, sinto muito. Eu...
Que houve?
É uma longa história.
Deixe-me só... Deixe-me
colocar da seguinte forma.
Foi a melhor pior noite da minha vida.
Bem, pelo menos alguém se divertiu.
Posso te ver amanhã à noite?
Tenho reuniões de pais e mestres amanhã.
E na noite seguinte?
Tenho reuniões de pais e
mestres a semana toda.
-Você tá me dispensando?
-Não, Jake.
Eu não faria isso com alguém.
Preciso acordar em algumas
horas. Preciso ir.
-Sim.
-Adeus.
Tudo bem, vocês sabem
o que falamos em terra.
Mesma coisa.
Vamos ficar juntos.
Não importa o que aconteça lá fora,
vocês ficam juntos.
Qualquer decisão que tomem,
tomem como um time.
Treinamos queda livre em 4,5
e 6 metros.
Se cair de 15 metros,
é como cair no concreto,
Se cair de 25 a 50, você morre.
Ei, onde estão indo?
Eles devem voltar por nós, certo?
Não sei.
Bem, Hodge, você já esteve lá antes.
Eles vão voltar pra gente, certo?
Sim, mas nunca fiz isso tão longe.
-Tá brincando.
-Não na semana final.
Eles não vão voltar.
-O que fazemos?
-Tudo bem, ouçam.
Ficamos juntos como um grupo.
Ninguém fica pra trás.
Nós ficamos todos juntos.
Alguém fica pra trás, colocamos
de volta pra frente, ok?
Somos um time. Oorah.
-Oorah.
-Oorah!
Vamos lá, 5506.
Sr., tudo bem, Sou da Guarda Costeira.
De novo.
Sou um mergulhador de resgate da G.C.
Estou aqui para ajudar.
Tempo.
Classe, em forma.
Hodge, vá para o lado da piscina.
Aye, aye, Chefe Senior.
Oorah!
Calma, Chefe.
Acho que foi um golpe de sorte.
Hodge!
-Tudo bem, Chefe?
-Você fique bem aí!
Muito bem, Charlie.
Muito bem.
Oorah, Chefe Skinner.
Classe 5506, "Oorah, Hodge," no três!
Um, dois, três.
Oorah, Hodge!
Bom pra você.
Tire as coisas deles.
-Vai, tire as coisas.
-Tire as coisas!
Tire!
Classe 5506, vocês virão me
procurar se eu estiver perdido?
Sim, Chefe Senior!
vocês virão me salvar se
eu estiver me afogando?
Sim, Chefe Senior!
Acredito que sim.
Tenho grandes expectativas
para esta turma.
Tenho grandes expectativas em você.
Matthew Stokes, Savannah, Georgia.
-Matthew, um trabalho bem feito.
-Oorah, Capitão.
Kenneth Weatherly, Clearwater, Florida.
Vá lá e seja grande.
William Hodge, Astoria, Oregon.
Onde está o Chefe Senior?
Ele teve a chance de voltar
a Kodiak e foi pra lá.
Ele nunca foi muito
amoroso, mesmo.
Ele é um lobo do mar, Jake,
e no fim das contas
não foi um professor meia boca.
Muita sorte.
Jacob Fischer, Kodiak, Alaska.
Parabéns, Jake.
Faça-nos orgulhosos lá.
Aye, aye, Capitão.
Scott Reeves, Sitka, Alaska.
Senhoras e senhores, seus formandos.
Oorah!
-Parabéns.
-Muito obrigado.
-Bom trabalho, pessoal.
-Boa sorte.
-Bem, parabéns.
-Obrigado.
Tudo bem.
Nós dois sabíamos onde
isso ia terminar, certo?
Só casual.
Certo.
Conseguir o que você sempre quis.
E sempre querer mais.
Cuide-se, Jake.
-Tenho que trabalhar.
-Sim.
Tchau.
Senhoras e senhores,
bem vindos à Rocha.
Sou o Capitão William Hadley,
C.O. da Estação aérea de Kodiak.
-Fischer.
-Sim, bem aqui.
Sr. Mitcheltree vai te ambientar.
O resto de vocês,
vão com o Sr. Christiansen.
Ele vai recebê-los.
Oh, incrível.
Ele não só volta em grande forma,
mas ainda acha que cozinha.
-Olá, Jake. Bem vindo.
-Como vai?
-Bom te ver novamente.
-Vocês mantém isso aqui aquecido, huh?
Bom saber que você
sabe onde achar uma boca livre.
Precisamos de três pessoas em Sitka
no fim de semana.
Tenha certeza de fazer acontecer.
E a equipe nova chega aqui
na próxima quinta.
Se acertou com a esposa?
Se acertou com a moça?
Bem, você ainda tem uma chance,
você sabe.
Ei, tem uma pergunta que eu
queria te fazer na escola
e não fiz.
Mas quando você não pode salvar a todos,
como você escolhe quem vive?
Deve ser diferente pra cada um, Jake.
Meio simples pra mim, entretando.
Eu só...
Eu pego o primeiro que encontro
ou o mais fraco no grupo,
e então eu nado o mais rápido
e forte que eu consigo
pelo tempo mais longo que
eu puder.
E o mar faz o resto.
Acha que estou pronto?
Não sou mais seu professor, Jake.
Sou apenas seu colega mergulhador.
Esta não é exatamente
resposta que estou procurando aí.
Se eu não achasse, não teria
colocado você no Mar de Bering.
6030, este é o Centro de Operações
de Kodiak.
Estamos mudando sua missão
de treinamento desta vez.
Temos dois jovens em
kaiaques presos na caverna,
uma milha ao sul de Saltery Cove.
-Alguem copia?
-6030 copia.
-Temos uma mudança desta vez.
-Temos um caso real agora.
Certo, rapazes, a maré vem vindo,
e temos ondas de dois a dois
metros e meio vindas do norte.
Senior, que você acha de
levar o Fischer com você nessa?
Eu quero ele comigo.
Tudo bem? Ele está pronto.
Não acho que será um problema
se enfiar lá.
Acho que o problema vai ser voltar.
É por isso que trouxe Jake comigo.
Meu barco humano de corridas.
Centro Kodiak, aqui é 6030.
Estamos na área neste momento.
Sem sinal deles.
Vou descer.
A porta está aberta e travada.
Aquelas ondas são
definitivamente de três metros.
Mergulhador vindo pra porta.
Lembre-se, tudo bem?
Você tem todo o peso do oceano
batendo naquela abertura.
É preciso ler a hidráulica,
precisa contar as ondas,
então esperar o refluxo.
Verificando o mergulhador.
Tomara Deus que você tenha prestado
atenção nas aulas, Barco de Corrida.
Mergulhadores na água.
Mergulhadores bem.
Mergulhador dois está fazendo
contato com Mergulhador um.
Ei!
Aqui!
-Aqui.
-Por aqui!
Achei. Três horas.
Bem aqui.
Somos mergulhadores de resgate.
Vamos tirar vocês daqui.
Não dá pra acreditar que vocês
realmente chegaram aqui.
Me dá sua mão.
Só vocês dois?
Sim, sim. O brato dele
tá machucado feio.
Tá certo.
Mergulhador Um. Tenho dois sobreviventes
Vai ser uma retirada de cesta aqui.
Entendido.
Tá quebrado aqui?
Leve ele primeiro.
Ponha ele na cesta.
Eu sigo com o outro bem
atrás de você.
-Pegou?
-Sim.
-Sim, sim.
Tudo bem. Vou descer
você aqui, tudo bem?
-Certo.
-Relaxe, amigo. Peguei você.
Tudo bem.
-Você está comigo.
-Certo.
Não nado muito bem.
-Não nada bem?
-Não, sr.
Tudo bem. Eu nado bem pacas.
Tudo bem, de costas.
-Espere. Vamos pegar o barco?
-Eu sou o barco.
Espera. Espera, espera, espera.
-Não estou pronto! Não posso...
-Ei!
-Espere, espere, espere...
-Abaixe!
Alguma coisa está errada.
Mergulhador Um está voltando
para a caverna.
Que aconteceu?
Ele foi acertado por uma tora.
O que? O que você está...
O que...
-Ele se foi, Jake.
-Não foi.
Ele só machucou a cabeça.
Aqui vamos nós. Vamos.
Vamos.
Vamos!
Chefe Senior Randall! Concentre-se.
É física simples.
Vamos marcar a maré, tudo bem?
Tudo bem.
Você manda, Mergulhador.
Agora!
Ei, sei que você está cansado, Certo?
Sei que você se sente cansado agora.
Mas você precisa manter seus
olhos abertos, Certo?
Tudo bem? Tudo bem? Ei, preciso
que você continue falando com ele.
-Continue falando com ele.
-Certo.
Senior. Senior!
Pode abrir pra mim?
Um por um, quero que
você os entregue a mim.
Reyes!
Ele está bem.
Bem aqui, cara. Bem aqui. Certo?
-Certo.
-Bem aqui.
-Robert!
-Estou bem.
Ele tem uma fratura composta
em seu rádio direito.
Tentamos estabilizá-lo um pouco.
Puzemos um colar neste aqui,
mas é mais por precaução
do que qualquer coisa.
Obrigado.
Este aqui possivelmente uma
concussão.
Checamos seus sinais o
caminho todo de volta.
Estão ambos levemente hipotérmicos,
mas acho que vão ficar bem.
Muitíssimo obrigado.
De nada.
Acontece, Ben.
Não comigo. Não desse jeito.
Quero que você os
assine na minha frente.
Por que você não espera um
tempo e pensa sobre isso?
Não. Está...
Está acabado. Só os assine.
Por favor.
Poderia ter acontecido
com qualquer um.
Talvez.
Mas e se acontecer de novo?
E daí?
O garoto levou uns pontos.
Vai ficar bem.
Nós o tiramos de lá.
Não, você tirou.
Você foi forte hoje lá.
Fiquei orgulhoso de você.
O que você vai fazer?
Um amigo meu sugeriu pescar.
Acho que vou seguir seu conselho.
Pescar?
Sim.
Caras como nós não vão pescar.
Onde eu ja ouvi isso antes?
Senior, antes de ir,
Eu preciso saber uma coisa.
Qual é o seu
verdadeiro número?
Vinte e dois.
Vinte e dois?
Não é ruim. Não é 200. Não é...
Vinte e dois é o número
de pessoas que eu perdi, Jake.
O único número que eu
presto atenção.
Mantém o mar fora da sua boca.
Ei.
Oi.
Voltou a pintar?
Sim. Grande luz aqui em cima.
Sabe,
Quero me desculpar
pelos telefonemas, Helen.
Eu deveria ter lhe dado seu espaço.
E você achou que
aparecer aqui do nada...
era a melhor maneira de comunicar isso?
Ei.
-Por favor só...
-Ben.
Quero que você fique,
com todos os outros.
Eu os assinei.
Por que agora?
Eu tive um...
Eu tive um caso há pouco.
Sabe, um casal estava se afogando.
Quando eu cheguei lá,
o marido estava afundando sua mulher,
só tentando flutuar.
Puro instinto de
sobrevivência.
Levou...
Levou um tempão pra entender
que aquele homem era eu.
Ai, cara. Ah, maldito.
Desculpe.
Você não vai responder?
Não sou mais um mergulhador
de resgate, Helen.
Tchau, baby.
Concentre-se.
Temos um navio pesqueiro
de 75 pés em apuros,
fazendo água em mar aberto.
Está morto na água com quatro
almas a bordo.
Com suas bombas de água
abrindo o bico,
não é uma questão de se ele
vai afundar, mas quando.
Amarrem-no!
Temos que mantê-lo seguro.
Vai chegar o momento que
você terá de dizer não.
Tripulações de 5 a 20, todos
dizendo, "Salve-me, salve-me."
Estarão esperando por um milagre.
Aos vinte e quatro,
você precisa achar um jeito
de ser este milagre.
Parece bom. Vamos planejar nossa
queda livre na água.
-Tudo bem, Jake?
-Sim, entendido.
Certo, se vamos colocar você pra dentro,
vamos colocar você no alto
e deixar que as ondas
te levem ao barco.
-Tudo bem?
-Entendido.
Nós só vamos ter uns 20 minutos
na área,
-então temos que correr.
-Entendido.
Tudo bem, navio a vista.
Duas horas, uns 50 metros.
Porta aberta e travada.
Checklist inicial para queda livre.
Whoa, whoa! O barco acaba
de levar uma onda, sr.
Um parece ter ido para a borda.
Está pendurado na rede de carga.
Precisamos levar nosso
mergulhador pra lá.
O computador mostra 60 nós...
Desligando comunicação.
Preparar para queda livre
de mergulhador de resgate.
Checklist de resgate, parte dois.
Mergulhador quase pronto.
Checklist completo.
Mergulhador saindo.
Entendido. Verifique mergulhador.
Mergulhador na porta, sr.
Checando mergulhador.
Mergulhador pronto?
Deus te ajude se você
não estiver, garoto.
Mergulhador pra fora.
Mergulhador okay. Ele
está indo para o navio.
Tudo bem, ele está
cortando as ondas muito bem.
É isso aí. Ele está se aproximando.
Ele está no barco, sr.
Cara, estamos felizes em te ver!
Centro Kodiak, resgate 6034.
Fischer a bordo,
mas o navio está comprometido.
Fazendo muita água.
Não deve aguentar muito.
Aguarde instruções.
Quantos caras tem aí?
Alguém machucado?
Tem quatro caras.
Este cara está com a perna quebrada.
O mestre está lá em baixo.
Tentando ligar as bombas.
-Tudo bem, ele vai subir primeiro.
-Tudo bem.
Centro Kodiak, Centro Kodiak,
aqui é resgate 6034.
São três a bordo machucados,
e mais um lá em baixo.
O que você quer que eu faça?
Você aí,
me ajuda com ele aqui.
-Traz ele.
-Tá certo.
A cesta está subindo.
Amarre. Amarre!
O capitão está lá em baixo,
e tem um outro homem no deck.
Ajude-o. Amarre-se.
Saia do caminho.
Repito, o barco está afundando rápido.
Oito minutos para "bingo".
Tudo bem, vamos lá, entre na cesta.
Tenho o sinal de pronto
para resgate.
Aguenta.
Mergulhador Um, Mergulhador Um,
responda.
Mergulhador de resgate, 6034.
Fischer. Responda, Fischer.
Mergulhador Um, Mergulhador Um,
responda.
-Aqui é mergulhador Um.
-Entendido, Mergulhador Um. Continue.
Mergulhador Um. Tenho
um lá embaixo. Vou descer.
Mergulhador Um, saiba que
só temos sete minutos para bingo.
Estou descendo.
-Capitão?
-Sim!
Capitão?
Capitão! Sou um mergulhador
de resgate. Vim te ajudar.
Sua perna está presa?
Ou é apenas...
É a perna toda!
Tentei liberar a engrenagem
e fiquei preso.
Aqui é Mergulhador Um.
Tenho o capitão aqui em baixo na
sala de máquinas. Ele está preso.
Vamos ficar um pouco...
Mergulhador Um, estamos quase
sem tempo.
O barco está mal e só
temos dois minutos para "bingo".
Não vou sair daqui sem ele.
Envie alguém pra gente,
porque vou ficar aqui com ele.
Negativo, Mergulhador Um. Precisamos
e você em cima o mais rápido.
Mergulhador Um, 6034.
Centro Kodiak, Centro Kodiak,
aqui é 6034.
Saiba que estamos
retornando neste momento.
Estamos deixando o
mergulhador de resgate na área.
Repito, estamos deixando nosso
Quem mais temos sobrando?
08 é tudo que sobrou,
sr, mas sem tripulação.
-Tudo bem, Coloque-o online.
-Sim, sr.
Tenente Krauss, vista-se.
Vamos cuidar disso.
Preciso de um mergulhador.
Não se preocupe.
Não, não, eles vão pegá-lo.
Não se preocupe! Não se preocupe.
Aqui vamos nós.
Aguenta. Aguenta.
-Pronto pra ir pra casa?
-Sim, cara.
Capitão. Capitão!
-Estamos liberados, tenente?
-Aye, aye, Capitão.
Fantástico.
Mergulhador de Resgate Um, aqui é 6008.
Na escuta?
Responda, Mergulhador de
Resgate Um. 6008. Você copia?
Vamos, Jake, esteja lá.
Porta se abrindo. Porta aberta e travada.
Tudo bem, bem alí.
Lado direito. Ninguém a bordo.
Tudo bem. Eu vejo o que quero.
Só me abaixe.
No canto direito.
Tente evitar as amarras.
Certo, mergulhador
requisita canto direito.
Canto direito.
Certo, isso é o que faremos.
Iniciando checklist
de resgate, parte dois,
para o rapel do mergulhador de resgate.
-Sem linha...
-Entendido. Bomba de backup funcionando.
Tudo bem, vamos tracionar a 30 metros.
Entendido.
Centro Kodiak, Centro
Kodiak, resgate 6028.
Rescue 6028, Centro Kodiak. Prossiga.
Mergulhador pronto.
Verificando mergulhador.
E verificação competa.
Mergulhador indo para a porta.
Mergulhador pra fora da
porta. Mergulhador em descida.
Helicóptero da Guarda Costeira,
você copia?
aqui é Mergulhador Um.
Você copia?
Pra frente, direita 40.
Pra frente, direita 30. Olhe sua altitude.
Entendido.
Pare. Tenho um cabo torcido.
Cabo torcido.
Soltando corda.
Helicóptero da Guarda Costeira,
aqui é Mergulhador Um!
Estou na sala de máquinas,
e o navio está enchendo d'água!
-Ele está tentando soltar o cabo.
-Vamos lá.
Certo, Cabo solto. Cabo solto.
Valeu garoto!
Cabo solto,
e tem um desgaste bem aqui.
Ainda tá bom, Ainda tá bom.
Dá pra usar. É tudo que temos.
Tá certo, bom.
Pra trás e esquerda, Capitão.
Pra trás e esquerda. Entendido.
Jake.
Vamos.
Jake!
Jake?
Senior? Senior, é você?
Peixinho Dourado!
Verifiquei todas as travas da porta.
Não consigo soltá-las. Estão presas.
Não, não, estou vendo o problema.
Está enchendo, Chefe Senior!
Chefe Senior! Tire-me daqui!
Estou quase submerso!
Você precisa abrir a porta!
Aguenta, Jake.
Senior! O corpo do capitão!
Precisamos deixa-lo ir. Venha.
Jake, ele se foi!
Jake!
Tenho os dois mergulhadores
voltando.
-Os dois mergulhadores estão a vista.
-Tudo bem, eu os peguei.
O gancho está descendo.
Vamos pra frente, direita 40.
O gancho está na metade da descida.
Estou prendendo em você.
Só temos uma chance.
Estou preso.
Estou preso!
Achei que você ia pescar.
E como você chama isso?
Whoa.
O cabo está começando a parti!
O cabo! Pare, pare, pare!
Certo, pare bem aí. Pare.
Vou trazê-los para cima.
Preciso prender este cabo no tambor.
O que você está fazendo?
Nem pense nisso.
Não vai aguentar os dois.
O que...
Sim, vai sim. Não! Vai aguentar!
Senior caiu. Senir caiu!
Jake o pegou. Jake o pegou.
Preciso trazê-los.
Não vou te deixar!
Eu sei.
Senior!
Me abaixe!
Ele acaba de cair! Ele acaba de cair
Randall caiu! Atingiu a água!
Me abaixe!
Ele está na água. Foi atingido
por uma onda, destroços.
-Me bota pra baixo!
-Não consigo!
Precisa me baixar agora!
Me tira daqui!
-Você tem que me baixar!
-Não posso!
Vou pular!
Se eu fizer isso, você não volta.
Não posso! Não posso perder dois!
Mergulhador perdido.
Ele viu o cabo partindo.
Ele se soltou.
Ele estava a uns 25, 30 metros, sr.
Ele não subiu. Eu não o vejo.
Pisque as luzes de flutuação.
Monitore o rádio, sr.
Procure sinalizadores, estrobos, tudo
Ele caiu nos destroços.
Mergulhador perdido.
A Guarda Costeira conduziu
uma das maiores missões de
busca e resgate
por um único homem em sua história,
mas o corpo do Chefe Senior
Ben Randall nunca foi encontrado.
Sinto muito, Helen.
Não há mais nada que possamos fazer.
O que faz uma lenda?
É o que alguém fez quando
estava vivo...
Randal nunca gostou muito deste tipo de coisa.
...ou como é lembrado
depois de partir?
Alguns na verdade acreditam que
o Chefe Senior nadou até as
Ilhas Aleutian.
Que ele está em uma
praia distante em algum lugar
com uma varinha em sua mão.
Mas eu achei minha resposta
duas semanas depois.
Onde ele está?
Não há mais ninguém lá, cara.
Não, ele estava lá.
Ele estava comigo o tempo todo.
Ele disse que iria aguentar
até a ajuda chegar.
Ele nunca deixa ir.
Há uma lenda
sobre um homem que vive sob o mar.
Ele é um pescador de homens,
a última esperança de todos aqueles
que foram deixados para trás.
Ele é conhecido como o Guardião.
Ben Randall sempre disse que
a vida é uma questão de escolhas.
No fim, ao fazer a dele,
ele me ajudou a fazer a minha.
Do que se lembra?
Que cheiro sentiu?
O que viu?
Como isso faz você se
sentir?
Eu já volto.
O que você está fazendo aqui?
Eu menti pra você.
Eu não posso ser casual.
Aos Homens e Mulheres da Guarda Costeira
dos Estados Unidos da América.
Para que outros possam viver.
www.moviesubtitles.org