Meu nome é Soyan Schwartz ...
sou um ativista da internet.
Por três vezes me infiltrei em
sistemas tecnológicos
de algumas agências do governo e
corporativas.
Ao longo dos anos, procurei
obter informações classificadas ...
Hoje, me deparei com algo que deve ser
imediatamente revelado ...
Muitas empresas tentam reescrever
sua história e mudar a verdade ...
Bem, parece ser
um dia chuvoso, amigos,
peguem seus guarda-chuvas
e galochas,
Se eles saem,
Pode cair uma tempestade ...
Há três suspeitos procurados pela
morte de Victoria G,
na semana passada, no rio ...
Embora seu site não tenha caído
desde o ataque no mês passado,
Angela King foi ameaçada
com represálias
se as empresas independentes de
segurança perseguirem o link...
As ações dispararam hoje e
Ninguém tinha previsto,
ninguém tinha previsto,
e então é difícil saber por onde ...
As ações de tecnologia cairam
depois de um ataque cibernético
derrubando algumas redes sudeste
Asiáticos ontem à tarde ...
Ninguém reivindicou
responsabilidade pelo ataque,
mas fontes indicam que o vírus
poderia ter vindo de servidores na China ...
na política hoje,
as eleições estão muito apertadas.
não finja ser cínico ...
Dois hackers foram presos
Com suspeição de ataque de
negação de serviço.
A organização Independent Leak
nega ter qualquer relação...
Não é um segredo
que o cômico faz você rir,
e o riso eleva os níveis químicos
dos hormônios ...
Embora a ONU e a Liga Árabe tenham
declarado um embargo contra o regime,
armas leves e pesadas, continuam
a chegar na região...
Há um acidente na rodovia
por isso ainda não foi normalizado
limpe e todo mundo fica ...
A ativista de Internet, Angela King
permanece solta,
Embora a Interpol a tenha lacalizado
na América do Sul ...
Obrigado pela informação,
Temos muita música boa
para você em poucos minutos ...
TRÊS MESES ATRÁS
BL HQ GESTÃO DE REPUTAÇÃO
Aqui está ele.
Por aqui. Sente-se.
Eu sou Lena Leibovitz,
Este é meu parceiro Russel Belial,
nosso advogado, Clift Brown.
Convidamos você a vir aqui hoje,
porque, recentemente, foram
verificadas sérias ocorrências
na companhia.
Muitos dos nossos clientes, assinam
nossos serviços on line.
Cerca de duzentos por dia.
Então você pode imaginar como
ficamos surpresos na manhã de sexta,
quando nosso servidor caiu,
após a gravação de milhões de
novos usuários.
Sabemos que foi um hack.
Perdemos alguns clientes importantes,
foi isso que aconteceu ...
só porque alguns
meninos, queriam se divertir.
O há de positivo é que,
Quando alguém acessa nosso sistema,
Há sempre a possibilidade de ...
Pegá-lo.
E você sabe que o promotor
gosta de tomar como exemplo
ao penalizar um cara estúpido.
Especialmente se ele cutucar a
segurança nacional ...
Encontramos vários IP´s durante a
investigação.
E foi assim, que pegamos nosso homem.
Nós já o conhecemos.
Você não sabe o que isto significa?
Nós representamos ...
muitos cidadãos de alto nível.
Confiam em nós para criar novas
identidades ...
mudar os fatos ...
escrever a história, por assim dizer.
Não gostaria de trabalhar conosco?
Você já conhece nossos sistemas.
Ótimo.
Tomo isso como um "sim."
O comércio de armas
está ligado a empresas
do grupo de negócios
Hans Van Der Bilt ...
Um número de civis desarmados
foram obrigados a mentir
na estrada.
E foi isto que aconteceu ...
Após a emissão de um relatório global
sobre violações do embargo,
o fundador da Human Search,
Alice Carson,
finalmente pode ter seu dia
no tribunal.
Juízes do TPI voltarão na segunda-feira
se o processo estiver instruido ...
ALICE:VAMOS AO JULGAMENTO.
EU TENHO UM TRABALHO PARA VOCÊ.
HUMAN ORGANIZATION SEARCH
HEADQUARTERS
Aqui estão várias fotos de
algumas vítimas ...
Compare-as com fotografias
da Internet ...
e vídeos ...
usando o... chamado,
o software de "reconhecimento facial?"
Então temos a
identificação positiva
para criar uma lista de endereços
agrupando-os em categorias.
Quantas pessoas existem?
Vamos levar semanas ...
Aqui você tem o arquivo de nomes e
endereços. Não é tudo.
É isso que precisamos de você.
Quem mais tem acesso a isto?
Ninguém, apenas você e eu.
Por que? Tem alguma coisa errada?
Quanto dinheiro você pode ganhar
com isto?
Eu tenho um contribuinte ou dois.
- Mas eu estou me arriscando muito.
- Quem?
Pessoas que sabem como prejudicar
meu trabalho.
Sinto muito.
Estava criando códigos
no firewall.
OK.
Vamos para o assunto?
Este é o TEECO, uma empresa
relacionada na Fortune 500.
O CEO, John Chester,
Só morrerá aos 87 anos.
Seu filho James, irá herdar
sua posição.
Sua mulher é um problema.
Descobrimos que na década de noventa,
ela fez uma série de filmes porno,
sob o nome "Bella Blue".
Em 2000, ela desapareceu
completamente.
Fez plastica e tornou-se
em Sra. James Chester.
- Seu marido sabe?
- Felizmente, não.
Eles agora têm três filhos,
organização política  de recolhimento
de fundos
com alguns membros das maiores
instituições de caridade.
Então, nós queremos purificá-los?
TEECO.
O quadro é naturalmente preocupante.
Entendo ...
Ainda tenho algumas páginas de
fãs ...
É ela?
É sim.
Vamos precisar de
uma boa história para isto..
Podemos matar!
Por que precisa matar?
Começamos com um rumor on-line:
Bella Blue morreu em um acidente
de carro, suicídio ...
Subimos alguns itens,
fabricamos algumas fotos
e teremos um papel para
Sra. Chester.
Que tal tudo impresso?
O material coletado
e colocado em seus sites
e a partir daí tudo vai começar
para girar sobre si mesmo.
OK.
Vamos fazê-lo, comecemos!
A empresa reservou uma suíte,
Então você pode trabalhar em
seu lazer.
Eu vou passar lá mais tarde
para ver Como vai tudo ...
Temos duas semanas.
Boa sorte!
Imaginação de crianças.
Vamos ver algo como um peixe
grande ...
Clift? Está pronto?
Eles exigem que um certo
número de civis desarmados,
deitem-se na estrada.
Aqui está o que vai acontecer ...
O traficante de armas Van der Bilt
foi preso e libertado, há
algumas horas.
foi identificado
pelo Tribunal Penal Internacional
suspeito de violação do embargo.
Nos últimos vinte anos,
Van der Bilt construiu
uma grande fortuna na Europa
com armas
e também é responsável
por inúmeras mortes
como resultado da
venda ilegal de armas.
Sim, eu vi no notíciario ...
Amanhã ...
Eu não terminei.
Ele pagou fiança e desapareceu.
Mesmo mantendo-o até o último
momento, nós perderíamos o caso.
Eles são muito fortes.
Não se preocupe, você me paga
depois.
Loise, Você não entende?
Não, eu não entendo.
Eu lhe chamarei, ok?
Sim?
Há muito tempo queria falar
com você.
Prefere encontrar-me particularmente ...
Enviaremos pelo correio o endereço
e o verei lá.
Ok, bye.
Venha, venha!
Você trará o lap-top?
Vou te mostrar uma coisa.
Tive um contato via telefone,
com alguns traficantes de armas ontem.
Eles vendem seu produto
no lado errado.
Havia um embargo.
Agora eles têm problemas.
Esses são os clientes.
Há uma empresa de fachada
e uma grande empresa.
É este? É a advogada.
Ela entrou com o processo
antes do Tribunal Penal Internacional.
Eles tentaram jogá-la fora do caminho,
Mas ela é teimosa.
Marquei uma reunião com ela
para uma entrevista de emprego amanhã.
Vou jogá-la fora da pista...
Lentamente.
O que posso fazer?
Invente algo bom ...
Diga-lhes que estava lá para
fornecer alimentos e medicamentos,
usual.
E precisamos apagar a transferência
bancaria das Ilhas Cayman.
Eu não sei como diabos ele pensou,
Mas eu vou chegar ao fundo da questão.
Pare aqui, por favor.
Você acha que consegue aguentar?
Tudo bem.
Parece que são do bem.
Voltarei em poucos minutos.
Houve outro tiroteio hoje no centro,
parece que ...
Van Der Bilt Representações declarou-se
o atacadista, vende nitrato de amónia
somente com propósitos agrícolas.
Eles recusaram comentar sobre sua utilização
... na recente explosão na embaixada.
com o pano de fundo, caridade, Van der Bilt
levantou mais de 100 milhões
em seus esforços para combater a propagação
da AIDS na África sub-sahariana ...
Chester é o CEO da Teeco,
grande empresa de alimentos
na América do Norte.
recebe dois milhões em parcerias ...
- O que você faz aqui o tempo todo?
- Você não sabe?
Preciso de boa conexão WiFi.
Então você trabalha com tecnologia?
Não exatamente.
Sou mais interessada em historia.
Que tipo de história?
Eu não sei.... Pessoas ...
Eu sou mais em tecnologia.
Você é um testador de jogo?
Tenho um player.
Veja ...
Protocolo ICMP:873ddfs-3 ...
Tomo armazenará em cache a chave
do banco de dados,
salto o servidor ...
entro como administrador...
É isto! Estou dentro.
De que?
Do Bank de Pyongyang.
- O que posso fazer?
- Não sei.
Entre com um dado verdadeiro!
Como Bonnie and Clyde?
Por que não?
Você sabe por que um computador
É tão fácil de hackear?
Eles não são feitos para a Internet.
É sua grande fraqueza.
Eu não acho que sejam feitos para
usuários da Internet.
Pessoalmente,
Não confio em computadores.
Mas, você tem um.
Sim. Há outra opção?
Em que você confia?
Sem virus, baterias, nunca quebram ...
Muito confiável.
Posso armazenar milhares deles
no meu disco rígido.
Sim. Você não está neste mundo.
Não queria incomodar.
Onde você está indo?
Russell me enviou
para ver se você tem instalado ...
E aqui estão os arquivos que
você nos pediu..
Você sabe, no começo que eu não
estava a favor do seu contrato...
Mas agora estou...
tão impressionada quanto Russell ...
Se importa?
Não aguento mais esses saltos.
Você quer?
Não tem muita experiência
com mulheres, não?
Tudo bem.
Relax.
Você sabe ...
Eu me perguntei ...
O que te excita?
Faz cybersex?
Alô, irmã,
o que diz a você mesma?
Tudo bem.
Você não?
Habituando-me ao novo apartamento.
Ainda em Nova York?
Bem, você sabe... Tem sido duro...
Você precisa de dinheiro?
Eu quero lhe ver.
Porque nunca me liga?
Vou chamá-la se houver alguma coisa nova,
Ok?
Geralmente tem reuniões em casa?
Normalmente?
Não.
Somente quando há confidencialidade.
Então vamos direto ao ponto.
Ele disse que os dois têm informações
valiosa para compartilhar.
Eu disse?
Você me ligou dez vezes.
Então, pergunto-me ...
Ok, ok.
Eu sou caçador de talentos ...
Eu estou procurando alguém para
uma empresa de tecnologia.
Que não trabalhe no setor de tecnologia.
Sabe alguma coisa sobre hackers?
Algo de investigações policiais?
Tenho feito algo com criminosos mas,
somente em termos de direitos humanos.
Então eu olhei para seu perfil ...
Você sabe por que caiu a Babilônia?
Muita informação, muitas linguas ​​...
falhou a comunicação.
É isto que está acontecendo hoje.
Nâo precisamos ser outra Babilônia.
Então eu acho que para ser aplicado
aos padrões dos direitos humanos
na internet.
Seriamente, eu...
Não estou em boa forma.
Então eu acho que vim
no momento certo.
Conte-me,
Quanto você quer ganhar um ano?
- O que você quer dizer?
- Eu quero dizer ...
Diga-me a figura.
Se meus sonhos se tornam realidade.
Se meus sonhos se tornam realidade?
RUSSELL:REUNIÃO EM MINHA CASA
ÀS 9 HORAS
Desculpe, eu perdi o ônibus.
Que tal a água?
Quer dar um mergulho?
Eu não sei nadar...
Um hacker ou pistas ou qualquer coisa?
Vá homem moderno.
Vamos lá! Seus pais
nunca lhe ensinaram a nadar?
Eu nunca conheci meus pais ...
Não tem família?
Veja o benefício: você é um homem livre,
sem raízes, você pode fazer o que quiser.
E você, tem uma família?
Também faço o que quero.
Eu quero te perguntar uma coisa ...
Você conhece o grupo,
Independent Leak?
O que você sabe deles?
Eu sei que são duros, radicais ...
Piratas de dados, corporações, governos ...
e nós também ...
Eles lidam com milhões,
publicam anúncios
Nós não queremos deixar.
Temos que fazer o necessário
para detê-los.
Eu tenho como.
Eu tenho um nome para você:
Angela King.
Aparentemente ela é o lider.
Não sabemos muito sobre isto.
Não tem endereço conhecido,
sempre em movimento e, por vezes
usamos listas de companhias aéreas ...
mas sempre, muito tarde.
Estaria trabalhando para os chineses?
Não, ela é livre.
Como vai o nosso firewall?
Está seguro ... agora.
Ótimo.
Não podemos correr riscos.
Entre, Quero te mostrar algo.
Não há mais desculpa por atrazos.
Agora vamos seguir o mesmo tempo.
Obrigado.
Como vai voltar para casa?
No ônibus.
Use meu carro.
Será como parte do pagamento
pelo próximo trabalho.
LOISE: OI,CRIS, VOCÊ ESTÁ?
TEM SEU LIVRO.
Olá! A porta está aberta.
Minha porta está sempre aberta.
- Estou devolvendo suas coisas.
- Obrigada.
Ah! A Vida contra a Morte,
Norman O. Brown.
Um dos favoritos de Jim Morrison!
Eu gosto de ver que esse lugar,
nunca muda.
Eu não li isso.
- Posso?
- Sim.
Café?
Você parece preocupada. Qual é?
Não tem ouvido falar dele?
Não.
Já era ...
Você sabe que não é assim!
É uma parte de você.
E há sempre uma possibilidade
de ter boas notícias.
Eu não sei.
Bem, e quanto a você?
Estou terminando este livro
sobre os fundos hedge, relacionados
com o tráfego de drogas.
Eu acho que deveria se chamar
"Mercadores do Pó" ou "a Parede de Pó."
- Não decidi ainda.
- Parece ótimo para o Pulitzer!
Não! Eu não acho.
Você é meu único amigo.
Por que não dá um tempo?
Deixa a cidade por enquanto?
Eu acho ...
Eu tenho que ir ...
LOISE: RUA BARNABY.
QUARTO ANDAR.
Você me enviou seu endereço ...
Então considero ser um convite.
Espere!
Um drink?
Eu nunca conheci uma garota como você.
Por que diz isto?
Eu não sei, você é muito agradável.
- Você não deveria dizer isto ...
- Não deveria ...
Gosto da sua companhia e
minha mensagem não foi uma proposta ...
É claro.
Você joga?
Sim.
Quer tentar?
Não, eu acho que você é
boa demais para mim ...
Você joga vidéo game?
Nunca. É jogo para criança.
Eu jogo o tempo todo.
Eu criei um jogo que combina
telepatia, realidade virtual
e mundo real.
Vou lhe mostrar.
No meu quarto,
pode simular um tabuleiro de xadrez.
Sessenta e quatro peças.
A, B, C, D, E, F, G, H ...
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 ...
Eu uso alguns objetos no quarto
como peças e o jogo ganha vida ...
O café pode ser um cavalo,
os vasos lá podem ser peões ...
Mesmo, eu e você, podemos ser
componentes:
bispos, torres ...
rei ...
rainha.
Você está comigo?
Não exatamente ...
Feche os olhos.
OK.
Vamos começar com o peão. Jogue ...
e2-e4.
Agora, sua vez.
Teste ...
NG8-f6.
Você está comigo?
Ok, este é meu cavalo.
Estou movendo em sua direção.
Jogo Nga-F6.
Não, não faça isto ...
Mas se eu não fiz nada!
Isto é telepatia entre nós.
O que você sente? Confie em mim.
Deixe-me guia-la.
Tome meu pião.
Agora, Mova-o. D2-D3.
Agora!
- Ne4-c5?
- Como você fez?
Concentração!
Muito bem. Qd1-e2 jogo.
- E você joga ...
- Q7d.
Sim! Proteja seu rei.
Agora, se você mover para a direita ...
você proteje seu rei e então,
eu movo minha rainha.
Ok, Já não posso mais me concentrar!
OK.
Você sabe como desenvolver o jogo.
Trabalhe com as permutações
para adivinhar senhas.
Cada movimento tem um número
limitado de combinações.
- Entendo ...
- Ok, estou impressionado.
Você não está.
Se importa se eu ficar aqui?
Eu tive um sonho esta à noite ...
Sim?
E você estava nele ...
Verdade?
Preciso ir.
Nos vemos novamente?
Obrigado.
Obrigado pelo que?
E desde quando?
Eu naõ sei ...
- Eu pensei que você tinha superado.
- Eu sim.
O rapaz é jovem e ingênuo.
Corremos um grande risco com ele.
E aquela garota?
Ela é jovem demais.
Acho que isto não significa nada,
Mas vou te dizer uma coisa,
Você não vai gostar.
Parece que funcionou
para o minha nova amiga advogada.
Verdade?
Você disse que não ia gostar!
E você acha que é uma coincidência
eles trabalharem juntos?
- Podemos estar sendo espionados?
- Duvido, Lena.
Ouça, vou investigar.
Vou resolver o problema.
Não se preocupe.
O que sua nova amiga advogada acha?
Ela diz que a garota não é problema.
mas eu tenho que ...
investigar mais.
Então?
E transou.
- Você já pegou a advogada?
- Sim, eu transei com ela.
Apenas negócios, Lena.
Você está satisfeito, Russ?
Acho que ela está apaixonada por mim,
Eu não posso ajudá-la.
Ela quer um trabalho ...
Talvez.
Você sabe, confia muito em você mesmo,
Russ.
E, o que é pior,
você acredita em suas próprias mentiras.
Acho que esse é seu segredo.
RUSSELL: ESTOU INDO PARA WASHINGTON
SERÁ OPORTUNO
- Ouça, estávamos lá.
- No que você está trabalhando?
Angela King.
Ninguém vai querer esses e-mails
Se forem públicos ...
O rapaz encontra a informação,
voará na semana seguinte.
Nós cuidaremos disso.
Tudo bem!
- Alô.
- Preciso de um drink.
Como você joga esse jogo neste quarto?
A, B, C, D, E, F, G ...
Eu achei que você não estivesse
interessada.
Eu posso ganhar.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 ...
Branca ou preta? Você escolhe.
Então.
Você inicia.
E2-e4.
C7-c5.
NG1-f3.
Espere ...
Deixe-me mostrar-lhe algo ...
- O que?
- Ponha aí.
O que é isto?
1, 2, 3!
- Você vê alguma coisa?
- É bonito!
É um programa de realidade virtual.
Vamos reinicia-lo.
Nunca fiz com um par de óculos.
Ok, outra vez. Concentre-se!
- Está comigo?
- Sim.
Nb8-c6.
- Nb1-c3.
- NG8-f6.
QD4-d8.
Onde está o rei?
- KE7-e6.
- E3-e2.
Bf1-b5.
Como ordenado, minha rainha ...
- Checkmate!
- Certo.
Acho que você perdeu de propósito.
Oh, verdade?
O que está fazendo?
- Ouça, Estamos na mesma.
- Em que você está trabalhando? ?
Angela King.
Ninguém quer esses e-mails
se forem públicos.
O rapaz encontrou informações
vai voar na semana seguinte.
Em uma semana estará completamente
desaparecido
em uma nuvem de fumaça e poeira ...
As circunstâncias do acidente atrairá ...
ativistas da internet,
Angela King
será identificada entre os passageiros ...
RUSSELL: TENHO BOAS NOVAS.
VEJA-ME.
Falei com Washington esta manhã.
Alguém pegou Angela King.
- Você sabia?
- Não importa.
Ela está impedida.
Temos que pensar bem no próximo
movimemto.
Temos que nos antecipar ao próximo
movimento do adversário.
Como num jogo de xadrez ...
Você joga?
Não.
Deveria.
Empresários, políticos ...
Eles ajem como num jogo de xadrez.
Você tem sempre de estar dois
lançes à frente.
O céu ficaria bem
como um screensaver.
Teve algum sonho ultimamente?
Não, só que desta vez eu fiquei em casa.
Está vendo aquela estrelinha?
Nesta estrela
estão todas as pessoas que eu amo ...
Isto é o que você vê?
Está se movendo?
è um satélite ou um avião.
Acha que você é uma parte
deste universo?
De modo algum.
Quem é ele?
- Ninguém!
- Quem é?
- Estás com ciúmes?
- Não.
Ele é meu irmão.
Ele desapareceu há muito tempo.
O que aconteceu?
Foi em uma feira ...
com minha irmã e meu irmão.
Lembra-se daqueles quartos
com máquinas de jogos?
Você poderia gastar horas naquelas
máquinas.
Muitas vezes ...
meu irmão dedicou muitas
horas jogando,
como todas as crianças.
Qual a idade dele agora?
Vinte ...
á tentou no banco de dados
o registo criminal juvenil?
Talvez ele esteja lá, em algum lugar.
Como ele se chama?
Jeremy.
Aí está o endereço na internet.
Posso encontra-lo depois, se você quiser.
Preciso ir.
Muitos civis desarmados foram
forçados a mentir na estrada.
E então aconteceu isto ...
Não se preocupe com Loise.
Sim, Eu me preocupo.
Isso você pode mudar.
Estamos prestes a perder o garoto.
Ela não fez nada para você
a querer fora disto.
Eu não entendi.
Ela trabalhou para você
e eu sabia muito bem,
- Merda, mas o que está acontecendo?
- Quem é você? Seu anjo da guarda?
Vou cuidar disso.
Não se preocupe.
Ok, Mas eu ainda tenho um
problema maior.
Quem vai cuidar do garoto?
Cuide dele ...
Ele é seu seu protegido até o fim do dia.
Soyan: POR QUE NÃO ME RESPONDE?
ONDE VOCÊ ESTÁ? OK?
LOISE: Morreu
O que aconteceu com você? Você desapareceu ...
Por que meus arquivos estão
no seu computador?
- Eu não sei do que você está falando ...
- Meu arquivos, damn!
Eu não sei do que você está falando!
Quem é você? Quem diabos é você?
Você não acreditaria em mim
mesmo que eu te disse ...
Sinto muito.
Saia d`aqui!
Meu nome é Soyan Schwartz
Eu sou um ativista da internet.
Eu me infiltrei em sistemas tecnológicos
inúmeras agências de governo
e de corporações.
Ao longo dos anos, procurei a revelar
informações confidenciais
e hoje eu encontrei algo que precisa ser
revelado  imediatamente.
Hoje, muitas empresas estão tentando
reescrever suas histórias
para manipular a verdade.
Como Mao, Stalin e outros, usaram a
propaganda com propósitos políticos.
O que está acontecendo aqui?
Bem, existem três maneiras de escapar
de uma situação ruim ...
Você pode atacar e lutar contra
seu inimigo ...
Você pode se defender
e limitar os danos ...
Ou você pode matar e sair do jogo ...
Qual você prefere?
Você é um menino adorável.
Esperto.
Brilhante.
Mas muito ingenuo.
Você enviou para o Russell?
Essa tua namorada,
Loise,
parece que hackeou seu computador.
- Como sabe disto?
- Nós temos nossas fontes.
Quem espia, eu ou ela?
Eu estou apenas tentando salvar
sua linda bunda.
Você trapaceou..
Eu nunca te amei.
- Eu só queria seus arquivos.
- Não acredito em você!
Podes crer.
Porque é o único álibi, que vai ser
usado por Russell e seus clientes.
Ainda temos muito o que fazer!
Fique longe dela!
Você está avisado.
LOISE: DESTRUIU A ÚNICA COISA
QUE ME MANTINHA VIVA ...
ADEUS!
Loise, Loise!
Responda-me ...
O que você está fazendo aqui?
Tudo bem. Tudo bem. Estamos saindo ...
Fora!
Ok ...
Onde estamos?
Quem é você?
Eu não sei ...
Há muito tempo atrás,
Juntei-me a alguns hackers.
Eu criei uma organização chamada:
Independent Leak.
Bancos de dados hackeados ...
corporações ...
arquivos policiais ...
companhias de seguros,
tudo que pudesse hackear ...
Começou com um jogo...
mas tornou-se algo grande.
Temos milhões de mensagens
Email
e bancos de dados com segredos
que as pessoas precisam saber
Acerca de que?
Informações classificadas, sigilosas.
Independent Leak foi fundado
por uma mulher,
Angela King.
Ela foi morta, certo?
Atraiu a atenção também.
onde ela guardou os e-mails?
Eu tenho.
Eu tenho uma cópia num local e outra cópia
de segurança, em outro lugar escondida.
Eu vou fazer públicos os e-mails
e depois desaparecer.
Eu vou com você.
Há tantas coisas que eu quero dizer ...
Nos veremos no telhado.
Às nove.
ALICE: PRECISO LHE VER, É URGENTE
Acho que fiz algo errado.
Na melhor das hipóteses, eu cruzei a linha ...
Mas não deixarei o caso.
É muito tarde.
Dei a informação que colocou
você em perigo.
Veja? Eu apaguei tudo ...
Nenhum arquivo. Tudo limpo.
Sinto-me responsável por você.
Se você tem um plano, você deve
me contar.
Não é da sua conta mais!
Sim, é sim.
Existem pessoas por trás de Soyan ...
e atrás de você também.
O que isto significa?
Ser quem você é e o que você é capaz.
A investigação contínua..
Vi fotos, endereços, arquivos ...
vigilância de você e Soyan juntos.
Eu pensei que você deveria saber,
é porque isso eu estou aqui.
Não se preocupe comigo.
Eu parei.
RUSSELL: ALICE, QUE DIABO
VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
RUSSELL: LIMPAR O HOTEL OESTE,
SUÍTE 1009
Como você entrou?
Paguei este quarto
e o contiguo.
Você esqueceu?
Você é meu convidado aqui.
Então ...
Angela King ...
Soyan?
Como rei ...
no xadrez.
E Angela, como um anjo, invisível.
Eu não posso ouvir você!
Crie seu próprio avatar ...
vôos, quartos de hotel, livros
em seu nome,
deixe-os perseguir
alguém que não existe ...
Quão inteligente!
Muito inteligente.
Eu o subestimei.
Então, quando estávam...
prestes a apanhar ...
matou-a na net ...
Bela como azul.
Como sabes que era eu?
Estamos conectados.
Quanto você pagaria para parar o
Independent Leak?
Quanta informação tem para nós?
Bastante ...
para mostrar como manipular os
meios de comunicação.
Então você deixou o seu endereço IP
deliberadamente?
Isso foi uma farsa.
Grandes empresas geralmente
fazem ofertas de emprego para hackers ...
Então foi como se fosse
Cavalo de Tróia ...
Gostaria de saber ...
Quantas mais tu
serás este cavalo.
Eramos como um exército..
Em casebres ...
cafes ...
Onde quer que haja
uma ligação à Internet ...
Não temos rosto ...
mas temos olhos.
Podemos ver tudo.
Você vai perder sua rainha ...
Eu não acho.
Check mate!
O presente é ...
"Jovem e promissor empregado de
uma empresa de tecnologia
encontrado morto de ataque cardíaco
em seu quarto de hotel.
Você acha bom, certo?
Quando as autoridades me
perguntarem, eu vou te dizer ...
Quão desolado me sinto ...
Eu o vi precisamente na
última noite e parecia estar bem.
E em breve ...
Tudo isto será
de menor importância ...
Porque todo mundo vai esquecer você ...
como todos os outros.
Loise ...
Q ...
d4 ...
d8 ...
Loise.
- Onde é?
- limpando!
- onde está?
- Desculpe?
Você sabe o que aconteceu com a pessoa que
ocupava este quarto?
Ele morreu.
Disseram-me que foi um ataque cardíaco.
Eles levaram o corpo.
Tudo bem ...
A, B, C, D, E, F, G ...
3, 4, 5, 6, 7 ...
1, 2, 3, 4, 5 ...
Onde é? Merda!
Onde é?
A Comissão investigou os fatos
Isso ocorreu aqui.
Foi um longo dia para as famílias
de centenas de civis desarmados
que foram mortos
e ainda estão esperando
uma explicação oficial para a morte.
Vou esconder endereço IP
antes de enviar.
Quer isto?
Vamos ...
hoje, o grupo ativista do Independent Leak
publicou milhões
e-mails
pertencentes à BL Reputation Management,
Uma empresa de alta tecnologia
dedicada a informações confidenciais.
vai levar tempo
para avaliar o impacto,
mas esta informação já abalou
mercados financeiros,
afetam tambémas eleições do
Congresso
Uma investigação do Senado provavelmente
será anunciada mais tarde.
Está acabado, Russell.
Eu não consigo esconder ...
Após esta surpreendente
situação,
o Tribunal Internacional será
novamente contra Van Der Bilt
por violação do embargo.
O suspeito está sob custódia
aguardando julgamento
com base na nova evidência
fornecida por Alice Carson,
fundadora da Human Search.
Soyan Schwarz lider da
Independent Leak, há dois dias atrás,
foi encontrado morto em seu quarto
de hotel vítima de um ataque cardíaco.
Entretanto, uma gravação de audio
e vídeo, secreta
revela que Mr Schwarz pode ter
sido assassinado
para evitar expor esses e-mails.
Hoje, muitas companhias estão tentando
reescrever o relato de suas atividades,
torcendo a verdade.
Como Mao, Lenin e outros que usaram a
propaganda para propósitos políticos,
corporações, agora, controlam imagens
com propósitos comerciais.
Estamos à beira de um novo mundo
onde os fatos objetivos
podem ser alterados em nome das
Relações públicas
por empresas que são grandes estados.
"Os meios de comunicação
são a entidade mais poderosa do mundo.
Eles têm o poder de
tornar os inocentes culpados
e culpados, inocentes.
E isso é o poder de controle
das mentes das massas. "
Estas são palavras de Malcolm X.
Eu sou Soyan Schwarz
e desejo-lhes sorte.
Loise?
Quem agora vai continuar
com o Independent Leak?
TRÊS MESES DEPOIS
LOISE:ALÔ IRMÃ, ENCONTREI O JEREMY .
Vou ver-lo amanhã.
Não sei o que dizer.
Tem certeza
Não quer vir comigo?
Vou estar muito nervosa.
Não quero te assustar.
- Você vai.
- OK.
Ligarei para você.
Loise?
Sempre soube que eu nunca daria
fim a mim e a Jeremy.
Somos uma família.
Somos uma família outra vez.
Olha, é isto.
E isto é você.
E somos nós.
Todos juntos.
Da próxima vez, venho com Eileen.
Quem te ajudou a me encontrar
através da Internet?
Soyan.
Um amigo.
Muito querido amigo.
Subtitle pt _ FANS
www.moviesubtitles.org