Tradução e sincronia: JBALVES
- A CAMARA DO GUERREIRO
- FILMES FATAIS
PRIMEIROS SOCORROS
Um filme clássico,
acredita?
- Acho que sim.
- Sempre gosto desses filmes.
Mesmo que não acredite, é a primeira
vez que venho na laranja mecânica.
Creio que pegou a violência...
...de nossa sociedade.
Não acredita?
Porque isso, Tim?
Não fomos nós, Sr. Argento.
Cuidado, rapaz.
Silencioso mas mortal!
Fala pro meu dedo, cretino.
Sim!
Fala pro dedo, cretino...
Sabe...
…você tem razão.
Sobre o que, Johnny?
Sobre a laranja mecânica.
o melhor de Kubrick.
Não estou entendo o dos autos.
Que foi isso?
Adeus.
Puta.
Vamos, Cowboy.
- O que há, colega de quarto?
- Oi.
O que faremos esta noite, chefe?
O mesmo que fazemos
cada noite, Pinky.
Tratar de conquistar o mundo!
Deus, desejaria que fosse uma gata!
Todos nós desejamos.
- Você vai?
- Quem?
A merda dos estudos.
Claro que sim. Preciso me formar.
Eu preciso melhorar minhas notas.
Sim, é de 4.1.
É 4.6!
Não se altere! estou brincando.
Sabe que gostamos de você.
Claro que gostam, viado.
Claro.
Maddy!
JT!
Quer me vender um bilhete de rifa?
Bom dia para você também.
Eu não te amolo.
Hei
Que é isso?
Foi caçar,
mas ninguém sabe onde.
Tenho um mal pressentimento.
Está bem.
- Outra coisa.
- O que?
Já pegou a sua baleia?
Vá se fuder.
Desculpe.
Ola. Você é
o capitão JT Bates?
Sou Emily,
da Universidade St. Frolic.
Contratamos seu barco
para ir a Ilha Boars.
Creio que será uma grande viajem
e queria te agradecer por...
Suba a bordo.
Está bem.
Obrigado.
Johnny! vem cá!
- Meu Deus.
- Beleza.
Já chegou a putinha.
- Não me amole.
- Vou tentar.
Te vejo depois.
Precisamos de um barco maior.
Ola.
Isto será muito divertido.
Foi você que organizou, certo?
Bem, sou assistente
na classe de Biologia.
O Sr. Argento pensou que...
Vagabundas!
Que linguajem!
- Obrigado, Johnny.
- De nada.
- Um chá geladinho?
- Sim, ótimo.
Que beleza.
- Mãos frias.
- Coração quente.
Quando chegam os estudantes?
Em duas horas.
estou um pouco nervosa.
Muito poder requer
muita responsabilidade...
O Homem Aranha.
Como poderia odiar a sala de cinema?
Você vê filmes.
Foi para conseguir um 10 fácil.
E não obteve? Que surpresa.
Por favor. Só estou nesta viajem
para melhorar meus conhecimentos...
para poder jogar bola.
Então foda-se o resto.
Serei profissional. Já estão me considerando.
Que lindo, Tim.
Obrigado.
Emily, qual é seu filme preferido
depois de Laranja mecânica?
Uma linda Mulher.
O exorcista, sem duvida.
- vocês gostam de filme de terror?
- Sim. Glitter me deu medo.
Hellraiser é o melhor.
Assassino favorito: Jason, Freddy,
Michael Myers ou Hannibal Lecter?
Não deveriam voltar
pro seu ônibus amarelo?
Sim, com sua mãe.
Hannibal o Canibal
é muito macho para comer cérebros.
Não diga isso!
PRIMEIROS SOCORROS
Plágios: Os monstros reais
ou os clássicos?
Como Nosferatu, alias Drácula.
O Homem Lobo, a Múmia...
...o monstro da lagoa negra...
Quantos anos tem, 60, 70?
- Pelo menos sei me vestir.
- Como a família Ingalls.
Bem, bem. o melhor Frankenstein.
- Adoro Frankenweenie.
- É obvio.
Falo do cachorro, idiota.
Eu falo do cachorro grande.
- O melhor ator de Frankenstein?
- Boris Karloff.
- 1931.
- Matine!
- Peter Boyle.
- o jovem Frankenstein, 1974.
- Dirigida por Mel Brooks.
- Posso jogar?
É uma honra te-lo aqui.
Ação!
Me faça um favorzinho.
Poderiam voltar um pouco?
Como se acabasse de chegar.
Como se acabasse de descer?
Sou uma cineasta inspirada.
Bem, vamos. Ouviram ela.
Lembrem que somos convidados.
Terão que perdoar
minha cara metade.
Ela é apaixonada por seu trabalho.
Ação!
Bem. Acabaram de descer o bote.
Oi, sou Tony Argento.
falamos por telefone.
Filme favorito?
Tubarão.
O melhor filme jamais feito.
Grandioso, grandioso.
Foi grandioso.
Vamos.
Obrigado.
Sou Mary Shelley.
Mary Shelley?
Meu pai amava seus livros.
Tenho o nome e a paixão dele pelo cinema.
Agora vamos encontrar todos.
Venham.
Garotas, venham comigo.
Procure as garotas.
Uau!
É... muito bonito.
Se importa?
Não.
São todas jovens e lindas.
- Vou tomar banho primeiro.
- Pago pra ver.
e... corte!
Ótimo.
Bela abertura.
Até logo.
Ela é uma mulher muito interessante.
Sim. Como uma dona de casa
desesperada.
O que?
Uma garota gostosa.
Bem... talvez precise de reforma.
- Algum dia.
- Está bem, Sr. King.
Vamos, pessoal,
não sou tão velho!
Meu pai era o Sr. King.
Eu sou Vincent.
Por que não se acomodam?
Nos veremos no cenário.
Certamente, V.
Este lugar é
definitivamente pra louco.
O que?
Nada.
Foi aqui que filmaram Psicose?
Não um bom lugar para trazer garotas.
Nada é perfeito.
Eu sei. Porem este modelo é assombroso.
Tem iluminação alógena,
vista dupla...
...superfícies cobertas
com anti-fungos...
...correção de cores
e agentes rígidos.
Verdade?
Teria que ve-lo com microscópio.
Chamarei o capitão Bates.
Pode pegar esta noite.
É de confiança.
Seria ótimo. Obrigado, Vince.
De nada, Freddie.
Seu quarto
Guisado.
Que beleza.
Bom... acho
O melhor.
A que horas acredita
que o Sr. Argento volta?
De manhã.
Perdedor.
Esses são grandes.
- Italianos, certo?
- Sim.
Porcile. Vi ela no festival de cinema
de Salt Lake City.
Tremi de alegria...
Essa foi a primeira vez
que pus os olhos sobre minha Vinny.
Nos apaixonamos. Foi amor.
Tenha um bom dia.
Sim. Começaremos
na costa sul.
Observaremos a população
invertebrada das rochas.
Preparamos um pequeno almoço.
Obrigado, Mary Shelley.
Que linda casa.
Muito... Ralph Lauren.
Obrigado. Herdei de meu padre
quando ele morreu.
Seu coração parou
Lamento.
Era um cara bacana.
Foi herói de guerra condecorado.
Acho que todos morremos
algum dia, mas...
...este é nosso pedaço do paraíso agora.
São 2800 hectares,
kilometros de largura e 10 de comprimento.
Poderia ser um clube de caça
É o lugar perfeito para ajudar
as escolas daqui...
...como a vocês estudantes.
A fauna daqui é assombrosa.
Tão assombrosa
que existe caçadores ilegais.
Caçadores?
Com... armas?
Não se preocupem,
são poucos.
De verdade, despreocupem.
Não é um problema.
Podemos enfrentá-lo,
verdade, amigos?
- Pergunta, V.
- Sim, Q.
Meu telefone não funciona.
Tem um telefone público?
Não, mas temos telefone aqui.
Vamos, rápido
- Quero ir na praia!
- Está bem.
- Sairei em seguida.
- Não me importa.
Assim que se faz, amiga.
Falaremos de nosso itinerário.
Que chupada!
Saco cabeludo!
Muito bem... amanhã.
Devemos levantarmos pelas 4:30...
…Tomar café e separamos
em dois grupos.
O grupo A e o grupo B.
E lembrem-se de trazer seus
livros de Biologia.
Você é boa pra receber.
Quer ser meu treinador?
Desculpem...
Já ouvi muita bobeira.
O que?
Se não querem estudar,
não deviam ter inscrito
Isto também afeta minha qualificações.
Tem razão. Argento não está e ela
é a indicada para organizar tudo.
Começaremos pelas... 7:00.
Uou uou, amigo.
Assim teremos tempo
para diversão toda a noite.
estou de acordo, amigo.
Como são amigos, Q, Maddy, Ricky,
são do grupo A.
Tim, Sylvia, Emily
e eu seremos o B.
- Que bom.
- Sim.
Atenção!
- Muito bem. Começa o jogo.
- O que?
Escute,
fenômenos da natureza.
Muito bem.
Se minha pedra ricocheteia
na água oito vezes...
todas meninas tem
que mostrar as tetas.
- O que você disse?
- E se não o fizer?
Tem que tirar a roupa
e correr por...
- Dez segundos!
- Sim!
Isso te deixa feliz, certo?
Claro, eu não perco.
Aceito.
Vamos, Emily.
pode mostrar o que tem.
Não, Obrigado.
Garanto que tem SP.
SP?
SP! SP! SP!
Seios pequenos!
- jamais saberá.
- Quem disse?
- Ei.
- bem, adiante.
Vamos.
Vamos, perdedores.
Um, dois, três, quatro, cinco!
- Conte cinco!
- Tira!
Um...
...dois...
- ... três...
- Mais rápido!
Está bem!
Um...
...dois...
Parece uma tanga,
não uma cueca.
- Está ventando.
- Sim.
Está maluco, Cara.
Havia algo alí, pessoal!
- Pobre bebê.
- O pequeno Tim.
O pequeno Tim.
Sim que estava encolhido.
- Malditos.
- Pequeno e adorável.
Calados.
- Estou congelando.
- Vamos.
Bom mergulho.
OK Amigos. Vou me esvaziar.
- Se puder encontrá-lo.
- Não começa com isso.
Então, Billy Elliot desde quando você
é homossexual?
Desde quando você tinha
um pintinho.
A água estava congelada!
Para um ninguém,
Não esta mal.
Verdade?
Vai começar por mim,
Sr. comandante do mato?
Sr. comandante do mato!
- Com seu pintinho.
- Calado, cara!
Calado.
Engraçado. Tá frio!
Merda!
- Te assustei!
- Merda!
Vá se ferrar..
Amor.
Gostaria de ter filhos?
Praticar sempre é divertido.
Viu minha câmera?
Não, amor, por que?
Estava aqui neste instante.
Não tenho idéia de onde esteja.
Como o Payaso Krusty?
Não, não parecia com Payaso Krusty.
E ao Capitão Spaulding?
- Capitão o que?
- Spaulding.
A casa dos mil cadáveres?
Vamos, Rob Zombie.
Droga.
Nada pessoal, mas...
Como pode gostar do Tim?
É tão Idiota.
Mas é um cara bonito
com um corpo bonito.
- O seu também não está mal, irmã.
- Obrigado, Maddy.
Sem duvida, Tim é agradável,
Porem Não é muito Prestativo.
Não vou me casar com ele,
é só pra fazer sexo.
Assim espero.
Eu Também.
Vamos.
Você deve ter desejos por alguém.
Ou por algo.
Johnny!
Johnny! Johnny!
Boa noite!
- Calma.
- Você não pode usar essa coisa.
Provavelmente não foi nada.
Eu sou sensato,
porem isto é certo.
Essa malandra esta jogando comigo.
boa noite, pessoal.
Ouviu isso?
O que?
Amigo!
Que nojento!
- Horrível.
- Sim.
Que merda você comeu?
Seu bunda de macaco?
É só o começo, caras.
- A noite toda.
- Calado.
Oi!
Ela adora essa câmera.
Eu gostaria de filmá-la
com meu monstro de um olho.
Monstro? Você disse monstro?
- Não.
- Divirtam!
Por favor com respeito.
Me chupa, Mary Shelley.
Quem te educou?
Até logo.
OK. Nos encontraremos
aqui  as 2: 00.
A esta hora
Argento estará voltando.
Beleza. Grupo A e grupo B.
Andando.
Sim, idiota.
Sheriff!
Diabo, Radley!
Por que sempre faz isso?
- Senhor, Te digo...
- Chega.
JT voltou?
Não, senhor. Não sabemos nada
do Capitão Bates ou do Orca.
Volto em seguida.
Preciso mijar.
- Espere com o bote.
- Está bem, Sheriff.
Não posso fazer.
Deixaram esta área.
- Desculpe sherif, não o vi.
- Não.
- Quer beber algo?
- Talvez outra hora.
Cuidem-se, amigos.
Querido?
Estás pensando o mesmo que eu?
Ação!
Acredito que temos que chamar
Nosso projeto escolar...
Ambiente oceânico.
Gostei.
Sylvla e eu investigaremos
a mata...
...em busca de plantas indígenas.
Queremos colaborar.
OK.
Sabe?
- Boa sorte.
- OK
Na... primeira vez que te vi...
...me amarrei no que vi.
Agora pode ver o resto.
Me espere.
Oh, querida.
O que estarão fazendo?
Estudando a natureza.
Não tenho muita experiência...
Eu... ainda sou...
- Eu nunca...
- Sim.
Eu também.
- Verdade?
- Sim.
Nunca tive namorada.
Então esqueci.
- Oh querida!
- Vem.
Não!
É bom ser querido.
- Tem visto o Tim e a Sylvia?
- Não, por que?
- Faz horas que não os vemos.
- Devem estar bem.
- Posso usar seu telefone?
- Claro, pode.
Lamento que seus amigos
Não estejam aqui para o jantar.
E o professor também.
O Sr. Argento
deveria ter voltado.
- Mas para nós.
- Sim.
Você gosta de filmes.
Sempre foram minha paixão.
Desde que era garoto,
Certo, Srta. Moneypenny?
A minha Vinny
ama os clássicos.
Em especial os de terror.
Como os pássaros.
Meus favoritos são os documentários.
Tem algo em comum. Ela
Gosta dos bons filmes antigos.
Verdade?
Você gosta dos de terror?
Em geral são chatos,
pouco realistas e previsíveis
E sempre matam os negros primeiro.
Não é sempre.
Gosto dos sangrentos.
Muito. Todo esse sangue,
as tripas...
São o máximo.
- Você gosta?
- Não.
O telefone não funciona outra vez.
Essa é uma frase típica
de filme de terror.
A ponte caiu.
Terão que passar a noite aqui.
É uma coisa que temos que aceitar
quando se vive em área rural.
- Mas vale a pena.
- Sem duvida.
Receita nova.
Aqui esta.
Quem aceita?
Tenham cuidado e protejam
o pequeno Johnny.
- Sim, usem impermeável.
- Impermeável.
Tem algo para fumar?
Viemos aqui para endoidar
- Eu parei, Maddy.
- Nada?
- Não.
- Que ironia.
Depois de todos estes anos
com as pessoas te dizendo que é ruim...
...faz falta um..
para que parar?
Me come.
Essa frase é minha.
Certo, Cérebro?
Claro, Pinky.
Isto é para você.
- Sim!
- meu Deus.
Para de fumar.
Da-Ihe mau hálito.
É desagradável.
Onde foi criado?
Em Benton. Porem nasci em Syracuse.
E você?
Em Malne.
Por muito tempo
minha mãe esteve doente...
...assim que nos mudamos pro oeste.
Melhor?
Muito melhor.
- É um lugar magnífico.
- Assombroso.
Quem está ai?
Talvez um caçador.
Ola?
Ola!
Ola, querida?
Carry, sou Q. ola.
Me escuta agora?
Querida, me escuta agora?
Porcaria.
Estou cansado
destas brincadeiras doentias.
- Ola.
- Vimos a um caçador.
Verdade? Q não voltou ainda.
Onde está indo?
Chamar sua puta.
Sua o que?
Sua querida, vagina, a mulher...
Você sabe o que estou falando.
Tentarei ser mais vulgar com você.
Isso seria ótimo.
Q!
- Q!
Talvez tenha acontecido algo
Chamamos alguém?
Quem?
Os anjos da Charly?
- Estamos numa ilha.
- Está bem. Jesus.
Isto está muito estranho.
- Talvez tenha a esquecido aqui.
- Tim esquecer sua bola?
- Não encontramos a Q.
- E aqui está a bola de Tim.
Porem Tim Não está.
- Aconteceu algo?
- Sim, outro estudante desapareceu.
É como um incidente estranho
de Sobreviventes.
Ou de outra dimensão!
Lembra o incidente
com Burgess Meredith?
- Aquele que usava óculos...
- Sim!
Concentrem!
Se é que estão preocupados, pois
deve haver uma explicação lógica.
- Vimos um barco.
- Talvez foi um caçador.
- Já chega com esta câmera!
- Querida, Não é um bom momento.
Está bem. Mas não precisa
ser mal educada.
Não tem uma maneira de contatar alguém?
Infelizmente, não.
E se fosse uma emergência,
um acidente?
Isso nunca nos preocupou, Emily.
O telefone funciona.
- Sim, claro.
- Porque não vão dormir?
Se não voltarem esta noite,
encontraremos eles amanhã.
Confiem em mim, pessoal.
Talvez Q tenha se perdido.
E o Tim com Sylvia
tenham ido navegar sem nos avisar?
O que faremos?
- Eu quero fazer sexo.
- Madison!
- O que?
- Deus.
Vamos, só tô tentando descontrair.
Vamos, gente.
Você é tão inteligente.
Steven Spielberg deveria ter inveja.
Você também é ótima.
É assombroso.
Trabalhamos muito bem juntos.
Vamos.
Talvez devamos esperar
ate amanhã.
- Não posso dormir.
- Nem eu.
Precisamos de um plano para agir.
Separaremos em dois grupos.
- Em grupos?
- Juntos teremos mais força.
- Certo.
- Eu sei.
Pois cobriremos o
dobro de área.
Deixa eu adivinhar.
Johnny será todo seu.
Q!
- Q!
- Puta.
Separarmos não é boa Idea.
Sente minha falta?
Nunca me canso de ver isto.
É o melhor da natureza.
Resiste.
Parece um cenário
de um filme de terror ruim.
Não diga isso.
- Tem alguma coisa ali.
- Onde?
Você é uma puta malvada.
Por isso me ama.
Foi preciso muito esforço para
que todos viessem aqui.
Do que esta falando?
Da viajem de estudos.
Os estudantes se inscreveram.
Enviaram formulários ao departamento.
Como você.
Sim que ha uma grande variedade
de pessoas nesta viajem.
Como um bando de viciados.
- É verdade.
- O irritante jogador de futebol...
- ... A bonita estudante de intercambio...
- Não é tão bonita.
Temos um negro do gueto,
um asiático extravagante...
...uma garota realmente maluca...
...uma gatinha extremamente linda...
...que também usa óculos.
bem.
Isso foi...
Isso foi extraordinário.
Não esqueça o melhor garoto
Estilo Cary Grant e Clark Gable.
Somos o elenco perfeito.
Mas para que?
Sheriff!
Ola!
Sr. King?
Sra. King?
O que esta acontecendo aqui?
Te fiz uma pergunta, senhora.
Te fiz uma pergunta!
Aqui está Johnny!
Corta!
Fim da cena.
Bravo.
bem, querido. Devemos seguir.
Temos uma noite muito ocupada.
- Vá afundar outro barco.
- Está feito, querida.
Está presa.
Maldito!
A realização cinematográfica
apresenta obstáculos inesperados.
Com certeza, querida.
Com certeza.
Isto é cruel.
Garanto que Q está escondido
fumando e rindo de nos.
Talvez.
Q!
Q! Onde você está?
Está jogando com a gente.
Que besteira.
Tem razão, vamos.
Não, não, preciso mijar.
- Que mulher.
- Nada disso.
- Fique perto
- Pode me limpar se quiser.
Tentador.
Meu Deus, cara, vamos logo!
Vamos, Maddy!
Isto Não tem graça.
Não tem graça!
Quem está ai?
Talvez Q torceu o tornozelo...
...o quebrou algo...
O encontraremos.
Tenho um mal pressentimento.
Alguma vez te aconteceu?
Sim.
Tem alguma coisa errada.
Pra mim parece que está bem.
Fique longe de mim!
Se me tocar juro que te lanço
uma maldição terrível!
Fecha essa boca imunda.
Pego o Sr. McGregor
e te golpeio.
Falo serio, maldito!
Me deixa sozinha, bastardo!
Essa é maneira de falar
com o cara que te libertará?
Você promete?
Tens a palavra de um
marinheiro solitário
Palavra de escocês.
Acredite, menina
Não deveria se preocupar
comigo neste lugar.
Se ainda não notaste...
...seus amigos estão sendo mortos.
Escuta bem. Tenho um barco
do outro lado da ilha.
Fique aqui e espera.
Vou procurar seus amigos.
Os que ainda estiverem vivos, claro.
- Anda rápido!
- Sim.
bem, organize-se
- Cumprindo a segunda unidade
- Talvez o  rolo B.
- Já estamos aqui.
- Está bem.
- Querido.
- Sim?
- Você é bom.
- Mesmo?
Sim.
Te amo.
Amo meu Vincent.
Querido, me assustou.
Não encontraremos
nada esta noite.
Não podemos parar a  buscar.
- O que foi isso?
- O que?
Não estou certo.
Senta aqui. Tenha cuidado.
Volto já.
Tenha cuidado? Johnny!
Ótimo.
estou bem, estou bem.
Maddy!
Ricky!
Deve estar brincando.
Seus amigos são idiotas.
Minha Vinny adora os clássicos.
Como os pássaros.
Ola?
Você esta bem?
O maldito me assustou.
Escuta, está bem?
Precisamos sair daqui.
Está bem?
Você acredita?
Brilhante!
Só o posso dizer: uau!
Que grande atuação.
- Obrigado, tio Vincent.
- Você não me disse...
...que o chinês sabia artes marciais.
Não sabia. E é coreano.
Não estava em sua ficha.
Esse colégio me decepciona
em muitos aspectos...
Pobre tia Mary Shelley.
Está bem. Está bem.
Está bem.
Emily, se morremos fazendo
alguma coisa que gostamos...
...então valeu a pena.
Agora... é hora do ato final.
- Ola.
- Jesus!
É muito medroso.
Onde esteve?
Acho que caminhei em círculo.
Senti sua falta.
Acredita...
...Tira meus óculos outra vez?
Claro.
Me deseja, Johnny?
Aqui... agora?
Sejamos maus.
Você está bem?
Me sinto muito bem, Johnny.
Agora... me mostra seu míssil.
Pronto para o impacto?
Ouou, O que fumou?
Não!
- Pensei que iria fazer a cena de sexo.
- Acho que mudei de idéia.
Está bem. Está bem.
Garotinha, fique tranqüila que
sou seu guardião.
E tenho responsabilidade para com
sua mãe, que descanse em paz...
...você goste ou não.
Você promete.
O macaco ainda te ama.
Eu também te amo, macaco.
- Senti falta Mary Shelley.
- Em três era tão divertido.
Com certeza.
Johnny! Johnny!
Acorda! Johnny!
Acorda!
Johnny, acord...
Minha cabeça...
Que lugar é esse?
Onde estou?
É inútil.
Esses malucos estão fazendo
um filme snuff.
- E somos os atores.
- De estar falando?
Um filme de terror real.
O que eu ouvi dizer que levariam a Cannes.
É perfeito para os franceses.
- O lugar é horrível.
- Você acostumará.
Este é o Sr. Argento?
Cristo!
É uma copia de filmes de terror.
Merda!
Emily foi quem selecionou a turma
E nos trouxe aqui.
Sua namorada maluca nos enganou!
Não é minha namorada!
Deus, Hellralser?
O massacre de Texas?
Treze fantasmas? Céus.
Ela é Mary Shelley?
Os pássaros?
Eles acreditam nos malditos artistas.
Não são verdadeiros!
Merda!
O que devo fazer, cortar meu pé?
Quase esqueci.
Tem piranhas na água também.
Merda.
Meu Deus que fedor!
O que está acontecendo aqui?
- Quem é você?
- Me chamam de Willie.
Nos solte, Willie!
As chaves estão lá.
Já vou pegar.
Meu barco está ao Sul.
Posso tira-los. Vamos.
Depressa! Me tira daqui!
Calma, garota.
Pareço o Grande Houdini?
Parado! Você não está no comando!
Emily, improvisa!
E... ação.
O mundo todo é um cenário...
...E os homens e as mulheres...
...meros jogadores.
Você é péssima!
Ela tem razão.
Você é péssima.
De fato, em todos meus anos...
...devo dizer que você é o pior
Shakespeare que já vi.
Te darei dois votos abaixo.
Não é justo!
Todos são críticos.
Sylvia, não!
Agora não é tão bonita, certo?
- Não!
- Isso não é bom.
Vou acabar com você.
Hoje não, Vince.
Não
Isso não é bom.
Na edição a gente conserta.
- Isso dóe.
- Espera, tio Vincent.
Tio?
Merda!
Merda.
Merda, merda.
Este rapaz é bom pra você.
Como você sabe, Emily...
...os filmes são a maior
exportação do país.
Nenhum filme de guerra
perdeu dinheiro. Isso dizem.
E com os reality show que envolve o povo...
Temos o produto perfeito.
Agora... esfolamos seu amigo.
Vivo?
Bravo, bravo!
Ambos estão doentes!
Ambos estão doentes.
Somos talentosos, não doentes.
Matarão todos
para fazer um filme idiota.
Não é um filme idiota.
Jack Frost ou Ghost Dad
são idiotas?
Claro que não.
Você é um imbecil.
E isto é arte!
Algumas pessoas vivem para sempre.
Algo que você não pode entender!
Esta merda de filme
não viverá para sempre, amigo!
Unam-se ao clube de admiradores
de Charles Manson.
Você também, puta.
Não lhe fale assim, Johnny, maldito!
A verdade é que
seus valores familiares são terríveis.
A verdade?
E você não pode controlar a verdade!
Tudo que você faz é besteira.
Você é uma merda de impostor, cara.
Isto poderia ter o título,
O IMPOSTOR.
Imbecil.
Isso é pelo disparo,
maldito amador.
Toma isto, homem elefante.
Santo Deus.
Já começava me incomodar.
Agora vai me matar?
Você aprende rápido, Einstein.
É uma pena que precise morrer.
Esteve ótimo na filmagem.
Acreditei que havia algo entre nos.
Te queria de verdade.
Agora quero cortar essa
coisinha miúda!
Sobe no barco!
- Finge que está remando.
- Vão ver que é falso.
- Vamos logo!
- Está bem, calma.
Seu filme preferido.
e desta vez não minta.
Só rema, merda.
Um de meus preferidos
é Terror a bordo.
De 1999, com Nicole Kidman...
...Sam Neill... Billy Zane...
Bom filme.
Com um bom final.
Sim, um bom final.
Porem previsível.
Pensei que você...
Nós comemos piranhas.
Jesus!
O que houve aqui?
- Um péssimo filme de terror.
- Sim.
Esperamos que não haja seqüela.
É assombroso.
Trabalhamos muito bem juntos.
Foi preciso muita força
para que todos viessem aqui.
A que se refere?
Improvisa, garota.
Não deve se preocupar comigo
neste lugar.
Querido?
Está pensando o mesmo que eu?
Ação!
Tradução e sincronia: JBALVES
www.moviesubtitles.org