Tradução e Sincronia
..::::Whey::::..
Chief?
Pode me ouvir?
Quando nasci, há 7 anos...
Eu tinha todos os conhecimentos
registrados da humanidade.
Levo cerca de 2 horas para processar
e entender todas essas informações.
Não tenho certeza, se são minhas
memórias, ou não são verdades...
...ou são reais.
Descobri varias
informações desde então.
Para ser uma Inteligência Artificial
vivi um longo tempo.
Mas agora,
depois de 7 anos humanos...
Finalmente posso entender seu papel,
seu lugar no universo.
E como chegou até aqui.
Mas além da evolução humana,
a invenção, aspiração e a guerra.
Sempre guerra.
Sempre persistindo
em práticas humanas.
Cem mil anos atrás...
uma grande civilização
existiu neste universo.
Como todas as grandes civilizações,
Se enfrentaram até um
final trágico e repentino.
A queda do seu domínio exterior.
Algo que nunca esperavam...
não estavam preparados.
Uma sociedade alienígena
eram chamados de:
O Flood
Uma força incomparável.
E uma sede insaciável.
Devoravam tudo que se movia.
No início da tecnologia, a sua coragem
parecia que iria prevalecer.
Esperaram muito tempo
para ver à queda...
para entrarem na luta.
O Flood se espalhou muito longe
em grandes escalas.
Constantemente alimentava-se
de vidas inteligentes.
E ficava cada vez mais inteligente.
O Flood era único.
Usava sua força total
contra eles.
Eles foram...
Os Precursores.
Os Precursores foram sábios,
muito inteligentes, pessoas nobre.
Acreditavam na justiça e na paz,
quando enfrentavam os adversários.
E tentavam esterilizá-los.
Eu acho que algumas dessas...
preenchia o vazio.
Era uma luta impossível.
Percebendo que a derrota
era inevitável...
Os Precursores tomaram uma
decisão de destruir tudo.
Ironicamente, fizeram isso
para preservar a vida...
Para criar um futuro para você
antes de nascer...
sabendo que eles
não iriam sobreviver.
Em um ato desesperado para garantir
que seriam as últimas vítimas...
criaram uma arma secreta
com um terrível poder.
Era chamado de Halo...
um conjunto de armas
espalhadas por toda a galáxia.
É um fato, sua propagação no espaço
destruiu O Flood...
e toda criatura existente
na galáxia.
O Flood devora espécies
para poder sobreviver.
O aparelho destruiria a infecção
e a sua fonte de alimento.
Foram milhares de planos
mas todos falharam.
Este foi o último recurso...
Halo
E finalmente...
tudo acabou num instante.
Toda forma de vida inteligente
da galáxia foi devastada.
A partir de uma aparente derrota.
Uma vitória.
Os Precursores catalogaram, e guardaram
algumas espécies antes do efeito Halo.
DNA, embriões, espécies vivas.
Afim de repopular,
e restaurar a galáxia.
Uma vez que a galáxia estava limpa
O Flood, exterminava as ameaças,
Eles repopulavam os mundos...
Reconstruindo o que eles destruíram
e plantando a vida novamente.
Mas se Os Precursores
se foram para sempre.
Esta destruição, essa consagração,
era o seu presente para você.
E seu sacrifício.
Eles os deixaram recuperar
o seu mundo...
para reconstruir com a
suas próprias mãos...
por se sacrificar...
Eternamente
Parece que a vida finalmente
encontrou à paz.
Tradução e Sincronia
..::::Whey::::..
www.moviesubtitles.org