Olá! É do consultório
do Dr. Stuart Price.
O consultório estará
fechado até dia 24.
Em caso de emergência,
ligue...
Alô! Aqui é Dr. Stu Price,
vou me casar
e estarei fora do país
por 2 semanas.
Não sei se terei sinal
do celular.
Em caso
de emergência dentária...
Nada.
-Paguei tudo e nada dele!
-Acalme-se, querido.
Por que me acordou tão cedo
para os preparativos?
Papai, por favor!
Não está ajudando.
Olhei nos olhos dele.
Não são olhos de homem.
São olhos de um covarde.
Querido.
Por que todos
esperam por ele?
-Não conseguimos. O que faremos?
-Com licença.
-Phil!
-Tracy!
-Desculpe!
-Onde vocês estão?
Aconteceu de novo!
Não diga isso, por favor!
Desta vez, a gente fodeu tudo.
Sério, qual o problema
com vocês três?
Tanta coisa, Trace,
nem sei por onde começar.
Senhor! É muito grave?
-Não vai ter casamento?
-Sim...
Bem pior que isso.
SE BEBER, NÃO CASE 2
DarkSide
Dark Hangover
Darks:
paulinhaM
scherbatsky
Darks:
LqRner
Hatter
hell_ena
Darks:
richlips
ÁlvaroEJ
Tozzi
Darks:
Rafael UPD
victorcruel
Darks:
Renatinha
Wandy
Finovsk
www.darksite.tv
@darklegenders
UMA SEMANA ANTES
-Use mais fio dental.
-Não! Por isso que venho aqui.
-Então venha mais vezes.
-Pra quê? Pra me extorquir?
Nunca te cobrei, Phil!
-Como ligo o nitrogênio?
-Na verdade, não precisa.
Por favor, só um pouco!
Obturações boas.
Mais algum problema?
Na verdade sim...
Você se casará na Tailândia.
Pra começar...
Passagem para mim
e para Steph são US$2.000.
Minha sogra ficará
com as crianças.
Depois vai jogar isso
na minha cara.
Além disso,
são cinco dias até lá.
São 16 horas de voo.
Lá é lindo quando chega.
-É um transtorno.
-É bem longe.
Lauren está lá há uma semana
e ainda sente o fuso horário.
Os pais dela são de lá.
É importante.
Fodam-se os pais dela.
E o pai dela te odeia.
Ele não me odeia.
Só nunca falou comigo.
Acho que é cultural.
Por que não casam em Las Vegas?
Bem mais fácil.
Não pode ficar feliz por mim?
É o meu casamento!
-Está mesmo feliz?
-Estou mesmo.
Tá bom.
Estou feliz também.
-Obrigado!
-Será legal.
Phil, devolva
o bloco de receitas.
Obrigado!
É crime, sabia?
Vai se foder, cara.
-Encostou nas suas bolas?
-Sim.
-Acabei de me lembrar!
-O quê?
-Não renovei meu passaporte.
-Ah, não...
Renovei para você semana
passada. Está na gaveta.
-Você é o cara!
-Não. Somos uma equipe!
Você é um cara legal.
Muito bom!
Obrigado.
-Então não vai ficar bravo.
-Bravo com o quê?
Alan descobriu que vamos
à Tailândia ao casamento do Stu.
E...
Ficou chateado.
Vocês são como família pra ele.
Não. Sua família
é família dele.
O Alan só fala em vocês três.
-E naquele fim de semana.
-Espere um minuto.
-Ele quem liga e desliga?
-Faz isso quando está nervoso.
Ele não entende por que
não foi convidado.
Pode falar com Stu?
Só fala com ele.
Por mim...
Nem fodendo!
De jeito maneira.
Por favor, Stu.
Está matando ele.
Não me importo! Sinceramente,
vocês quase foram excluídos.
Eu entendo. Mas o Alan te
considera como melhor amigo.
Eu o considero maluco.
Dá um tempo.
O pai dele pagará por tudo
que ele comer e quebrar.
Ele podia pagar
a despedida de solteiro.
-Boa ideia!
-Bom que tocou no assunto.
-Essa é a despedida de solteiro.
-O quê?
-O que quer dizer?
-O café do noivo.
Coisa de louco!
Tem panquecas,
uma dança com a garçonete...
Bobagem! Não pode abrir mão
da despedida de solteiro!
Vê isso? Suco de laranja
coberto com um guardanapo.
Sabe por quê?
Para não me doparem.
Me recuso a comer melão
em uma despedida de solteiro.
-Stu, não acha um exagero?
-Não, não acho.
Ainda estou tentando recompor
minha psique.
Sabem quem é a cola?
Lauren!
Não vou estragar tudo.
Nem estaria com ela
se não fosse a gente.
-Essa vai ser boa...
-Stu, pensa.
Largou a Melissa. 2 anos depois,
achou sua alma gêmea.
Tire Vegas da equação
e casaria com uma biscate!
Posso dizer, é a despedida
de solteiro dele!
Vamos beber, pessoal.
Espere, não tem álcool!
Estamos numa porra
de lanchonete!
Já tomei minha decisão.
Que tal um brinde?
Que saco.
Vou esperar no carro.
-Phil, aonde está indo?
-Doug, não entendo!
Eles irão se casar na Tailândia!
Ótimo! Mas e nós?
Você é egoísta!
Venha, querida...
Que vergonha você.
Não se preocupe, Stu.
Apoio você, não importa o quê.
Obrigado.
Mas precisa me ajudar
com o Alan.
Isso significa muito para ele.
Alan aguarda o convite
desde que ouviu do casamento.
-Sei disso.
-Pois é.
Ficava parado ao lado
da caixa de correios.
Todo dia...
-Que chato.
-É sim.
Não tenho certeza
se ele superou Vegas.
Ele precisa muito disso.
O quê?
Filho é o papai, tem visita.
Vão devagar.
Ele precisa se acostumar.
Alan, oi!
Ei, pessoal! Oi, Phil!
Ei, amigo!
-Querem entrar?
-Claro!
Olá!
-Oi, Stu!
-Te vejo na quadra em meia...
Quarto legal, Alan!
Obrigado, Phil!
Meu pai paga o aluguel.
Alan, que porra é essa?
Íamos deletar isso!
Você prometeu!
Que diabos! Não concordo
nem um pouco com isso.
Não pode ter isso.
Relaxa, cara.
Ninguém vem aqui.
Violação total de confiança.
Mãe, terminei meu almoço.
Está aqui na mesa.
Desculpe, querido.
Já irei aí.
Não acredito que vieram.
Isso é bem legal.
Espere um pouco.
Alan, esse é o Sr. Chow?
-É. Ainda mantemos contato.
-Olhe, Stu.
Chow, o cara
que nos sequestrou?
Ele não nos sequestrou.
Sequestrou o Doug negão, lembra?
Foi tudo um grande
mal entendido.
-Ele é até bem charmoso.
-Alan, ele é criminoso.
Com licença, garotos.
-Oi, Linda.
-Oi, Dougie.
Acho que não se come
mais sobremesa.
-Não fui avisado.
-Desculpe, querido. Já volto.
Um cupcake te mataria?
Não acho que foi
uma boa ideia.
Alan, temos uma surpresinha
para você.
Stu gostaria de te convidar
para o seu casamento.
Bem, só se não estiver
ocupado.
Stu?
Talvez os Jonas Brothers
estejam na cidade.
Não. Eles fazem rally
no fim de semana.
Está falando sério, Stu?
Está me convidando?
É, por que não?
Vai ser divertido, não é?
-Phil, você vai?
-É claro.
Vai ser divertido.
Que porra
está fazendo, cara?
São minhas vacinas.
Último dia que posso usá-las.
Isso é para ser feito
por um enfermeiro registrado.
Sou enfermeiro.
Só não sou registrado.
Stu, olhe isso.
Comprei, pois lembrei de você.
-Aí está ele.
-Oi, Stu.
-Teddy! E aí? Como vai?
-É bom te ver.
-Bacana.
-Quem é esse cara, Stu?
Esse é Teddy,
irmão mais novo da Lauren.
Faz medicina na Stanford.
Esses são Phil, Alan e Doug.
Prazer em conhecê-los.
-Stanford? Quantos anos tem?
-Ele tem 17. Meio que um gênio.
Na verdade, tenho 16.
Não sou um gênio.
Meu pai me fez fazer
o vestibular cedo.
Porque você é um gênio.
-Então, você é um médico?
-Não, não ainda. Faço medicina.
Já ouviu falar daquele cara
Doogie Howser?
-Já.
-Acontece que ele é gay.
-Alan!
-É verdade. Li numa revista.
Certo. Vou pegar um livro
ou algo assim para a viagem.
-Querem alguma coisa?
-Não, obrigado.
Na verdade,
adoraria uma água.
-Certo.
-Obrigado.
Qual o seu problema?
Ele tem 16 anos.
-É, Alan, vai com calma.
-Estou um pouco confuso.
Ele veio para nos ver ou o quê?
Como funciona?
-Como o quê funciona?
-Essa pessoa vai ao casamento?
Sim, Alan. O irmão mais novo
da minha noiva vai ao casamento.
-Tudo bem para você?
-Eu só soube disso agora.
Podia ter me avisado.
Relaxa, vai dar tudo certo.
-Oi. Posso sentar?
-Reservado para a matilha.
-Ache outra cadeira.
-Não há matilha, Alan. Vamos.
-Não tem problema. Acharei...
-Teddy, não seja ridículo.
-Sentará aqui.
-Cuidado! É uma Louis...
É uma Louis Vuitton.
Obrigado.
Travesseiro bacana.
Pode usar, se quiser.
Tudo bem.
Amor! Oi!
Isso é tão lindo.
Muito obrigado.
-Claro.
-Sabe, entre eu o Teddy,
deve estar bem animado por ter
2 médicos na família em breve.
Aqui, dentistas não são
considerados médicos de verdade.
Pai!
-Tudo bem.
-Preciso falar com o Teddy
sobre sua apresentação
de violoncelo esta noite.
-Ai.
-Sinto muito.
Seu pai é meio obcecado
com seu irmão, não é?
Teddy é o orgulho do meu pai.
Sempre foi assim.
Ele vai melhorar.
Prometo. Tudo bem?
Tudo bem. Obrigado, papai.
Tchauzinho. Era meu pai.
Meus pais me sustentam.
Discutíamos seu presente
de casamento.
Ele não vai economizar.
-Isso é tão desnecessário.
-Queria perguntar algo.
Vi uma vila de pescadores.
Há um Long John Silver na ilha?
Sabe, acho que não.
Sinto muito.
Mas estamos servindo
ótimos frutos do mar.
-Melhor que no Long John?
-Sim.
-Julgarei isso. Divirtam-se.
-Você também.
Certo.
Obrigado, Teddy.
Mãos de um músico brilhante.
E, um dia,
de um grande cirurgião.
Eu admito.
Quando conheci o Stu,
tive minhas dúvidas.
Ele não tinha
nenhum atrativo.
Faltava-lhe inteligência
e imaginação.
Não tinha aquele algo a mais
que se procura em um homem.
Mas, então,
olhei em seus olhos.
Ele me lembrou
meu querido irmão, Chai Yo.
Para quem não o conhece,
ele é disléxico e vive no asilo.
Mas...
Chai Yo ama khao.
E foi quando percebi
-que Stu é khao.
-Quem é khao?
Khao é um mingau
feito de arroz branco.
Não tem gosto.
Alimentamos bebês
e idosos com isso.
É algo que qualquer um
consegue digerir.
O mundo precisa de khao.
Assim como precisa
de pessoas como Stu.
À minha doce filha e Stu.
Parabéns!
-Um brinde!
-Saúde!
E acredito que o Teddy
tem algo a dizer.
Sente-se. Cuido disso.
Sente, garoto.
Esse foi um ótimo discurso,
senhor.
Gostei das comparações
entre Stu e...
Arroz.
Também preparei
algumas palavras.
Oi, pessoal. Aqui vão
algumas curiosidades.
A população da Tailândia
é de 63 milhões de pessoas.
É duas vezes o tamanho
de Wyoming.
Principais produtos exportados:
tecidos, calçados e arroz.
A cada ano, aproximadamente
13 mil pessoas morrem
em acidentes de carro
na Tailândia. O clima...
Alan, Alan... Por que não
pula para o último cartão, cara?
Tudo bem. Desculpe.
Nenhum de vocês
conhecem o Stu como eu.
Nem você...
você, você e você.
Ninguém conhece o Stu
como eu.
Ninguém!
Nem posso contar o que passamos,
pois fizemos um pacto.
Mais importante que sangue.
Mas posso dizer isso:
Esse não é o primeiro
casamento do Stu.
Houve uma puta em Las Vegas
alguns anos atrás.
Por favor, sente-se.
-Como foi?
-Você acertou em cheio!
Tudo bem.
Obrigado, Phil.
Na tua cara!
Isso foi doloroso
como eu esperava.
Desculpe.
Ei, pudim de arroz,
o que está fazendo?
Muito engraçado, Phil.
Seja gentil, Phil.
Ele está nervoso essa noite.
Supere isso. Ele é o seu sogro,
tem que te odiar.
Vem beber comigo
e com os caras.
Sabe, estou bem cansado.
Melhor subirmos e ir dormir.
Falei agora com o gerente.
Faremos uma fogueira na praia.
Isso parece divertido.
-Para mim não.
-Ele está cansado!
Stu, um drinque com seus amigos.
Eles vieram até aqui.
Só quero ficar com você.
Vá e me faça um favor,
leve o Teddy com você.
Ele nunca se diverte.
É uma ótima ideia.
Leve o garoto!
-Tudo bem, uma bebida!
-Perfeito.
Te vejo mais tarde.
-Divirta-se!
-Está com a chave?
-Sim, está aqui.
Vejo você em 20 minutos.
Meu tio Roger disse que viu
um urso polar albino.
Sério?
Os ursos polares são brancos.
Como ela sabia que era albino?
Esse era preto.
Já pensou que talvez fosse
só um urso preto?
Tanto faz.
Tudo bem. Vamos nós.
Cerveja americana.
-Parece boa.
-Garrafa fechada.
Obrigado! Isso aí.
-Não tenho idade para beber.
-Sim, é ilegal.
Seria uma vergonha
alguém denunciar você.
Ninguém vai denunciar.
Está tudo bem, Teddy.
-Divirta-se.
-Cuidado!
O que é isso?
Marshmallow assado?
-Belo toque.
-Foi ideia do Alan.
Bem pensado, Alan.
Bato palmas para você, Stu!
Este lugar é um paraíso.
Nada mau. Certo?
Não acredito que vou dizer isso,
mas estou com inveja de você.
-A Lauren é um anjo.
-Sim, ela é incrível.
Vocês são legais.
Não tem muito peito, mas são
duros e com o formato certo.
-Desculpe, Teddy, mas é verdade.
-Tudo bem.
Incrivelmente inapropriado.
Mas ainda assim, estou feliz
por vocês estarem aqui.
Todos vocês.
Até mesmo você, Alan!
Significa muito
vocês terem feito a viagem.
-Obrigado.
-Eu não perderia, amigão.
Ótimo.
Agora posso tomar uma cerveja?
Tudo bem, um brinde.
Vamos, fiquem de pé, pessoal.
Vem aqui, Alan.
À Lauren e ao Stu.
-Você conseguiu, amigão.
-Consegui sim.
Felicidades!
Que diabos?
O quê?
Phil.
Acho que aconteceu de novo.
-Alan, que porra você fez?
-Não fiz nada, eu juro!
Teu cabelo já era.
Não. O de cima.
Onde diabos estamos?
Phil, eu estou com medo.
Vamos, Stu, levanta.
Temos um problema.
-Puta merda!
-Onde estamos?
Meu Deus, Alan.
A tua cabeça.
Não, a tua cabeça!
Ele está careca.
Stu, você vai surtar.
Mas tudo vai acabar bem.
-Por quê? São os meus dentes?
-Não, não são os dentes.
-Tem certeza?
-Sim.
-Você olhou os de baixo?
-Olhei.
Meu Deus!
Que porra...
Boa, amigão. Tenta lavar.
Não está saindo!
É uma tatuagem de verdade!
Alan, o que você fez?
Você me drogou?
-Eu não fiz nada!
-Stu, ele jurou.
O que aconteceu?
O que é isso?
O que está acontecendo?
-Mas que diabos?
-É um macaco!
Que colete bonitinho!
Ei, macaquinho!
-Alan
-Olá.
Cuzão.
-Telefone!
-Oi, macaco.
Alan, procura o telefone!
Deixa comigo!
-Doug, onde diabos você está?
-No café da manhã, na piscina.
-Vocês estão vindo, ou não?
-Graças a Deus! Doug está bem.
Stu, o Doug está bem.
Ele está no hotel!
Por que não estamos no hotel?
O que está acontecendo?
Onde vocês estão?
Eu não sei, cara! Acordamos
num buraco em alguma cidade.
-Cacete. Em que cidade?
-Eu não sei, Doug!
A porra de uma cidade asiática.
-Eu não sei. Já disse.
-Onde estamos?
Como eu vou saber, porra.
-Ei, Stu!
-O quê?
Olha isso!
Você já viu algo assim?
O que é isso?
Cuidado!
Pode ser um ninho de aranhas.
Já encontrei um desses antes.
Não estou brincando, cara!
Foi só uma cerveja ontem.
Você também.
Sim, mas eu saí mais cedo.
Lembra?
Não lembro
de merda nenhuma.
A Tracy não estava bem
e foi me buscar.
Espera.
O Teddy está com vocês?
Que Teddy?
O que você está falando?
Ele não estava no quarto.
Estão procurando por ele.
-O Teddy estudou em Stanford?
-Sim. Por quê?
Porra!
-Achei o dedo dele!
-O quê?
Acabei de encontrar
a porra de um dedo, Doug!
Phil, o que está acontecendo?
Tudo bem. Tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem
Eis o que vamos fazer.
Diz para as garotas que
acordamos cedo e fomos pescar.
-Certo.
-Fique perto do telefone.
Merda!
Temos um probleminha.
O que é isso?
Não sabemos.
-É um verme?
-Um cogumelo.
É um shitaki.
Macaco, prova aí
e diga o que acha.
-É shitaki?
-Ele não te entende.
-Ele entendeu.
-Por que ele tá puxando?
-Ele deve estar com fome.
-Espera aí, isso é...
Que porra é essa, cara?
Fala pra esse macaco boiola
me deixar em paz.
Chow?
Seu maluco do caramba!
Aqui tá claro pra caramba!
Alan, pegue
os meus óculos escuros!
-Bom te ver, Leslie.
-Você também, vagabundinho.
Chow, que diabos
está fazendo aqui?
O Alan me ligou há alguns dias
e me convidou pro casamento.
-Como é?
-Será meu acompanhante.
Não terá acompanhante.
São US$200 por pessoa.
Pessoal, foco, tá?
-Chow, o que houve?
-Vocês me mandaram um SMS,
disseram que chaparam
e queriam festejar.
Peguei meu barco
e vim até Bangcoc.
E tivemos
uma noite da porra, vadias.
Espera. Calma aí, Chow.
Espera. Estamos em Bangcoc?
Claro! A cidade da suruba!
Sabe como consegui
essa tatuagem?
Sim. Com um tatuador.
Vamos, Stewie, usa esse
seu cérebro judeu.
O que o macaco tem ali?
É um dedo!
Stu, tenho más notícias.
O Teddy estava
com a gente ontem.
Este é o dedo dele.
O Teddy... está morto?
Tá nada, ele festejou conosco
a noite toda!
-Onde ele está?
-Não se lembram de nada?
-Não!
-Não. Nada, Chow.
Tá, então vou explicar tudinho.
Beleza?
Deixa eu só dar uma cheiradinha
pra lembrar de tudo.
Vem pro papai.
-Beleza.
-É muita...
Prontos pra história
mais foda e louca de tod...
Chow?
Chow, tá legal?
Só pode ser brincadeira.
Porra! Ele está morto!
-Socorro!
-Stu!
-Stu, cala a boca!
-Socorro!
-Stu, cala essa boca!
-Chame uma ambulância.
-Cala a boca, ele morreu!
Se alguém ver um cadáver
num monte de cocaína,
vamos passar a eternidade
numa droga de cadeia.
Alan, por favor,
pare de chorar.
Beleza. Beleza!
Só preciso de um momento
pra processar isso.
MÁQUINA DE GELO
LOCALIZADA NO 15° ANDAR.
Essa é a pior ideia de todas.
Que droga de lugar é esse?
Bangcoc é a capital
da Tailândia, com população
-de 12 milhões de habitantes.
-Para de nerdice e ajuda!
-Vira ele.
-Peguei a bunda, pronto.
Que porcaria de macaco
é esse?
Ele entende.
-Qual é!
-Droga!
A energia acabou.
Vamos ter que ir de escada.
Vamos
Prontinho.
Os pés primeiro.
Já fiz isso.
-Stu.
-Que foi?
Ainda temos
que achar o Teddy.
É mesmo.
O telhado.
-Teddy!
-Viram ele?
-Não!
Cadê você, cara?
Ele não está aqui.
Não acredito que isso
tá acontecendo de novo.
Tá, nós cuidamos disso.
Você volta pra lá.
Diga que o Alan e eu
estamos bêbados.
Ainda estamos festejando.
-Você tem que se casar.
-Não, não.
Não voltarei sem o Teddy.
Ele é o irmão caçula da Lauren,
está perdido e ferido.
Eu estraguei tudo.
Vou perder tudo.
Beleza.
Tudo bem.
Alan, dá uma olhada
nos seus bolsos.
-Como?
-Sabe como é, pode ter pistas.
Olhem os telefones, números,
mensagens.
Boa ideia.
-Nada.
-Merda!
-Tenho um SMS do Chow.
-De que horas?
-Às 22h de ontem.
-E o que diz?
"Estou chegando, crioulos".
Putos. Beleza.
Hip-Hop.
Estamos tão fodidos!
-Phil.
-Que foi?
Olha quem voltou.
Temos que te tirar do sol.
-Te arrumar um chapéu.
-É.
Phil, acho que deveríamos ir
à embaixada americana.
Pra relatar o cadáver
que jogamos na máquina de gelo?
E o que faremos?
Ficaremos andando em círculo,
-muito produtivo.
-Estou tentando resolver isso
-e você não tá ajudando.
-Desculpe, tá super quente,
não temos um plano,
e compramos um chapéu
-e refrigerante pra ele.
-O quê? É uma bolsa de Fanta!
-E o que quer fazer, Stu?
-Sei lá!
Então não grite comigo
como se fosse minha culpa.
É sua culpa!
Eu só queria
um café da manhã!
Droga. Calado.
Pode falar.
A polícia de Bangcoc
acabou de me ligar.
-Acharam-no, ele está bem
-Graças a Deus.
-O quê?
-O Doug o achou.
-O que houve?
-Ele foi preso.
-Preso? Por quê?
-Perturbação da paz.
-Sério.
-Sim, mas ele está bem.
Se o soltarem, sem perguntas,
ninguém precisa saber.
Ele está na...
delegacia de Ratshauan.
Beleza.
Ligo quando chegarmos lá.
Ele está preso, mas está bem.
Precisamos de um táxi.
Certo. Beleza!
Assina isso aqui.
-Certo.
-Por extenso.
-Tudo bem? Obrigado.
-Claro.
Estamos bem.
Ele está pra ser liberado.
Estava na cela dos bêbados,
mas está bem.
16 anos de idade e já passou
uma noite na prisão, imagina?
Adoramos uma farra.
Vamos nessa.
Espera. Quem é esse?
-Teddy Sisay.
-É o cara errado, senhor.
Com licença. Houve um erro.
É o cara errado. Não é o Teddy.
Claro que é. Temos
as identidades e tudo mais.
Estava nos bolsos dele
quando fizemos a apreensão.
No bolso dele?
Com licença, senhor.
Como conseguiu isso?
Olá?
Ele não fala. Tentamos inglês,
chinês. Nada.
Deixe-me perguntar
uma coisinha.
Parece que ele malha
na Academia Bally
em Palo Alto, Califórnia?
Olha, nós prendemos
muitas pessoas.
Não podemos analisar tudo, tá?
-E o que faremos com ele?
-Não é problema meu.
Pessoal?
Acho que ele nos conhece.
Oi. Olá.
Sabe onde está nosso amigo?
Teddy? Ele sumiu.
-Stu, esquece. Ele é inútil.
-Ele sabe de alguma coisa.
Ele está usando
o moletom do Teddy.
Talvez ele apenas não entenda.
Vou tentar fazer mímica.
Preste atenção.
-2 palavras.
-É um filme?
Não é pra você, Alan.
Adolescente americano,
na Ásia.
Karate Kid.
Com o Jaden Smith.
Fica fácil
quando você fala tudo.
Stu, é perda de tempo!
Vamos deixar esse cara aqui.
Achei algo: "Há 500 mil monges
vivendo na Tailândia".
"Não é difícil alguns monges
fazerem voto de silêncio
aos 8 anos de idade".
Aí está.
-Mais alguma coisa no envelope?
-Não, está vazio.
Esperem. Um cartão de bebida
do bar White Lion em Bangcoc?
Vale a pena tentar.
Jesus Cristo.
Essa é a rua certa?
É o que diz o cartão.
Esse é o White Lion.
Que diabos aconteceu aqui?
Que merda!
-Certo, nós...
-Nós deveríamos ir...
Tudo bem.
O que está acontecendo?
Pessoal, olha só isso.
Caramba! Stu, olhe!
É o meu rosto!
Entra! Entra!
Muito bem, Alan!
-Olá?
-Estarei aí num minuto.
-Com licença.
-Olha só quem é!
-Então, o que achou?
-Desculpe?
-A tatuagem. Gostou?
-Não. Na verdade, eu odiei.
-Sem reembolso. Dê o fora daqui.
-Espere aí.
Leiam o cartaz.
SEM REEMBOLSO.
DÊ O FORA DAQUI.
Não queremos reembolso.
Só temos umas perguntas.
Estamos tentando entender
o que houve ontem.
O que houve?
Olhem o que fizerem lá fora.
-O bairro todo veio abaixo.
-Nós fizemos isso?
Não lembram de entrar
numa briga no White Lion?
-De começarem um puta bagunça?
-Não, não lembramos de nada.
Segure isso. Caramba.
Vejam só isso.
Puta merda!
Foda-se a polícia!
Aí está o Teddy!
Ele estava conosco!
Jesus Cristo!
Foi aí que a polícia chegou
e começou a bater em todo mundo.
Peguei vocês
e escondi aqui na loja.
E então você decidiu
fazer uma tatuagem.
Chorou como uma menininha.
Esse garoto tem 9 anos e tem
as bolas maiores que as suas.
-Mostre a eles suas bolas, cara.
-Não, não, não precisa.
Escute, estamos procurando
nosso amigo, Teddy. Você o viu?
Não desde ontem a noite.
Por quê? O que houve?
Eu deveria casar com a irmã dele
amanhã, e meio que o perdemos.
-Bom, então que se foda.
-Como assim, "que se foda"?
Bangcoc está com ele agora.
E ela nunca o deixará escapar.
Escutou isso? Era o que queria?
Está feliz agora?
Está perdendo seu tempo.
Os monges levam essa merda
de voto a sério. Olhem isso.
É o símbolo do Mosteiro
Ching May, próximo à cidade.
Talvez alguém por lá
faça ele falar.
Certo, podemos recapitular
a história toda?
-Pegou a cerveja no...
-Bar do hotel.
-Ele me deu um pacote fechado.
-Certo.
-Mas quem deu?
-O garçom.
Certo. Tudo bem.
E aí você trouxe e eu abri uma.
É, Doug bebeu uma e estava bem,
então não foi a cerveja.
-Então o que aconteceu?
-Não faço ideia.
Pessoal! Olhem só,
ele está com ereção chinesa.
Alan, qual é! Pare com isso.
O macaco é um tarado!
Qual é, cara!
Isso é muito errado.
Vai, macaco! Continue.
Quando um macaco lambe um pênis,
é engraçado em qualquer idioma.
Mete bronca, macaco!
Certo, obrigado.
Prontinho.
Tchau, Shanon!
Tchau, pequeno Wayne!
Nossa!
Que lugar lindo!
O que é isso?
Um restaurante chinês?
Ah, eles estão meditando.
-É um povo tão sereno.
-É.
-Toc, toc, olá!
-Alan! Tenha mais respeito.
-Não se levantem, rapazes.
-Trouxemos um de vocês de volta.
Ele é muito engraçado,
é amável e tranquilo.
Oi, como você está?
Você é o encarregado?
Ei!
Com licença... Espere!
-Pare com isso!
-Acalme-se!
Esperem!
É porque estamos...
Estamos falando!
Parem de falar!
Que droga! Não, pare!
Espere, sou eu!
Pare de me bater!
Ah, entendi!
Sem falar! Sem falar!
Certo, sem falar.
Está bem.
-Ele é um idiota!
-Fica quieto.
Tarde da noite ontem,
vocês escalaram os muros
do nosso mosteiro.
Gritando perguntas
sobre amor,
casamento
e o sentido da vida.
O pobre irmão Han estava
meditando sozinho no jardim
-E vocês o levaram.
-Ai, meu Deus!
Nós sequestramos um monge.
Temos um estilo
de vida alternativo.
Sentimos muito por isso,
mas não éramos nós mesmos ontem.
É, as coisas passaram
um pouco do limite.
Mas tem um garoto
desaparecido e ferido.
Pode perguntar se ele sabe
onde nosso amigo está?
O irmão Han fez um voto
de silêncio há muitos anos.
Não adiantaria tentar.
Bem, talvez ele possa
escrever o que aconteceu.
Num pedaço de papel.
Na verdade, Phil,
isso seria trapaça.
Não estou certo,
grande mago?
-Alan.
-O gorducho está certo.
Viram? O quê?
Nenhum de nós nunca saberá
o que o irmão Han sabe.
Ótimo. Esses monges
não são de nada.
Bando de idiotas carecas.
Vamos embora, pessoal.
Quer saber? Deveriam colocar
uns avisos de "Não falar"
-antes de soltar seu dragão.
-É, foi um pouco rude.
E de nada por trazê-lo
de volta, a salvo.
-Estava numa cela para bêbados.
-É, mas nós que levamos ele.
Vamos, pessoal,
vamos embora.
Esperem.
Segundo o budismo,
todas as lembranças estão
guardadas no fundo de cada um.
Talvez devam levar sua pergunta
ao jardim de meditação.
Entendeu alguma palavra
do que ele disse?
Uns dois terços. Ele disse algo
sobre o jardim de meditação.
Não, ele disse que está peidando
por causa da medicação.
Sei como é isso.
É perda de tempo,
não me lembro de nada.
-Você lembra?
-Não.
Nadinha.
Alan?
Alan!
Essas lembranças estão guardadas
no fundo de cada um.
-Filhinho.
-O que é?
Você tem visitas.
-Oi, Alan.
-Oi, pessoal.
-Oi, Phil.
-Oi, amigão.
O Stu quer convidá-lo
para o casamento dele.
É verdade, Stuart?
É, por que não?
Vai ser divertido.
-Que porra é essa?
-À Lauren e ao Stu.
-Saúde!
GAROTAS
Vai ser uma noitada,
putinhas!
Alan, que porra é essa?
Então é isso?
Não tem bando nenhum.
Alan! Alan, não faça isso!
A Tailândia tem
cerca de 513 km².
Foda-se a polícia!
Eu sei aonde ir.
O que acha, Alan?
-Este é o lugar.
-Vem, vamos.
Não me lembro
de nada disso.
Alan, tem certeza
de que esse é o lugar?
Sim, tenho certeza.
Rose! Harmony!
Ele vem ou não?
Passei o dia o esperando.
-Foi mal. Esperando quem?
-Chow, aquele babaca.
-O quê? O que foi?
-Nada. Nada errado.
Certo. Bom. Olhem isso.
Olhem o que trouxe para ele.
Vejam só.
-Não, não.
-6.000 dólares americanos.
Parece tão real!
Desculpem. Foi mal.
-Alan, que merda!
-Está tudo bem.
A arma é muito sensível.
Muito sensível
Todos estão bem?
Então voltem ao trabalho.
Música, por favor.
-Onde estão meus US$6.000?
-US$6.000? Não, não.
Isso é com o Chow. Não temos
nada a ver com isso.
Inacreditável. Se esse cara
voltar atrás de novo,
vai acontecer uma merda
com ele.
Ele fez muitos inimigos
nessa cidade.
-E agora serão seus inimigos.
-Isso não é justo.
Certo. Só procuramos
uma criança.
-US$2.000.
-O quê?
Não sei, talvez mais.
Precisa ser muito nova?
Não.
Você entendeu errado.
Procuramos um amigo
de 16 anos.
-Teddy.
-Teddy?
Ele estava aqui
com vocês ontem.
Ele o quê? Ele foi embora
com a gente?
Não sei. Ficaram a noite toda
com a Kimmy.
-Não os vi sair.
-Kimmy?
-Ela está aqui?
Sim, está lá no fundo.
Veio trabalhar.
-Vão lá e conversem com ela.
-Ouça, foi mal por tudo.
Preste atenção
no que vou te dizer agora.
Quando você ver Chow,
diga que Samir mandou um "olá".
-Beleza.
-Mas desse jeito, certo?
"Olá". Sendo ameaçador,
irônico.
-"Olá".
-Certo.
-Olá.
-Mais força no final. "Olá".
Se manda, vaza.
Que cara maluco.
Claro que me lembro dele.
Ele comprou bebidas para todos.
Um bom garoto. Seus pais
devem estar orgulhosos.
Não faz ideia.
Lembra se ele foi embora
com a gente?
Vocês foram embora juntos,
mas quase esqueceram esse aqui.
Certo, super astro?
Ele ficou atrás de mim
feito um cachorrinho.
A noite inteira.
Dizendo como se apaixonou
por mim,
pedindo-me em casamento.
Típico do Stu.
-Não nos casamos, certo?
-Claro que não.
Só nos divertimos um pouco
no quarto Chardonnay.
-O que aconteceu lá?
-Vamos nos focar...
Sabem... Dancei para ele,
ele me fez cócegas.
Transamos,
fiz massagem nele...
-Porra!
-Está tudo bem.
Ainda não é casado.
Sem problemas.
É traição, certo?
Sem ofender,
você é uma mulher adorável.
Mas é uma violação
do meu código moral.
Não fique triste, Stu.
Você adorou.
Estava chorando,
dizendo como foi especial.
-Espera aí! Ele estava chorando?
-Que bebê! Estava chorando.
Deviam tê-lo visto.
Ele estava tão sensual...
O jeito que ele se mexia.
Pedi para ele ir devagar,
para eu não gozar tão rápido.
-Gozar? Que gozo?
-Sabe... Meu esperma.
Seu inglês está enferrujado.
Fala do meu esperma.
-Ou de onde você gozaria?
-Das minhas bolas.
-Espera, aguenta aí.
-Espera... Você é...
Você está em "Banpinto",
querido.
Há um motivo
para não chamarem "Banceta".
Deus!
Não entendi.
É um show de mágica?
Admita, Stu, foi lindo. Chegamos
ao orgasmo ao mesmo tempo.
Como isso aconteceu?
Eu gozei em você,
e você no chão.
Você gozou em mim?
Gozou no meu traseiro?
Deus!
-Stu... Não é o fim do mundo.
-Desculpem. Estou tão confuso.
Fiz amor com um homem
com peitos.
Ouça, prometo que ninguém
descobrirá sobre isso.
Mas acabamos de descobrir.
E esqueceremos. É o que fazemos.
Já fiz tanta merda e esqueci.
-Sério?
-É.
Eles vão esquecer.
Deixar para lá.
Pode ser difícil,
mas se esquece com o tempo.
Farei isso.
Esquecerei.
-Nada aconteceu.
-Beleza.
Celular. De quem é?
Atenda.
O pai da Lauren.
Isso me fez lembrar.
-Atenda.
-Não posso.
O quê? Talvez ele saiba algo
sobre o Teddy.
Ainda temos uma chance.
Recomponha-se, Stu.
Alô?
Quem fica um dia pescando
um dia antes do casamento?
-Acho que foi meio estúpido.
-Ponha o Teddy na linha.
-O Teddy está meio enjoado.
-Enjoado?
Teddy é cadete naval
desde os 9 anos.
Estranho, porque ele está
vomitando em tudo.
Vou te dizer uma coisa
que você não sabe.
-Não gosto de você.
-Eu já sabia.
Se minha filha o escolheu,
é problema dela.
Alô. É o Phil Wenneck.
Ouça, lamento.
O barco balançou muito
e só quero dizer...
-Phil!
Meu Deus! Que porra.
-Devolvam nosso macaco.
-Que macaco?
-Arranje o seu próprio macaco.
-Anda logo, idiota.
Dá a merda do macaco.
Anda.
Anda logo, Alan.
Ele está apontando uma arma.
Esse é o nosso macaco!
Ninguém vai ser baleado
por causa de um macaco.
Dê a ele agora.
Droga. Nunca posso ficar
com o macaco.
Não, não, não...
Phil, olha só.
Tem um banana no capacete.
-Ele é o verdadeiro negociador.
-O que está acontecendo?
Espere um pouco.
Como isso aconteceu?
-Sabe onde nosso amigo está?
-É.
Um garoto asiático
de 16 anos.
Não entendi o que disse.
O que disse?
O que ele disse?
Ele disse que se foda você
com suas perguntas.
-Meu braço!
-Philip, você está bem?
Eu levei um tiro!
Porra! Que porra!
Está tudo bem, Phil.
Está tudo bem.
Você ficará bem e recuperaremos
o macaco. Prometo.
Quem liga para a porra
do macaco?
Caralho!
Meu braço!
Que porra
está acontecendo?
Stu, vou ficar bem?
Você é médico.
Não sei, deixe-me ver.
Deixe-me ver.
O quê?
Você não olhou direito!
Stuart Price, volte aqui.
-Você levou um tiro!
-Eu sei!
-Parceiro, você está bem?
-Sim, estou de boa.
A bala pegou de raspão
no meu braço.
Levei 8 pontos.
Custou US$6.
-Como isso é possível?
-Como tudo isso é possível?
Se eu estivesse um passo
à esquerda, estaria morto.
O que faremos?
Lamento, isso não era
parte do plano.
-Que plano, Alan?
-Já falei demais.
Alan, que plano?
-É tudo culpa do Teddy.
-Do que está falando?
Por que ele veio?
Não fazia parte do bando.
-Alan, o que você fez?
-Não é minha culpa!
Teddy não deveria estar
dividindo seu saco.
-Que saco?
-Dos marshmallows.
Eu tinha um saco separado
só para o Teddy.
Mas estava escuro
e difícil de ver.
E aí, você quase sentou neles.
Não consegui os diferenciar.
Foi uma confusão.
O que fez com os marshmallows?
Alan, o que você fez?
Não é óbvio? Eu os misturei
com relaxante muscular
e com meu remédio
para TDAH.
-O quê?
-Você nos drogou de novo?
Vocês não. Eu queria desmaiar
o Teddy por um tempo
para que curtíssemos
o fim de semana.
Curtir o fim de semana?
Alan, você me disse
que não fez nada.
Alan, você jurou por Deus!
Eu queria que as coisas
continuassem as mesmas.
Olhe pro meu rosto!
-Você arruinou minha vida.
-Você não é meu amigo.
Não diga isso, Phil!
Fala sério? Até nos EUA?
-Sim!
-Meu Deus! Não diga isso, Phil!
-Não comece a chorar, Alan!
-Você é o diabo de barba!
Você gostou! Sorriu quando
te dei o saco de marshmallows.
Porque gosto de marshmallows,
seu maluco da porra!
Ei! Esperem aí!
-Chega!
-Por quê?
-Por quê, Alan? Por quê?
-Stu! Stu!
Porque somos os três
melhores amigos, lembra?
Lembra?
Stu, chega... Chega.
Não podemos brigar agora.
Temos que ficar unidos.
Alan, o que é isso
na sua barriga?
O quê?
Hotel Lebua, sábado, 18h.
-Você escreveu isso?
-Não.
Merda.
É daqui 20 minutos.
E na Inglaterra, Phil?
Continuaremos sendo amigos lá?
Alan, eu já disse.
Foi no calor do momento.
Ainda somos amigos...
pelo mundo todo.
-Até na Grã Bretanha?
-Claro.
E você, Stu?
Veremos...
Senhores, sigam-me.
Aqui vamos nós.
Bem na hora. Sentem-se.
Anda, sentem-se.
Vocês estão horríveis.
-Nós o conhecemos?
-Tire a merda do seu chapéu.
Está em um restaurante,
pelo amor de Deus.
Ouça, não temos noção
do que está acontecendo aqui.
Eles vendem um uísque aqui,
é fantástico.
Sério,
ele te deixa chapadão.
Foi mal, vocês já ficaram assim,
não?
-Estou um pouco confuso.
-Querem saber?
Eu estou um pouco confuso...
Cadê o Chow?
Cadê ele com a maldita conta
e senha do banco?
Não sabemos de nada disso.
Só estamos tentando achar
nosso amigo.
-Teddy?
-Sim! Teddy! Você o viu?
Vamos ver...
Aí está o Teddy.
Puta merda!
São da noite passada.
-Quem é você?
-Um empresário.
E eu investi uma boa grana
no seu amigo Chow.
E, em troca, ele deveria
depositar meus lucros
há uns 5 minutos.
Então, ontem,
pegamos Teddy como garantia.
Minha nossa!
Ele está bem?
Minha nossa,
não acabei de falar.
Digam ao Chow que estaremos
tomando café da manhã
na cobertura deste hotel,
amanhã às 8h.
Se ele fizer o depósito,
vocês recuperam o Teddy,
caso contrário, já era.
Aqui é Bangcoc.
Essa é a deixa
para vocês vazarem daqui.
Quer saber?
Deixe o chapéu.
Alan, deixe-o.
Bom garoto.
Estamos ferrados. Chow
está morto. O que faremos?
O cara está nem aí para o Chow.
Ele só quer saber da conta.
Vamos voltar ao hotel,
revirar o corpo do Chow
e torcer para que a senha
esteja na carteira dele.
-E se não estiver?
-Eles matam o Teddy.
Relaxa. Temos até às 8h
para darmos um jeito.
Primeiro o macaco,
agora o chapéu.
Quão pior hoje pode ficar?
Jesus Cristo!
Estamos vivendo na cidade
que Alan criou
E ele está detonando
com nossas vidas
Quando acordamos,
estávamos chapados e bebaços
Phil foi baleado
e apanhamos de um monge
Eu era feliz
e minha vida era boa
Me casei
como um dentista deve
Assando marshmallows
em um galho
Tomei no cu
com um garota com um pinto
Eu me lembro.
Estamos vivendo na cidade
que Alan criou
Tem água para todo o canto.
É que o gelo derreteu, Stu.
A energia acabou.
Com uma rede elétrica inadequada
servindo milhões de pessoas,
Bangcoc tem cerca
de 1.500 apagões por ano.
É sério, Alan. Chega.
Saiam da frete.
Deixa com a gente.
Filho da puta!
Chow, acalme-se!
-Queriam me matar?
-Não, não, não!
Está tudo bem.
Relaxa!
Isso aí.
Somos nós. Respire.
-Estava tão frio.
-Vamos aquecê-lo.
Estava tão frio, tão frio.
-Você se saiu bem, amigo.
-Eu me saí bem.
Sente-se melhor?
-Está melhor? Se aqueceu?
-Não sei.
Pega no meu saco e me diga.
Fiquei trancado
na máquina de gelo o dia todo.
Alan, se queria meus óculos,
era só pedir ao Chow.
-Não precisa me matar.
-Chow, ninguém te matou.
Você já estava morto.
Não tinha pulso.
Você nunca cheirou?
Às vezes seu coração para,
e volta a bater.
-Vá ler um livro.
-Foi mal, tivemos um dia ruim.
Tiveram um dia ruim?
Você morreu?
-Fui baleado.
-Mas morreu?
Chow, um cara disse que você
tem uma conta de banco
e que se não a entregarmos
para ele amanhã,
ele mata o Teddy.
Quem? O Kingsley?
É inofensivo.
Relaxem,
eu tenho as contas.
Nós o encontraremos às 8h.
Quem é ele, afinal?
-Ele investiu no meu negócio.
-Sério? Que negócio?
Chama-se "não é da sua conta".
-Cadê o macaco?
-O macaco?
Sim. Escondi a conta e senha
em seu colete. Cadê ele?
-Por que você faria isso?
-Precaução, bonitão.
Tenho muita gente
na minha cola...
O FBI, a Polícia de Bangcoc,
a Interpol, a MSNBC...
Aquele macaquinho cheirou comigo
a noite toda
e me masturbou enquanto
eu via um traveco comer o Stu.
Ele não vai a lugar algum.
-Não temos o macaco, Chow.
-Uns russos o pegaram de nós.
Como vocês são uns bostas.
Certo. Sem problemas.
Só temos que recuperá-lo.
De onde?
Do mesmo lugar
de onde o pegamos.
Este macaco
não é um macaco normal.
Toda noite ele vira "mula".
Ele leva cocaína
ao comprador...
E entrega o dinheiro
para o traficante.
Ele é o aviãozinho.
O traficante nunca entrega
a droga diretamente.
Ele fica limpo.
-Isso é terrível.
-Não é não. Do que está falando?
É genial.
Já viu macaco na cadeia?
Chamamos o macaco, ele vem,
pegamos o colete e pronto.
E pegamos um pouco.
Sabe, só pra dar um tapa.
Não, chega de tapas, Chow.
Cara, isso é ridículo.
Stu, não consigo assobiar.
Chame o macaco.
-Está bem, lá vamos nós.
-Vamos...
Como conseguimos
um macaco noite passada?
Eu precisava cheirar,
Alan achou ele fofo,
então o roubamos.
Tão tolinho.
-Stu, pronto pra pegar o colete?
-Está bem.
-É só pegar?
-Sim, Stu. Faça de uma vez.
-Ei, macaquinho.
-Alan, cala a boca.
Porra!
Temos de ir agora!
Puxa o macaco
para dentro!
Estou tentando!
Porra!
Puxa o macaco
para dentro, Stu!
Ele não quer soltar!
Stu, volta para dentro
do carro agora!
Estou tentando,
vai devagar!
Ele é tão forte!
Solta, macaco desgraçado!
Cuidado!
Droga, vai ser apertado.
Peguei ele! Peguei ele!
Onde está o código, Chow?
Olha no colete.
-Achou, Alan?
-Sim, está aqui na minha mão.
-Devagar, Chow.
-Segurem-se, viadinhos!
-Puta merda!
-Porra!
Relaxa,
está tudo sob controle.
Porco!
Que merda!
Desculpa, Stu. Foi mal.
Mas que merda.
-Abaixem-se!
-Mas que porra?
Essa não.
Ele acertou o macaco.
Ele acertou no macaco!
Não aguento mais isso.
Ele está vindo
pelo outro lado.
Cuidado!
-Minha nossa!
-Essa não.
-Estão todos bem?
-Sim.
Estou de pau duro agora.
É sério isso?
Está tudo bem.
Vão cuidar bem de você aqui,
está bem?
O que disse?
Sim, claro. Cigarros.
Estão no meu bolso.
Pronto.
Aí está.
Pode tragar. Isso, ótimo.
Vai com tudo.
Inale a fumaça nesses
seus pulmõezinhos. Isso mesmo.
Engraçado, nunca fui
de fumar muito, mas...
Você faz isso
com muita classe.
Alan, anda! Vamos!
Sentirei saudades,
macaquinho.
Queria que macaquinhos
pudessem usar o Skype.
Um dia, quem sabe.
-Vamos, entra aí.
-Vai pra lá.
Agora, vamos ver o Kingsley,
parem de encher o saco.
Se eu pudesse guardar o tempo
em uma garrafa
A primeira coisa
que eu gostaria de fazer
Seria guardar todo dia
Até que a eternidade acabasse
-Para passá-los com vocês
-Sério que estão tão calmos?
Relaxa, Stuart.
É um simples transação.
Dou o dinheiro a ele,
e ele nos dá o Teddy.
Já fez alguma coisa
que não acabasse em merda?
Sou um criminoso internacional.
Sempre acaba assim.
Conheci minha mulher assim.
Você tem esposa?
Sim, estamos casados
há 15 anos.
O quê? Chow não é bonito
o suficiente pras mulheres?
Não, tudo bem.
-Vamos terminar isso.
-Bem-vindos ao Tower Club.
Blá, blá, blá,
quem se importa?
Parem, o Chow está passando.
-Ei, Kingsley!
-Ora, ora.
Deu um trato na careca?
Anda malhando?
Sim, estou malhando.
Obrigado por notar, Chow.
Ei, pessoal. Sentem-se.
Cadê o Teddy?
Está lá embaixo,
esperando no meu carro.
Mando-o subir quando
completar a transferência.
Quer saber? Por mais US$50.000
pode ficar com o Teddy.
E ainda leva
o gordinho de graça.
Chow...
Dá pra terminar com isso?
Alan, número da conta.
Vamos, vamos.
8...
1-4...
"K" de kibutz.
2-3, 9-8.
-Senha?
-"Mortadela1".
Sua senha é "Mortadela1"?
Era só "mortadela",
mas agora tem que ter número.
Isso é muito chato.
Está bem...
E é fácil assim.
Olha só,
afundou meu submarino.
Ótimo. Mas agora dá
para devolver o Teddy?
Sim. Tragam-no.
Podem trazê-lo.
Viu?
Vamos ao seu casamento,
nos divertimos,
e eu tiro o atraso.
Conseguimos, Stu. Acabou.
Aqui é a Polícia de Bangcoc,
todos para o chão!
Essa não!
Kingsley, você é policial?
Te peguei, Lesley.
Levem-no daqui.
Vão, podem ir.
Está tudo certo.
Mas que porra é essa?
Samyr!
Me fodeu por US$6.000?
Seu jóquei de camelo.
Cuspiu em mim?
Cuspiu em mim!
US$6.000 dessa vez,
e US$8.000 da última.
Não é o dinheiro,
são meus princípios.
Princípios? Qual é, crioulo?
Somos mortos por dentro.
Me chamou de crioulo?
Não me chame de crioulo!
-Chamo sim, seu filho da puta.
-Racista filho da puta.
-Estão bem?
-Que porra que está acontecendo?
Detetive Inspetor Peters,
Interpol.
-Você é policial?
-Sim.
A operação levou
várias semanas.
Quando Samyr disse-nos que
seu amigo estava desaparecido,
nos aproveitamos
da informação.
Sinto muito.
-O Teddy já pode sair do carro?
-Não, Alan. Ele não tá no carro.
Não estão com ele.
Nunca estiveram.
Só precisavam de nós
para trazer o Chow.
Usaram o Teddy como isca.
-Tem alguma pista do paradeiro?
-Não, procuramos em todo lugar.
Ninguém viu ele.
Sinto muito.
Se não o encontraram ainda...
Receio que Bangcoc
o tenha pego.
Por que as pessoas
ficam dizendo isso?
Stu...
Está na hora.
Phil.
Sinto muito.
Não diga isso.
Por favor.
Não, dessa vez,
fodemos com tudo.
Meu Deus.
O quão ruim é?
-De não ter casamento?
-Sim.
Um pouquinho pior
que isso.
Certo, que tal essa?
Ele caiu do barco e se afogou.
Não.
Está bem, já sei.
Teddy foi atropelado
por um caminhão.
Alan!
Não é uma boa hora.
Estou meio ocupado.
Quantos morrem
atropelados aqui?
Mais de 1200 por ano, Phil.
Perfeito.
O corpo estava
muito destroçado.
Caso encerrado.
Pode trazer mais gelo,
por favor?
Não mentirei para a Lauren.
Stu...
-Quer isso ou não?
-Olha o que eu fiz, Phil.
O que eu faço.
Tenho uma queda
por prostitutas.
E pelo visto,
de todos os tipos.
Tenho um demônio
dentro de mim.
E daí?
O Teddy sumiu,
mas ainda posso salvar Lauren.
Apenas deixá-la viver
sua vida sem mim.
-Stu.
-Quero que ligue para o Doug.
E diga a ele
que nunca mais voltarei.
Vou abandonar
a vida em Hampton.
Vou ficar aqui em Bangcoc.
Acho que pertenço
a esse lugar.
Vou abrir
um pequeno consultório.
Limpeza de tártaro
com final feliz.
Tem certeza disso?
Mas que porcaria!
Acabou a energia, Alan.
-Phil.
-Doug.
Preciso de respostas, cara.
-É, eu sei...
-Doug, com quem está falando?
-O quê? Lauren, não.
-Me dê o telefone.
-Quem é?
-Lauren?
Phil? Me diga o que está
acontecendo agora!
-Perdemos seu irmão.
-O quê?
Agora, Bangcoc está com ele.
Temos que ir pelas escadas.
Vocês estão em Bangcoc?
Que nojo!
Isso é um dedo!
Deixe-me falar
com o Stu.
Bangcoc tem cerca
de 1.500 apagões por ano.
Stu não quer falar
com ninguém.
-Tem água por todo o lado.
-Stu, use seu cérebro judeu.
Phil!
Phil, me dê o telefone.
-Eu sei, preciso falar com ela.
-Stu, é a Lauren.
-Me dá o telefone!
-Não, você vai magoá-la.
Oi, meu amor. Sou eu.
Sinto muito
Stu, o que está acontecendo?
E como assim perderam o Teddy?
O quê?
Foi isso que o Phil disse?
Não, nós perdemos
ele de vista.
Agora está tudo bem.
Voltaremos pro resort.
Nos veremos vocês em breve.
E eu te amo muito.
Tenho que desligar.
Mas nos veremos logo.
Tchau.
Stu!
-Táxi, táxi. Vamos.
-Onde você vai?
-Vamos, Alan.
-Stu, espera.
Vamos!
Ei, que tal explicar?
Está bem, quando acordamos,
a energia tinha acabado.
E achou o dedo
do Teddy no quê?
-Numa vasilha água.
-Mas antes não era água.
-Não, era gelo.
-Isso mesmo.
Teddy pegou gelo da máquina,
voltou ao quarto,
pôs o dedo no gelo
e adormeceu.
O que faz
quando acorda e vê seu dedo
flutuando
no gelo derretido?
Pego mais gelo, Stu.
Na máquina do 15º andar!
Isso!
Teddy sobe de elevador,
a energia acaba.
Puta merda!
-É claro.
-Claro!
-Ele está na máquina de gelo.
-Alan, não!
Olha, está no 10º andar.
Senhor, o elevador está preso?
-Vamos.
-Vai, vai.
-Olha, está ali.
-Teddy! Teddy!
-Teddy!
-Cuidado, cuidado.
-Teddy.
-Teddy! Ele está bem!
-Meu Deus.
-Teddy, você está bem?
Você está bem, cara?
-Onde estou?
-Num elevador de Bangcoc.
Vamos te tirar daqui,
vai ficar tudo bem.
Ei, Stu.
Bela tatuagem.
Obrigado, cara.
Vamos te tirar daqui. Vamos lá.
-Vamos, vamos.
-Lauren, encontramos ele.
Eu sei, eu sei.
Estamos indo.
Está bem, tchau.
Certo, os convidados chegaram
e começaram a fazer perguntas,
mas a gente ainda
pode dar um jeito.
-Como?
-Não sei, um táxi...
-A lancha do Chow.
-O quê?
A última coisa que lembro,
foi sair da lancha do Chow.
-O Chow tem uma lancha?
-A "Vida Perfeita".
Vamos.
Stu, desamarra a corda.
Bom salto, Phil.
-Você está bem?
-Sim.
Sabe mesmo dirigir
esse negócio?
Fui criado num clube de iate.
Sei o que estou fazendo.
Sabe para onde
estamos indo?
Por favor, dirija-se a mim
como capitão.
Vá se foder, Alan.
Sabe para onde
estamos indo, Capitão?
Afirmativo, cadete!
Seguiremos ao sul.
Pelo Golfo da Tailândia.
Você está bem?
-Estou me sentindo melhor.
-Está bem.
Escuta, Teddy,
sinto muito mesmo
não queríamos que
nada disso acontecesse.
Engraçado...
Não consigo lembrar
de nada, mas...
Quando acordei...
Eu estava feliz.
Aliás,
sabe onde está o meu dedo?
Sim, demos ele
a um macaco traficante.
-Bangcoc.
-É, né?
Maldita Bangcoc.
Ele está vindo.
O pai sempre faz isso.
Não, não dá...
Peço desculpas,
não haverá casamento.
Não, ele está vindo.
Ele chegará.
Por favor, dirijam-se ao bar.
Limparemos essa área.
Por favor.
-Papai, não faça isso.
-É preciso.
Falei com ele.
Ele está vindo.
Olhem! Lá estão eles.
Stu!
-Alan, não há onde atracar.
-Calma aí.
-Alan, isso não tem graça. Vira!
-É o Alan pilotando a lancha?
-O quê?
Provavelmente, deveríamos
nos afastar um pouco. Vamos.
-Alan, faz a volta!
-Vira a porra do barco!
Todos, afastem-se. Senhor,
antes de melhorar, piora.
Oi.
Oi, pessoal.
Chegamos mais rápido
do que planejamos.
Desculpe por termos
estragado o gramado.
Dá pra consertar.
Um pouco de grama e está novo.
-Meu amor!
-Meu Deus.
Estou tão feliz em te ver.
Teddy!
Aqui, Teddy.
-Oi, pai.
-Teddy.
-Está bem?
-Sim, estou.
Não, a sua mão!
Eu sei. Tivemos um acidente.
Estou bem.
-Isso é culpa sua.
-Não, pai.
Ele está certo.
Sr. Sisay, Lauren,
-não fui honesto com vocês.
-Stu, não faça isso.
Obrigado, Phil,
mas eu farei isso.
Você disse
que sou uma khao.
Bom... Eu não sou.
Não sou uma papinha
de arroz insossa
que o senhor dá aos bebês
e aos idosos.
Eu podia ser, se o senhor
adicionasse pimenta malagueta.
Queria que eu fosse um dentista
chato, com uma vida chata
e com amigos chatos,
mas não sou, não sou.
Na verdade, sou parte
desse estranho bando de lobos.
Não é estranho. É até legal.
A inscrição é grátis...
Já ouvi o suficiente.
Venha, filha.
Esse é o acordo, cara.
Eu tenho um lado sombrio.
Tenho um demônio em mim.
Tem sêmen nele.
Eu disse demônio.
-Mas também tem sêmen, lembra?
-Não é relevante.
Mas obrigado, Alan.
A questão é que esse demônio
me leva a lugares estranhos.
Perdemos Teddy
por 2 dias em Bangcoc.
E esse mesmo demônio
nos ajudou a encontrá-lo.
Encaramos Bangcoc e ganhamos.
E isso é muito legal,
se querem saber.
Eu amo a sua filha.
E casarei com ela.
A não ser que você
tenha algo contra isso.
-Não tenho.
-Tudo bem.
Dito tudo isso,
seria importante, para nós dois,
conseguirmos
sua maldita benção.
Alan...
Ficou bem
com cabelo raspado.
Obrigado, Phil.
Devia raspar o seu também.
Por que eu faria isso?
Porque ficaríamos iguais.
Cuide bem
da minha filha, Stu.
-Vou cuidar.
-Obrigado.
Pai.
Desculpa por quase matarmos
todos com o barco.
Estou feliz que esteja aqui.
Não se preocupe
com a tatuagem.
Vou tirar com laser
assim que chegar em LA.
Tudo bem.
Posso me acostumar com ela.
Mesmo?
Vamos trocar de lado?
-Claro. Tudo bem.
-Obrigada.
Muito melhor.
Queridos familiares e amigos,
em nome de Stu e Lauren,
sejam bem-vindos
ao casamento.
Estamos aqui hoje
para comemorar...
Com licença, amigo.
Pode parar um segundo?
Obrigado.
Alô?
Olá, todo mundo.
Meu nome é Alan Garner.
Eu queria
agradecer aos asiáticos
por nos receberem
em sua terra.
Quero...
Dizer que estou muito feliz
de estar aqui
e tenho um presente de casamento
para dar à Lauren e ao Stu.
Pensei com muito carinho
no presente
e espero que gostem tanto
quanto eu gostei.
Ou vou gostar.
Certo, pessoal.
Meu Deus!
Alan!
-Que surpresa, irmão!
-Você gostou?
Que loucura!
Como conseguiu isso?
Meu pai ligou
para Deus e o mundo.
Eu disse ao Mike
"você tem que tocar,
é pro meu terceiro
melhor amigo".
É incrível! Eu adorei.
Muito obrigado.
Mas é só por uma noite.
Não podemos ficar com ele.
Entendido.
Costuma fazer discursos, Alan?
Mike, você foi ótimo.
É verdade. Foi incrível.
Obrigado, cara. Mesmo.
Isso significa muito para mim.
Aliás, precisa tirar
a tatuagem do rosto.
Claro. Pode deixar.
Desculpe pela mudança
na apresentação.
-Não esquenta.
-Do que estão falando?
Era para ele cantar
"Burning Up" dos Jonas Brothers,
mas lembrei que não gosta
de indie rock.
Pessoal...
Não vão acreditar nisso.
-É seu telefone?
-É.
Por que não ligou
para a gente?
Acabou a bateria
há dois dias.
Mas recarreguei
e encontrei essas fotos.
O quê?
-Droga.
-É. Algumas são terríveis.
Ótimo! Vamos ver.
Ninguém precisa ver isso.
Qual é? Sou o Mike Tyson.
Já vi de tudo.
-Será divertido.
-É, é.
Tudo bem. Vamos ver uma vez.
E depois deletamos.
Vai dar tudo certo.
Puta merda!
www.moviesubtitles.org