[ Legendas.tv ]
http://www.legendas.tv
Tradução do Subpack:
XandeAlves
HAPPY FEET - O PINGÜIM
Mas como pode saber ao certo?
Tem mesmo apenas uma?
São tantas canções,
mas me sinto tão sozinha.
Vamos falar sobre ovos, querida
Vamos falar sobre você e eu
Rapazes. Rapazes.
Dêem uma chance pra pintinha.
Seu pai e sua mãe se conheceram
de um modo normal.
A canção se tornou amor...
...e o amor se tornou ovo.
Memphis?
- Conseguiu, coração?
- Sim. Oh, sim.
A salvo e quente.
Agarre bem apertado, agora.
Whoa, senti algo se mover aqui.
E de um modo normal...
...as mães partiram pra temporada
de pesca...
...enqüanto os pais
ficaram em casa pra cuidar dos ovos.
Você ficará bem, papai?
Oh, claro, querida. Estaremos esperando
por você, bem aqui na Lonely Street.
Adeus.
Adeus, Norma Jean.
Não se preocupe com nada.
Quando todos os outros partem...
...nós ficamos!
Quando o sol desaparece...
Escutem a sabedoria, irmãos!
Façam um grupo!
Aqueçam vosso ovo!
- Compartilhem o frio!
- Compartilhem o frio.
Compartilhem o frio.
Cada um deve pegar seu turno
contra o vento gelado...
...se quisermos sobreviver
à essa noite sem fim.
Levantem suas vozes, irmãos!
Louvem o grande ´Guin...
...que põe canções em nossos corações
e pesca em nossas barrigas!
Não, não, não.
Existe uma sabedoria,
irmãos e irmãs...
...que supera todas as outras.
Nunca, nunca, haja o que
houver...
Nenhum dano feito. Vê?
...solte seu ovo.
Não, estamos bem. Estamos bem.
Dos milhares que cantam
durante essa longa noite de inverno...
...foi Memphis
quem criou com mais fervor...
...pra girar a Terra
e trazer de volta o sol.
- É um menino!
- Ei, é uma menina!
Memphis?
Está tudo bem?
Não sei. Não ouço nada.
Está vazio? Posso tê-lo?
- Gloria!
- Tudo bem, Maurice.
Às vezes acontece, Memphis.
Sim.
Espere, ouviu isso?
Ei, posso te ouvir, amigo.
Oh, papai está aqui. Tudo bem.
Oh, ele está bem, Maurice.
Aqui está!
Aqui está o outro!
Que diferente.
Ei! Volte aqui, Sr. Rumble.
Gloria...
Ela pode ligar pra ele
querendo ou não.
Whoa, pequeno Mumble.
Mumble? Mumble?
Você está bem?
Congelando. Congelando.
Oh, você se acostumará
com isso.
Venha. Venha pro papai.
- O que te parece isso?
- Um pouco cambota nas pernas.
- Ele está bem?
- Não sei.
O que faz aí, garoto?
Estou feliz, papai.
O que está fazendo com
seus pés?
Eles também estão felizes.
Eu não faria isso na frente dos
outros, filho.
Por que não?
- Bem, não é ainda um pingüim, ok?
- Ok.
Venha aqui pra baixo.
Se aqueça.
Cuidado com o bico. Cuidado
com o bico... bico!
O bico.
Ok, bom garoto.
Tão tarde. O que as retém?
Rezem, irmãos, o Grande ´Guin não
nos testa com uma temporada escassa.
Por que, Noah? Não temos sido
obedientes?
Então quando ver a sua mãe...
- Ficarei perfeitamente quieto.
- É isso aí.
Mas como irei saber qual
delas é a minha mãe?
Oh, você saberá. Ela cambota
ao caminhar e ri ao falar.
E quando canta, quase parte
seu coração.
Ei, espere. Tô vendo elas.
Tô vendo elas!
Temr razão! Tem razão!
Esposas à vista!
Espostas à vista!
Esperem, não. Espere, não, Mumble, volte
aqui. Não, Mumble! Volte... Mumble!
Mumble!
Michelle? Michelle?
- Maurice!
- Michelle? Michelle!
Oh, ela é tão querida.
Com licença. Perdão, perdão.
Mumble? Mumble?
Oh, Mumble?
- Mamãe?
- Mumble!
Mumble!
- Mumble, garoto, onde está você?
- Mamãe!
Memphis?
Oh, mamãe. Oh, mamãe.
- Oh, meu...
- Papai!
Onde está o bebê?
Bem, querida, irei
encontrá-lo.
- Você perdeu o bebê? Memphis!
- Tudo bem.
- Mamãe? Mamãe??
- Fique!
- Venha pra mamãe.
- Não, Mumble.
Ei, o que há de errado
com os pés dele?
Oh, é uma coisinha que ele tem.
Sairá conforme for crescendo.
Oh, Memphis, é tão lindo.
Não é?
Olhe pra você.
Te trouxe algo.
Abra o bico.
Oh, adoro o modo como
ela faz isso.
W, X, Y e Z
Bom dia, turma.
Bom dia, senhorita Viola.
Certo.
Bem, hoje começaremos com a aula
mais importante que aprenderão...
...no Pingüim Primário.
Alguém sabe o que é?
Alguém? Alguém?
Alguém? Seymour?
- Pesca?
- Não.
¿Mumble?
Não comer neve amarela?
Não, não é isso, não.
- Nossa canção do coração, senhorita.
- Obrigada Glória. Excelente, sim.
Sem nossa canção do coração, não
somos verdadeiros pingüins, somos?
Não.
Mas, meus queridos, não é algo
que eu possa ensinar à vocês.
Alguém sabe por que?
Alguém? Alguém?
Não pode nos ensinar, senhora...
...porque devemos encontrar nossa
canção do coração nós mesmos.
Muito bem, você.
É a voz que se ouve por dentro...
...quem você é realmente.
Sim. Obrigada, Gloria.
Excelente, adorável, obrigada.
Então vamos todos ficar
muito quietos agora.
Esperem um momento e deixem
vir até vocês.
- Consegui!
- Me chame!
Um por vez. Sim, Seymour.
Não me empurre pois
Estou mais perto da borda
Tento não perder
Minha cabeça
Sim, gostei dessa. Eu poderia
até dançar. Adorável.
Estou pronta. Tenho uma.
Oh, foi o que pensei,
Gloria.
A meia-noite se arrasta lentamente
No coração daqueles
Que precisam mais do que recebem
A luz do dia arranja uma mão má
Para um pingüim
Que já pôs muitos ovos
Foi tão longe quanto pensei.
Oh, sim, adorável. Muito
adorável.
É linda.
Bem, Mumble, parece que tem um
agudo pra compartilhar.
A minha é uma espécie de
bum e...
Oh, Deus.
...e outro bum.
- Onde ouviu isso?
- Você gostou?
- Temo que não seja uma melodia.
- Não é?
Não, querido. Uma melodia
é tipo:
Quem é esse?
É o descendente de Memphis
e Norma Jean.
O pequeno dançarino.
Não tem graça!
Não. Não, ao menos não.
Um pingüim sem canção do coração
é apenas um pingüim.
Acho que ele quebrou
meu ouvido.
Em todos esses anos, eu nunca,
digo...
E vocês tem belas vozes.
Bem, é bizarro.
Aconteceu algo, vocês sabem, durante
seu desenvolvimento inicial?
Não, tudo bem. Uma
incubação normal.
Não foi, querido?
Sim. Sim, foi um inverno
rigoroso, acho.
Certo, certo.
- Ele saiu tarde da casca.
- Sim, entendo. Sim.
Só de pensar que poderá
passar a vida sozinho...
Perfeito, perfeito.
...sem conhecer seu
verdadeiro amor.
Oh, por favor, Srta. Viola,
há algo que podemos fazer?
Bem, sempre tem a
Srta. Astrakhan.
Srta. Astrakhan?
Se tem alguém que pode,
é a Srta. Astrakhan.
Não consegue cantar?
Bobagem, querido.
Todo pingüimzinho tem
uma canção.
Quando eu terminar, sua canção
arrepiará a pele de qualquer um.
Agora, pra começar, precisamos
encontrar um sentimento.
um sentimento feliz,
um sentimento triste.
Talvez um sentimento
de solidão.
Você sente?
Bom. Agora, tire pra fora.
Seja espontâneo.
Isso, o que é isso?
Estou sendo "espontânuo".
Querido, quer conhecer
uma linda garota?
Quer fazer o ovo?
Oh, sim.
Bem, cante! E nada de pulos.
Não mova um músculo.
Não se mova!
Chega!
Ok. Vamos voltar ao início.
Esqueça o corpo. Olhe pra
dentro da alma.
Sinta o sentimento. Um
enorme sentimento.
Tão enorme que encha
todo o seu corpo.
Deve escapar senão você
explode.
- Agora, abra seu bico.
- Vamos.
Sim, sim. Levante a cabeça,
isso aí.
Agora... agora...
Agora
Desastre! Catástrofe!
Eu nunca falhei antes.
Nunca! Nunca!
Bem, foi bem bonitinho.
Mas não tinha nada de
pingüim, ok?
E daí que ele é um pouco diferente?
Sempre gostei de ser diferente.
Ele não é diferente.
Ele é um pingüim normal.
Ei, sabem do que? Posso
deixar a escola.
Posso ir trabalhar. Nós três.
Whoa, camarada. Não irá à lugar
algum até acabar os estudos.
Precisa de músculos grandes e
fortes pra cantar, entendeu?
Irei tentar, papai.
"Triunfo" começa com "t" de "tentar"
e tem "f" de...
"Força".
Isso mesmo. Muita força.
Estou indo pescar.
Oh, Mumble.
Naquele primeiro duro
verão...
...enqüanto seus pais
faziam hora extra...
...na grande viagem até o mar...
...Mumble encontrou um lugar
longe dos olhos críticos...
...onde um pingüimzinho raro
poderia ser ele mesmo.
- Ei, o que faz aí, pássaro marinho?
- Nada.
- E o que você está fazendo?
Nada. Só dei uma passada
pra comer um lanche.
Tem comida? Aqui?
Perna ou asa?
Oh, não, não, esperem.
Eu não, sou um pingüim.
Exatamente. Os pássaros marinhos,
que é você, comem peixes.
Os pássaros voadores, que sou eu,
comem pássaros marinhos e peixes.
E ultimamente, não tenho
visto muitos peixes.
Dessa vez ficarei com
a parte suculenta.
- Eu primeiro!
- Ei, querem um pedaço meu?
Ei, ei, ei! Estou tentando
pensar sobre o almoço.
Esperem! Vejam isso!
Sim, é estranho, tudo bem. Escutem. De
uma vez, vamos fazer civilizadamente.
Agora, entrem em linha...
Ei! O que é isso na sua pata?
O que? Essa coisinha?
Oh, não. Nem comece com isso.
Calados! O pássaro marinho me
fez uma pergunta perceptiva.
Uma pergunta assim merece
uma resposta.
Aqui vamos nós.
Tenho duas palavras pra você:
"Abdução alienígena."
- Oh, tinha que perguntar.
- Tenha piedade.
Quietos!
Agora, amiguinho, existe
algo lá fora.
Criaturas. Não como nós.
Maiores, mais ferozes e
mais espertas também.
- Pergunte-me como eu sei.
- Como?
Porque fui capturado por
eles, por isso.
Inacreditável.
O que quer dizer com "inacreditável?"
É a verdade.
Estou sentado em uma rocha, quando
de repente, estão em cima de mim.
Esses seres, tipo pingüins grandes e feios.
Rostos gordos com olhos na frente...
...sem penas, sem bicos,
e esses... esses apêndices.
Me examinaram. Me amarraram.
Me imobilizaram.
Eles pegam essa coisa pontuda
e encravam em mim.
E então, apago.
Deus.
Eu acordo e tem essa...
essa coisa em mim.
Os pássaros me insultam dizendo,
"Ei, o que está havendo, pata amarela?"
Foi humilhante.
E então o que?
O que mais você quer?
Poderiam ter te comido.
Sim. Sim.
Acho que meus choros patéticos por
piedade apelaram a natureza deles.
Posso apelar pela sua
natureza?
Bela tentativa, garoto,
mas não.
Não. Não. Não!
O que faz aí embaixo,
pássaro marinho?
Suba aqui.
Suba aqui agora mesmo.
Oh, ótimo. Você deixou ele
fugir. Não foi?
Com o seu papo alienígena.
- Ei, sou um abduzido.
- Abduza isso.
- Não me faça chamar o tio Angie.
- Oh, legal.
Onde estão indo? Sou um
abduzido.
Não ligo pro que você é,
estou com fome!
Quer ouvir nossos especiais?
Que tal peixe? Não tem peixe.
Que tal pingüim?
Não tem pingüim.
O que vamos comer?
Sem prestar atenção
a seu coração dançarino...
...o garoto passou seus dias
escolares atrás da turma...
...perdido em sua imaginação.
Que mundos fabulosos existem lá fora,
longe além do gelo?
Havia algum lugar...
...onde um pingüimzinho sem uma
canção do coração poderia se encaixar?
E então, mil gerações atrás...
...nossos ancestrais trocaram
nossas asas por barbatanas.
Vocês graduados que irão
ao mar pela primeira vez...
...colherão os frutos de
tão sábia decisão.
São tempos de escassez
e incertezas.
Mas com o poder de
sabedorias antigas...
...nós, irmãos, sobreviveremos.
- Bla, bla, bla.
- Norma Jean!
Quem é ele pra dizer que meu garoto não
pode se formar? Não machucou ninguém.
...sejam fiéis à nossas tradições
e sempre serão dignos dessa...
...nossa valente nação de pingüins.
Excelsior!
Ya, ya, ya!
Sabem do que? Teremos nossa
própria cerimonia de formatura.
- Tá falando sério, mamãe?
- Pode apostar.
Excelsior! Ya! Ya! Ya!
Baixem o volume.
- Papai.
- Memphis.
Ya, ya, ya.
- Vá pegá-los, tigre.
- Obrigado, mamãe.
Aproveite cada momento!
Tá bom, mamãe!
- Lembre-se, "Perigo desconhecido."
- Sim, claro, papai.
E cuidado com as focas leopardo
e as baleias assassinas.
Marque isso, Noah.
Esse garoto sempre foi um ovo mal.
Estou te dizendo, nada de bom sairá disso.
Rapazes!
Esperem!
O que acha?
- Você primeiro.
- Não, você primeiro.
Não, você primeiro.
O que foi isso?
Acho que era o veludo.
Vê algum sangue?
O que estão esperando?
Ei, Gloria!
Gloria, te adoro. Gostaria
de te ver mais.
Gloria.
- Mumble?
- Gloria.
Me desculpe. Eu não quis...
- Sim, sim.
- Pra trás, passando!
Gloria? Em toda a minha vida
quis dizer que você é tão...
Peixe.
Sim. Você é tão peixe.
Não. Peixe!
Peixe!
Desculpe, linda.
Gloria. Pegou um?
Não. Não dessa vez.
Você o tem.
- Obrigada, Mumble, mas é seu.
- Eu quero te dar.
- Não, você pegou. Você come.
- Eu quero te...
Skua! Volte aqui!
Mumble! Solte!
Você deixou ele escapar!
Ele está respirando?
Certamente não está comendo.
Mumble? Você está bem?
Pegue o peixe.
O que?
Pegue o maldito peixe.
Obrigada, Mumble.
De nada.
Nessa, nossa noite de formatura,
obsessão, iluminação...
...a melhor da turma,
Srta. Gloria.
O que há de errado com você?
Mumble. É melhor que você...
- Sim, eu sei.
- Escute.
Entende?
- Desculpe.
- Está bem.
- Cante a canção.
Esteve ótima. Foi ótimo.
Vamos. Ponham suas barbatanas
pra cima.
Estou buscando de cima a baixo.
Sim, tem alguém aqui fora
que precisa me encontrar.
Alguém,
Qualquer um
- Eu sou alguém.
- Me encontre.
Quero amar alguém
Mande alguém pra cá
- Quem você pensa que é?
- Sim, está arruinando à todos.
- Vai dar um salto.
- Sim, pule no lago.
Ok, amigos. Já basta.
Estou completamente assustado.
Gloria?
Rapazes?
Subam aqui ou irei atrás
de vocês.
- A salvo!
- Oh, sim!
- Você é uma bomba, mano!
- Foi um 9,8.
- Te dou um 10.
- Por que?
Oh, não, não, não. Vamos.
Venha. Venha.
- Beije meu traseiro gelado.
- Beije. Beije.
Venha cá, salsicha.
Te comerei com catchup.
Mas primeiro terá que nos pegar.
Oh, aí vem ele. É melhor
fugirmos em meia hora.
Va...mos...dar...o...
fora... daqui.
- Ei, amigo, faça isso de novo.
- Fazer o que?
- Essa coisa com o...
- O clique-clique.
Vamos. Vamos.
Bem, eu meio que...
Oh, ótimo.
E então isso...
Sensacional! É incrível!
Ai.
- Oh, o bigodudo.
- Olhem pra ele.
Oh, ele está indo.
Oh, não, era o rosto dele!
Lembrem-se, sanduíches,
sei onde vocês moram.
Sim, se chama terra,
cara de bacon.
Volte qualquer hora, cola
de traseiro!
Nos vemos, gorducho.
Que legal. "Nos vemos, gorducho!"
Levou um tempo pra você
pensar nessa?
Muito bem, grandalhão.
Dê-me barbatana, dê-me barbatana.
Esquerda, direita
Estou conseguindo, oh, sim.
Cuidado, cuidado
Aqui vou eu
Consegui, consegui
Não posso, mas pude
Oh, meu estômago dói.
Preciso fazer pipi.
Você não vem, grandalhão?
O que, tem algo melhor
pra fazer?
- Não.
- Bem, então venha, esponjoso, vamos.
Ei, descarnado, gosta
de festa?
Festa? Acho que sim.
Bem, fique conosco, querido.
Sim, pois praticamente
dominamos a ação aqui.
Mambo!
Todos são tão "espontânuos".
Espontânuos!
Essas são as más fases!
- Sim, nossa cadeia alimentar enlouqueceu.
- Estão todos meio cabisbaixos.
Mas isso não irá arruinar
a festa!
Viva a festa!
Vejam-me trabalhar.
Deus, ele está comendo
rochas.
- Ouviu o que ele disse?
- "Comendo rochas."
Mas ele tem uma rocha
na boca.
Isso não é rocha, homem.
São pedras de amor.
- Pra construir o ninho.
- O que tiver mais pedrinhas vence.
- Você sabe, "chica chica bum bum".
- Bum, bum, bum.
Não estão interessados
em "chicas"? (garotas)
- Ei, ei, ei.
- Tá brincando?
Sem nós, as chicas não
tem "bum".
- Por que não estão coletando pedras?
- Pedrinhas, cara.
Temos personalidade com "s"
maiúsculo. Por que? Somos sexy.
Veja e aprenda, grandalhão.
- Ei, ei, querida.
- Aqui, mamãe. Garotinha.
- Querida.
- O que você está olhando?
- Está olhando pra mim?
- Venha cá.
Vamos, mamãe.
Está vendo algo que gosta, sim?
Não me parece. Hoje não,
querido.
Não seja tão presuntosa,
preciosa.
Esse é o jeito,
você gosta, você gosta
Você quer, eu tenho.
Poderia ter, perdeu.
Olhem para os pés, huh?
- Onde aprenderam isso?
- O grandalhão.
- Ele é de fora.
- Veio conosco.
Façam novamente.
Façam queridos. Mostrem-me
seus pés barbatantes.
- Não, não, não. Desculpe, garotas.
- Alguma outra ocasião talvez.
Estão com parafusos à
menos, ok?
Vamos.
Deixem-as querendo mais, sabe?
Espere até a temporada.
- E mostre o que você tem.
- Você tendo ou não.
- E os amigos?
- Nós temos!
Poderiam me passar um
pouco disso?
Homem, você tem tanto que
chega a ser perigoso, querido.
Acham mesmo isso?
Tá brincando? Com passos como os seus deve
ter todas as garotas babando nos seus pés.
Eu não diria isso.
Oh, escutem ele. É tão
bonitinho.
Deixe-me te dizer algo.
Com exceção de mim, grandalhão, você
é mais carismático do que qualquer um.
Jogue esse ego fora, Ramon,
irá machucar alguém.
Você é tão ciumento. Um momento.
Escutei pessoas querendo algo.
Eu!
Ok, garotas, mambo!
Mais uma vez agora, mambo!
Oh, abaixem-se.
Cara, esse garoto é
acidentalmente legal.
Mamãe!
Mami!
Oh, eu amo gravidade.
Oh, me sinto nostálgico.
Façam parar!
- Essa foi por pouco.
- Vamos, vamos.
Ei, rapazes! Pra onde
estamos indo?
- Vamos nos mudar.
- Nos colocar em outro lugar.
- Mas essa coisa, o que era?
- Como vamos saber?
- Somos pingüins.
- Pingüins muito pequenos.
Mas de onde isso veio?
E tão esquisito, tão alien.
- Do que ele está falando?
- De um homem chamado Elian.
Não conheço nenhum Elian.
Conheci um cara chamado Estevan...
Não Estevan, Elian.
Rapazes, temos um mistério aqui.
Um grande mistério.
E daí? O que faremos à respeito?
Amigos, temos que chegar
ao fundo dessa coisa.
Grandalhão, deixa-me dizer algo à
você. Se aproxime. Não tenha medo.
Você quer respostas?
Sim.
- Isso é tudo o que precisa?
- Sim.
Mais nada?
Então isso é muito fácil.
Vá ver Amoroso.
- Genial, Ramon. Você é o cara.
- Obrigado.
- Quero um momento sozinho.
- Vamos.
- Uma reverência,
- Você é o cara.
- Já chega, senti seu amor.
- Quem é Amoroso?
- Amoroso é o guru.
- Vá ver Amoroso.
- Ele tem resposta pra tudo.
- Tudo.
- Sério?
- Pergunte à ele, nunca erra.
Mas primeiro, precisará
de uma pedra.
Esperem, todos. Tenho uma
advertência pro público.
Senhoritas, por favor,
desviem seus olhos...
...pois sou conhecido
pela hipnose.
Escutem a voz,
agora estão pra conhecer...
...o único e verdadeiro Amoroso,
em pessoa.
Bem aqui, eu acho,
agora mesmo.
A devoção, por favor.
E agora, sua pergunta.
Senhor Amoroso...
...minha esposa desapareceu.
Ela está viva?
Ela está viva agora?
Separe a verdade da decepção.
Falem comigo, oh, seres místicos.
Sim! Ela está feliz e
pensando em você.
Ela está com outro homem?
Uma pedra, uma pergunta.
Próximo!
Oh, Sereno. Pergunte aos seres místicos
se serei tão rico quanto você?
Nos seus sonhos, Jean.
Próximo!
- Vá em frente. Vá em frente.
- Suba lá, grandalhão.
Cavalheiros, por favor! Um
por vez.
- Estamos com ele.
- Sim, estamos juntos.
- Ele tem uma linda pergunta. Vai.
- Pergunte.
Não olhe nos olhos dele.
Você já foi abduzido
por alienígenas?
Perdão? Que tipo de pergunta
é essa? Próximo!
Não, espere, senhor.
Conheci um skua com algo assim no pé
dele, disse que foi abduzido por aliens.
Isso, meu amigo, é meu
talismã sagrado...
Talismã, talismã!
...outorgado à mim pelos
seres místicos...
Seres místicos
...durante minha época
jornada de iluminação...
...na costa proibida.
Costa proibida
Oh, diga mais uma vez.
Oh, sim.
Espere, você vê seres místicos?
Eu ouço eles! Eles falam
através de mim!
Oh, sim.
Há um poder que me mantém
sobre essa torre!
Eles tem olhos frontais?
Eles te examinaram? Te amarraram?
Já chega!
"Eles me examinaram?"
Muitas perguntas! Você não
tem pedras o suficiente, bobo.
Você não respondeu nenhuma
das minhas perguntas.
- Quantas perguntas ele tem?
- Todos temos o que perguntar!
Já chega!
Vocês trazem esse estranho
até mim.
Ele duvida dos meus poderes.
Me compara com um skua.
As vozes estão gritando
na minha cabeça.
Estão dizendo, "Amoroso,
quem é esse bobo?"
Diga pra ele! Diga pra ele
sumir e se multiplicar!"
Pensando bem...
...por que todos não sumimos
e nos multiplicamos?
Amoroso!
- O que ele está dizendo?
- É temporada de acasalamento.
De novo?
Me retirarei agora pro meu
sofá de indulgência perpétua.
Ok, senhoritas, quem é a
primeira?
Eu!
Uma de cada vez. Não toque o
talismã, querida, por favor.
Ei, um momento. Um momento.
E nós?
Amoroso! Amoroso! Amoroso!
Me escutem!
Não existe amor suficiente
no mundo.
Voltem-se pro pingüim mais
próximo à você.
Levantem suas barbatanas.
Deixem elas mais leves.
E dê um grande abraço nele.
Ok, senhoritas.
Oh, faça esse ruído de novo,
garota.
Ei, o que ele tem que nós
não temos, cara?
- Por que está me abraçando?
- Ele que disse.
- Saia.
- Não, você gosta.
Solte ele, Ramon.
Magricelo, existem pedras
na sua terra?
- Nós não coletamos pedras.
- Não? Por que não?
Vivemos no gelo.
Então como conquistam o
coração das damas?
Bem, nós cantamos.
- Pare! Isso é loucura!
- Está brincando, não é?
Não, cantamos uns para os outros. Se alguém especial gostar da canção, você sabe...
Oh, e você tem alguém especial?
- Uma beleza alta no seu passado romântico?
- Da qual nunca falou?
Bem, mais ou menos.
Ei, vamos dar uma olhada.
Talvez ela tenha algumas amigas.
Gosto das altas.
Nunca irá funcionar.
- Ei, grandalhão.
- É temporada de amar.
Tudo o que precisa fazer
é cantar.
Esse é o problema. Não posso.
- Você é um pássaro, não é?
- Todos os pássaros podem cantar!
Não canto como os passarinhos
Piu, piu, piu
Está bem.
O que ele está fazendo?
- Acho que cantando.
- Conheço canto, isso não é canto.
Uma vez ouvi um animal fazer isso,
mas então o rolaram e ele estava morto.
Sim. E quando ela canta,
quase parte seu coração.
Você está em um estado
trágico, cara.
- Não se preocupe. Podemos consertar isso.
- Podem?
- Absolutamente. Podemos. Podemos.
- Podemos?
- Verdade?
- Sim! Deixe-me te dizer algo.
Se aproxime. Mais perto.
Você quer cantar?
- Tem certeza?
- Absolutamente.
Está tirando sarro de mim?
Então é muito fácil.
Mesmo? Deus, se eu pudesse
cantar mudaria tudo.
Você irá cantar. Só precisará
fazer exatamente o que eu disser.
Ok.
Eu disse "ok"?
Não. O que eu disse?
Fazer exatamente o que você
disser.
Exatamente o que eu disser.
Não me empurre
Pois estou perto da borda
Estou tentando não
perder minha...
Gloria!
Às vezes parece uma selva
Não sei como me mantenho
A meia-noite se arrasta
tão lentamente
No coração daqueles
Que precisam mais do que recebem
A luz do dia
Arranja uma mão má
Para um pingüim
Que já fez muitas apostas
Irei fazer amor com você
Como quer que eu faça
E te abraçarei apertado, querida,
Toda a...
Gloria!
O espelho te olha no rosto
E diz, "Querida..."
...não funcionou
Você diz suas rezas
Ainda que não se importe
Rapazes! Rapazes!
Rapazes!
Mumble?
Mumble.
Oh, oi, Gloria.
E esse é você?
Claro, sou eu.
Você gosta?
Bem, eu gostaria, se realmente
fosse você, sim.
Bem, sou eu, mais ou menos.
Sim.
Vire-se.
- Vire-se.
- Por que?
- Bem, por que não?
- Bem...
- O que você sabe?
- Sim.
Mumble, como pode?
Olá.
Sei que o tamanho pode ser intimidante,
mas não tenha medo. Eu te amo.
- Gloria, por favor.
- Eu te amo.
- Por favor, Gloria, espere!
- Por favor, Gloria, espere por mim!
Mumble, no que você
estava pensando?
Não sei mais o que fazer.
Oh, Gloria, não.
A luz do dia
Arranja uma mão má
Cante pra isso.
Mumble, você está me
envergonhando.
Querido... não funciona.
Querido, não, não, não
Tão lentamente
No coração daqueles
Que precisam mais
Do que recebem
A luz do dia
Arranja uma mão má
Para um pingüim
Que já fez muitas apostas
O espelho te olha no rosto
E diz, "Querido, não, não,
não funciona"
Você diz suas rezas
Ainda que não se importe
Canta e sacode a dor
Dance!
Terra do Boogie
Dance
A meia-noite se arrasta tão lentamente
Nos corações
Dos homens que precisam
Mais do que recebem
A luz do dia arranja uma mão má
Pra um pingüim que fez muitas apostas
O espelho te olha no rosto
E diz,
"Querido, não funcionou"
Você diz suas rezas
Ainda que não se importe
Dance e sacode a dor
Dance!
Mumble!
Terra do Boogie
Dance, dance, dance
Mumble!
Terra do Boogie
Você parece tão linda
pra mim, querida
- Mumble!
- Ei, Srta. Viola.
Todo o amor do mundo
Não pode desaparecer
Toda a necessidade de ser amado
Não pode estar errada
Vergonhoso!
Quem eles pensam que são?
Onde está Noah? Isso está
ficando fora de controle.
Vá!
Ei, Memphis.
É seu garoto, Mumble.
Mumble?
Não, não, não. É mambo! "O"!
Querido. Estão dizendo...
Mumble!
Olhe, Noah! Olhe!
Isso sempre foi um augurio
e agora está crescendo.
Pare! Pare!
Parem agora mesmo!
Um pouco de auto-controle,
por favor!
Trouxeram essa desordem, essa aberração,
pro coração de nossa comunidade.
Perderam a razão?
- Só estávamos nos divertindo.
- Diversão inofensiva.
Foi esse tipo de regalia que
nos trouxe a escassez.
Com licença, sorridente. Pode
falar em pingüinês, por favor?
Ele acha que a falta de comida
teve algo a ver comigo.
Não entendem que só podemos
sobreviver aqui estando em harmonia?
Quando você e seus amigos estrangeiros
nos levam por caminhos fáceis...
...ofendem o Grande ´Guin.
Os fazem suprimir sua
generosidade.
- Ele governa as temporadas.
- Ele dá e pode tirar.
Espere um minuto. Happy
Feet não pode causar a fome.
Se esse pagão não causou,
então quem foi?
Acho que veio de fora,
muito além do gelo.
Existem coisas lá fora,
coisas que não entendemos.
- Mistérios.
- Mistérios inimagináveis.
- Seres místicos.
- Sim, alienígenas.
- Está louco.
- Não, aliens. Soube que são espertos.
Está louco.
Podem ser mais espertos do
que todos nós. Quem sabe?
Ele repeliu os peixes, e agora
fica dizendo essas coisas.
Ei, deixe-me dizer algo
pra você.
- Não me toque, seu verme imundo.
- Ei, cuidado.
Uma coisa leva à outra.
A discordância leva à divisão
e a divisão leva à perdição.
Você, Mumble Happy
Feet, deve ir.
Não dê um só passo, coração.
Você tem tanto direito de estar
aqui quanto esses velhos tolos.
Norma Jean, deixe-me
lidar com isso.
Pai?
Mumble, deve renunciar aos
seus supostos amigos...
...suas idéias peculiares,
seus modos estranhos.
Se formos devotos e sinceros em
nossa prece, os peixes voltarão.
Mais pai...
Já fui um arruaceiro. Era descuidado
e agora estamos pagando o preço.
O que isso tem a ver com Mumble?
- Por isso ele é assim.
- Não há nada de errado com ele!
Admita, nosso filho está mal.
Ele não está mal, ouviu?
- Acredite, eu sei.
- Como pode dizer isso?
Porque quando ele era só um
ovo, eu deixei cair.
Memphis!
Mumble.
Oh, meu pobre Mumble.
Mas, mamãe, estou perfeitamente
bem.
Não, não. Não está, garoto.
Pelo amor de Deus, precisa parar
de fazer isso com os pés.
Seu pai fala sabiamente. Escute
seu coração e se arrependa.
Mas isso não faz sentido.
Então sua arrogância não
me deixa outra escolha!
Não, espere.
Por favor, filho, você pode
fazer isso. Não é tão difícil.
Não me peça pra mudar, papai,
porque não posso.
E isso, meus irmãos,
é o ponto final.
Você, fora!
- Mumble.
- Não, mamãe, tudo bem. Tudo bem.
Deixe-me dizer algo pra você.
Quando eu descobrir o que está
acontecendo com os peixes...
...voltarei.
Deixe-me passar? Deixe-me
passar.
- Mumble, não precisa ir.
- Deixe.
- Gloria!
- Não. Não, papai, isso não é justo.
Gloria, escute o seu pai.
Meus amigos estavam
sempre o criticando
Criticando, criticando, criticando
Diziam que ele veio do
lado errado da cidade
Veio do lado errado
da cidade
Me disseram que era mal
Tão mal
-Mas eu sabia que era triste
-Tão triste
Eu nunca esquecerei dele
O líder do bando
Cantamos de coração à nosso
verdadeiro amigo, Mumble.
Vocês são uma nação de
mesquinhos,
miseráveis, desdenháveis,
uns zé ninguém.
Juntos, prevaleceremos.
Nas sabedorias, confiamos.
Confiamos.
Cuidado, cuidado
Não se preocupe, grandalhão. Meu
pai também me chamava de fracassado.
- E veja o que me tornei.
- Você não está ajudando, Ramon.
Ele ficará bem. Tudo o que precisa fazer
é descobrir o que aconteceu com os peixes.
- Como ele fará isso?
- Pensará em algo.
- Os aliens.
- O que?
- Irei falar com os aliens.
- Como irá encontrar aliens?
- Amoroso.
- Ele não gosta de você. Não gosta mesmo.
Tudo bem. Apelarei pela
natureza dele.
- Como fará isso?
- Punição cruel e incomum?
- Torturas inimagináveis?
- Torturas imagináveis?
- Seu canto?
- Não!
- Está partindo o gelo!
- Avalanche!
Sim, ok. Obrigado.
Amoroso! Você está aí?
Amoroso!
É um mal momento?
Sei que não tenho hora
marcada, mas...
Só uma pergunta e quero resposta direta.
Onde encontro os seres místicos?
Por que ele não fala?
Amoroso, você está bem?
Cara, ele está possuído.
Não, está se asfixiando. Essa coisa
ao redor do pescoço, tá apertada.
Bem, por que não disse antes?
No três.
Amigos! Amigos! Parem!
- O que?
- Estão machucando ele.
Alguma melhora?
Amoroso, como conseguiu pôr
essa coisa no seu pescoço?
- Foi outorgada à ele.
- Pelos seres místicos.
- Não te outorgaram?
- Não.
Oh, qual é. Ele não sabe o
que está dizendo.
Estava nadando e isso acabou
entrando em seu pescoço.
Oh, de jeito nenhum. Ele
é um guru.
Amoroso, já conheceu alguma
vez um ser místico?
Oficialmente?
Eu sabia! É tudo mentira.
Mas isso pertence à alguém. Se encontrarmos esse alguém, poderemos tirar.
Me mostre onde você achou. Estou certo
de que podem ajudar. Você e eu.
Duas palavras, três sílabas.
Você está morrendo?
Não, não, espere. Passado,
passado, sua vida passada.
Você está passando gases.
Agora ele acha que é
uma foca-elefante.
Não, não, não. Passando
as montanhas.
- Passando as montanhas!
- Pela terra da foca-elefante.
Através da terra da foca-elefante.
Através da terra da foca-elefante!
- Esperem.
- O que?
Ouço vozes.
- Tem uma voz.
- Onde?
Tem uma pequena voz no vento.
Mumble!
Mambo?
Escutem.
Gloria?
Ei, já tem uma seguidora.
Ela está obcecada por você, cara.
Não acredito que é você.
Claro que sou eu.
O que está fazendo aqui?
Todo o amor do mundo
Não pode desaparecer
Toda a necessidade de ser amado
Não pode estar errada
Pra que lado, bailarino?
Não, não, não. Se vier, poderá
nunca voltar pra casa.
Por mim tudo bem.
Gloria, você tem uma vida lá.
Eu não. Digo, nós não. Não aqui fora.
Como mantemos um ovo à salvo? Se
é que teremos um ovo.
Bem, não preciso de um ovo
pra ser feliz.
Diz isso agora. Mas e mais tarde quando
todas as suas amigas tiverem ovos?
Então eu terei você.
Agora ele irá prometer sua
alma pra sempre.
- Gloria...
- Aí vem.
Sou um tipo particular de cara, um tipo
que precisa ter seu próprio espaço.
Não é você, sou eu.
Não estou pronto pra um
relacionamento sério agora.
Ele está tentando se afastar
dela. Vamos assistir.
Não importa o que diga ou
faça, você está preso à mim.
Oh, qual é. Como se não tivesse
se emocionado quando cheguei.
Agora ela o tem nas cordas.
Viu, esse é o seu problema.
Se acha irresistível, não é?
Não importa de onde você
seja, isso dói.
- Como é?
- Gloria é tão linda, Gloria é tão talentosa.
O que?
Só porque pode cantar umas
notas altas.
Tem algum problema com
minhas canções?
- Não, estão perfeitamente bem.
- Bem?
Se gosta desse tipo de coisa.
É meio Nana Tootsie pro meu gosto.
O que?
Você sabe, exibido, ostentoso,
fru fru.
- Fru fru?
- Isso mesmo.
Vindo de alguém que acha legal
saltar no piso...
...como um idiota com tiques.
Seu bailarino tonto
e teimoso!
Amigo, se saiu muito bem.
Ele ficará muito melhor
sem você.
Encontrará um cara estável
pra confortá-la...
...e amá-la muito pra
criarem uma grande família.
E logo ela se deixará levar...
Ramôn! Ele está bem magoado.
Não guarde isso senão você
explode. Tem que deixar sair.
Deixar sair. Deixar sair.
Todos, virem-se um momento.
Se ela o deixa agora
Leva a maior parte dele
Não, querida
Por favor, não vá
Por favor, rapazes.
Sem mais canções.
Então ela me disse, "Chega,
está me deixando enjoada."
Então me tornei quieto, quase triste,
e sabem o que ela disse?
"Você nunca compartilha. Tem
que deixar sair."
- Ramon, qual é.
- Deixe sair. Deixe sair.
Pare! Deixa disso.
Nunca tive um bom relacionamento
na minha vida.
Dê um abraço nele. Dê um
abraço nele.
Eu sei.
Pode seguir em frente?
- Que cheiro é esse?
- Não fui eu.
Ei, esponjoso, estamos te
seguindo. Suba aqui.
Esses elefantes-foca, não
comem pingüins, comem?
Não sei. Acredito que sejam
herbívoros.
- O que?
- Você sabe, chupadores de algas.
Aqui vamos nós, Amoroso.
Vamos.
- Prontos?
- É hora de saltar.
Ok, ok. Prontos?
Posso fazer isso. Posso fazer isso.
Tenho que enganar à mim mesmo.
Cara, olha isso. O que?
É melhor estarem perdidos,
porque invasão é crime.
- Só estamos de passagem.
- Sim. Estamos com ele.
Escutem.
Não queiram passar pelas montanhas
e atravessar a terra violenta.
Se esse for o único caminho pra
costa proibida, sim.
Fantástico.
Podem ficar cara a cara com
um aniquilador.
- Um aniquilador alienígena?
- Exato.
Te corta todo assim que
te vê.
Matam cada forma de vida
que estiver no caminho.
- Poderiam estar aniquilando os peixes?
- Cada forma de vida.
São impiedosos, amigo.
Impiedosos.
Mesmo que seja uma baleia enorme
levam teu cadáver até a costa...
...te cortam, te derretem, e te
transformam em comida de festa.
Num dia você é uma baleia enorme,
no minuto seguinte...
...comida de festa.
Alguém precisa pará-los.
Oh, sim? Como será sua
aproximação?
Se eu pudesse apenas falar
com eles.
- Apelar pra natureza deles.
- Bonito.
Quando esse truque astuto funcionar,
irá nos avisar, não é?
Certo, Amoroso, vamos.
Até logo, Amoroso.
Seu funeral, amigo.
Esquerda, direita, esquerda,
direita, esquerda, direita...
Que barulho é esse?
Não tem barulho nenhum.
- Nenhum sussuro. Nenhum cochicho.
- Onde está Amoroso?
Às vezes um pingüim valente
discretamente morre.
Acha que ele foi pra um
lugar melhor?
- Provavelmente.
- Não, não. Acho que foi por ali.
Venham. Vamos.
Amoroso!
Olá?
Tem alguém aí?
- Não precisa gritar.
- Alguém pode te ouvir.
Os pés dele não parecem bem.
Ele descansou aqui.
- Agora está...
- Não, por aqui.
- Sim, aí, esperem.
- Tem razão.
Lá está ele! Amoroso!
Tudo bem! Amoroso!
- Oh, olhem o Amoroso.
- Chegamos.
- Você está bem?
- Vamos, cara. Agüente, amigo.
O que é?
Oh, vejam. Tem um pra cada um.
Agüente, Amoroso. Sei que estão
aqui em algum lugar.
- Por que deixariam tudo isso pra trás?
- Eu não sei.
- Diga pra eles que viemos em paz.
- Nós viemos em paz!
Amoroso!
Agüente, camarada.
- Oh, isso não está bem.
- Fique calmo.
- Isso não está bem.
- Não fique calmo!
Pânico!
- Oh, somos o aperitivo.
- Estão nos aperi-girando!
Todos iremos morrer.
Não importa o que façam, fiquem
fora da água.
- Fiquem fora da água.
- Fiquem fora da água!
Amoroso, não vá pra água!
Amoroso, agüente aí!
Tire sua língua suja de
cima dele!
- Estão jogando "Avebol"?
- Não, é um show. Jantar e um show.
Amoroso!
Regozijem-se!
Oh, sim!
Amoroso!
Estique a barbatana!
Obrigado, meu irmão, obrigado!
Oh, meu lindo irmão, obrigado,
obrigado, obrigado, obrigado!
Viva, Amoroso! Você é o cara!
Chega!
Não é seu dia de sorte!
Estão lidando com Amoroso
agora!
- E meu amigo, Mumble, aqui.
- Diga à eles, Amoroso.
Fora, peixes demoníacos.
Adeus.
Isso mesmo. Corram pra
suas mamães.
- Como ele faz isso?
- Não me façam entrar na água.
Irei atrás de seus filhos
e filhas.
Irei te deixar mal do olho.
São muitos.
- Governarão o mundo.
- Tem que ser eles.
- Se são, não quero saber.
- Nem sabem que existimos.
Deixe-me dizer algo pra você.
Esse é o fim da estrada.
Você fez tudo pingüinamente
possível.
- Encontrou os aliens.
- Testemunharemos isso.
Diremos à toda a sua nação risonha
que estavam equivocados quanto à você.
Agora, vamos todos voltar pra
casa. Agora.
Isso.
- Posso pedir um favor à vocês?
- Claro.
- Que tipo de favor?
- Podem cuidar da Gloria?
E minha mãe?
E se verem meu pai...
...digam à ele que tentei.
Ok, do que está falando?
Irei impedí-los de levarem
nossos peixes.
Como irá fazer isso, Mumble?
Amigo! Ele fez isso.
Acreditam nisso?
Como iremos contar pra mãe dele que
nos trouxe até aqui só pra se matar?
Não se matou. Vejam.
É um louco maníaco.
A primeira ave à voar
com barbatanas.
A que altura chegou esse
grandalhão?
Quem poderia dizer? Maior
do que qualquer um.
Ei, sou eu, Amoroso...
..mais conhecido como guru.
Irei contar a sua estória,
Happy Feet...
...muito depois de estar
morto!
Enfurecido por sua indiferença...
...ele os seguiu muito depois
de perdê-los de vista.
Se aventurou mais do que qualquer
um havia se aventurado antes...
...através de toda a esperança
do retorno.
Capturado pelas grandes correntes...
...foi carregado interminavelmente
por vastos oceanos...
...para mundos desconhecidos.
Com licença. Que lugar é esse?
Você está no céu, amigo,
o céu dos pingüins.
Fica perto da Terra dos
Imperadores?
Você está onde queria estar.
Experimente a água, amigo.
É bem real.
Ouvi falar que quando ele finalmente
viu os aliens de perto...
...eram bem como skua
havia descrito.
Com licença. Por que estão
levando nosso peixe?
Pingüins grandes e sem penas
com rostos gordos e fofos.
Por que estão levando
nosso peixe?
Estão meio que nos matando
lá fora.
Não! Não, esperem!
Oh, céus.
Olá da Terra dos Imperadores.
Boa tarde.
Por que estão levando
nosso peixe?
Sei que não é de propósito, mas
estão causando problemas horríveis.
Não estou sendo claro? Estou
falando pingüinês claro.
Pingüinês! Não entendem?
Estão roubando nosso peixe.
Oh, por favor, falem comigo!
Pelo amor de Deus, estão
roubando nosso p-e-i...
Depois de três dias,
ele quase perdeu sua voz.
Depois de três meses...
...ele quase perdeu a razão.
Então encontrou os peixes,
querido.
Mãe?
- Oi, docinho.
- Mãe.
Esponjoso, não importa o que dizem ou
fazem, nunca deixamos de acreditar em você.
Você voltará logo, certo?
Ei, qual é. Deixe ele comer.
Vá em frente, não se importe
conosco.
Mas há comida pra todos.
Tudo bem, coração. Podemos
esperar.
Não, não, Mãe! Mãe!
Tem bastante aqui. Mãe!
Mãe!
Ei! Olá!
- Esse não é o dos pés estranhos?
- Parece.
- Qual era o nome dele?
- Pensei que tivesse morto.
- Todos...
- Aparentemente não.
Todos, escutem! Tenho
notícias importantes.
Sei quem está levando
os peixes!
- Sim, e levaram o seu cérebro.
- São os alienígenas.
- Fiz contato com eles.
- O lunático voltou.
Os aliens estão levando
nosso peixe.
Alguém vá chamar Noah
e os conselheiros.
Ei, você.
Gloria!
É meio estranho te ver
novamente.
Sim.
- Tudo bem aqui, querida?
- Lembra de Seymour?
Sim. Oi, Seymour.
Sim.
Qual desses são seus?
Todos eles.
Essa é nossa turma de canto. Eles
ensinam o ritmo. Eu ensino blues.
- Então você não...?
- Acho que nunca ouvi a canção certa.
Isso é ótimo! Eu não quis...
Descobri quem está levando
os peixes.
São grandes e meio feios,
mas, Gloria...
...as coisas que eles podem fazer.
Estão vindo pra cá.
Oh, é mesmo?
Estarão aqui logo. Acho que
querem nos ajudar.
Então agora fala com eles?
Bem, não falam pingüinês,
mas parecem responder à isso.
- O que ele está fazendo?
- Só pode estar brincando.
Sugiro que todos façamos.
Chamará bem a atenção deles.
E por que fariam isso?
Me pegou, mas funciona.
- Ei, é o dançarino.
- Pés esquisitos!
Rapazes, rapazes...
- Esponjoso!
- Grandalhão!
- Descarnado!
- Amigo!
Se atreveu à voltar?
Ele disse que encontrou aliens
e que estão levando nosso peixe.
Disse que estão vindo e que
todos precisamos fazer isso.
Alienígenas não existem!
Mumble, vire de costas.
É uma doença.
Isso é deles?
Sim. Mas não tenham medo. Creio
que seja um modo de me encontrarem.
Os trouxe pra cá? Colocando
em perigo sua espécie?
Espere um segundo, você disse
que alienígenas não existem.
Bem, não existem.
Mas se existissem, só um traidor
os traria pra cá.
Mas eles precisam vir. Estão levando
nosso peixe e podem fazer algo a respeito.
Só o Grande ´Guin tem o poder
de conceber e levar embora.
O Grande ´Guin não desequilibrou
tudo, foram os aliens.
Um bobo retorna hoje pra
caçoar de nosso sofrimento.
Estamos morrendo de fome e ele
quer que pulemos.
Então nos apegamos à nossos
costumes...
..ou aceitamos as fantasias
de um dançarino tonto?
Diga, como vai essa coisa
do pé?
Sim, nos mostre, Mumble.
Oh, na verdade é muito fácil.
Não! Devem resistir!
Tudo bem.
Resistam! Não cedam!
Não cedam pra essa bobagem!
Aumentem suas vozes, irmãos.
Desafiem à gritos esse
bailarino!
Me mostre o que você tem.
Você pediu.
Vamos!
Esforcem-se!
Sim! Sim! Recorram à
sabedoria!
Deixem o mundo tremer!
Pois quando todos os outros
partirem, nós permaneceremos!
Mumble! Mumble!
Mãe?
- Oh, mãe!
- Oh, meu garoto.
- Meu lindo garoto.
- Oh, mãe.
Olhem pra ele.
Você está tão deslumbrante.
- Oh, esponjoso!
- Levamos tempo te esperando.
Oh, sim.
Onde está papai?
Acredite. Não queira ver
seu pai fracassado.
- Seu pai está um pouco...
- O que?
Venha, irei te mostrar.
Memphis?
Pai?
Mumble?
É você mesmo?
Cada pedaço de mim, pai.
Eu pensei...
Pai?
Não teve um dia...
...nenhum dia, em que
tratei você bem.
Oh, pai.
Dance com ele, pai.
Dance com o seu filho.
Terá que me perdoar.
A música acabou comigo.
Não, não acabou.
É como cantar com o seu corpo.
Vamos, querido. Podemos fazer
isso.
Oh, mãe.
É só colocar um pé grande
atrás do outro.
Isso aí.
Sim.
Sim, viu?
Bem, isso parece bem.
Sim, Memphis.
Pai.
Mamãe, mamãe, mamãe.
Acho que é melhor dançar.
Primeiro, só havia um.
Agora há milhares.
Estão tentando nos dizer algo?
Qual é o problema?
- Estamos acabando com o alimento deles.
- Temos que fazer algo.
Sugerimos o banimento de
toda a safra marinha.
Por que precisamos fazer algo?
São só um bando de aves no
fundo do mundo.
Não quero viver num mundo
sem pingüins.
O que vamos fazer à esse
respeito?
Coloquem um cartaz:
"Proibido Pescar."
É igual ao amor...
...que você faz.
Oh, querida. É a verdade.
Oh, Mumble.
Vamos! Vá em frente!
Tradução do Subpack:
XandeAlves
www.moviesubtitles.org