Irmãos e Irmãs,
todos pinguins.
Tudo neste mundo.
Não importa se é grande.
Não importa se é pequeno.
Está conectado de maneiras
que nunca esperamos.
Sim, de fato.
Cinco, Quatro.
Cinco, Quatro, Três, Dois.
Pinguins do mundo unidos!
Em maior número podemos
fazer dar certo!
Mais uma vez!
Nós fazemos parte
da Nação do Ritmo!
Com a música do nosso lado
Quebraremos as vibrações
Vamos agir juntos
Para melhorar as nossas vidas
-Pinguins do mundo unidos!
-Esse é o teste
Sem esforço não há progresso
Dê a nadadeira para ajudar
O seu irmão a fazer
o seu melhor
Vamos dançar, vamos gritar!
Agite seu corpo
até o chão!
Vamos dançar, vamos gritar!
Agite seu corpo
até o chão!
Vamos dançar, vamos gritar!
-Mano!
-Descupem.
Erga sua cabeça,
pois você é uma estrela
Seja forte garoto
saiba quem você é
O papai disse
para impressioná-los
Eu vou impressioná-los
O papai disse para
impressioná-los, vamos lá!
Não me chame de volta
eu estou aqui há anos
Arrasando meus colegas
e apavorando os idiotas
Eu vou dar o maior ibope
neste mundo juvenil
E eu só estou me aquecendo
Trouxemos a fofura de volta
E os pinguins não sabem
como agir
Vamos pro refrão!
-Use sua fofura!
-Balance a calda!
-Mas com cuidado!
Use sua fofura!
Nós fazemos parte
da Nação do Ritmo!
-Não tem ninguém!
-Me ame melhor!
-Me faz feliz!
-Me faz sentir assim!
-Não tem ninguém!
-Me ame melhor!
-Melhor que você!
Ninguém é melhor
do que você!
Tradução|Revisão|Sincronia
...:::Whey:::...
Contato: wheyltv@gmail.com
-Faça do seu jeito!
-Faça meu corpo cantar!
Nós fazemos parte
da Nação do Ritmo!
-Do seu jeito!
-Faça do seu jeito!
Venha, Erik.
Vamos dançar.
-Erik.
-Meu pequenino!
-Eu vou falar com ele.
-Deixa eu tentar.
Ei, pequenino!
Você está bem?
-Não quer entrar na dança?
-Não.
-Pode dizer por que?
-Por que?
Não, não!
O que eu digo é por que...
Tio Mano, acho que ele
quer saber por que dançar.
Como se precisasse de
uma razão, não é, Erik?
-Sim. -Mais existe
muitas razões para dançar.
Qual é a minha, pai?
O único jeito de
descobrir é tentando.
Vamos, filho!
É só um pé atrás do outro.
Ninguém vai rir
de você eu prometo.
Vamos, suba nos meus pés.
Eu não me importo
com que as pessoas dizem!
Você pegará o jeito.
Tudo o que precisa fazer
é sentir o ritmo.
Vamos lá, filho!
Vamos sacudir este mundo!
Faça do seu jeito!
É isso aí!
Está incrível!
Não tem graça!
Alguém mija quando
está de cabeça para baixo?
-Acho que não!
-Você está bem? Se machucou?
Meu Deus!
Essa foi...
Erik! Erik!
Erik!
Eu sinto muito.
Qual é campeão!
Não foi tão ruim.
Quando eu tinha sua idade,
riam pra caramba de mim.
-Me achavam esquisito, também.
-Mano.
Quero dizer diferente,
sabe de um jeito legal!
-Mano.
-Você é descolado.
-Eu era descolado...
-Pega leve.
-muito descolado.
-Quer saber Erik.
Quando o seu pai entrou
no buraco
ele tem que aprender
a parar de cavar.
Mano!
Preciso de ajuda, aqui.
Nunca teríamos
um ovo com você.
-Nem pensar.
-Dê uma boa razão.
-Você é baixinho.
-Você é nojento.
-Este cara está te incomodando?
-Não, ele não é ninguém.
Quero saber
o que é o amor.
-Ei, Mano.
-Amigo.
Eu quero que me mostre...
-Ramon, saia daí.
-É o canto do erik!
-Ramon?
-O que foi?
Estamos tendo uma conversa
em particular com Erik.
Então, te zoam também
e não me entendem.
-Amigo, por favor.
-Não se preocupe, eu resolvo.
-Não, não, não.
-Deixa eu te contar algo.
Para que serve
seu melhor amigo
se não pode juntar
o pai e seu filho.
Olá, cadê você.
Olá, olá, olá.
Olha ele aqui,
sabe fofinho.
A verdade que selvagens como nós
não podem ser domados.
-Este lugar é um saco!
-Raul, não seja ridículo.
Não serei mais, voltarei
para casa para delelândia.
Erik?
Toc, Toc!
Querido, acho que ele
precisa ficar sozinho, agora.
Não podemos deixá-lo
sozinho num buraco.
-Cuidamos dele, tio.
-É pode deixar!
-Deixe que eles se entendem.
-Tem razão!
Certo!
Vamos sair daqui!
Eu que me achava
um bom pai.
Adeus, Imperadores!
Este fabuloso pinguim,
vocês nunca mais vão rir.
Nunca mais!
Ei, Atticus!
Hora do lanche.
Erik!
Acho que estão dormindo.
Que gracinhas!
Eles não estão aqui.
Bo!
Boadiceia!
Vamos, Atticus!
Pare de brincadeira, cadê você?
Eu sei que está
me ouvindo, Atticus?
Gloria, você acha que
eles poderiam ter fugido?
Sozinhos, por aí?
-Talvez, seguiram o Ramon.
-Amor.
Eu sei, eu sei, mas preciso
ir procurá-los, certo?
-Não vou demorar.
-Mano, relaxa.
Acharemos eles e quando acharmos
você resolverá as coisas.
Você é um bom pai.
Volto assim que puder, certo.
-Essa foi das grandes.
-Detesto quando isso acontece.
-Ei, Will, é você?
-Claro que sou eu.
-Não dá para ver.
-Não, somos todos iguais.
Eu não.
Will, somos Krill.
Nascemos todos parecidos.
Eu não Bill, há só um
igual a mim no mundo todo.
Sou um Krill único.
-Onde você vai?
-Vou embora.
-Quero ser livre, Bill.
-Não tem essa de ser livre.
Qual é, vamos pensar
em mais cardume.
Tô cheio de cardume.
Andamos em cardume a vida toda.
As vezes eu acho
que sua mente é própria.
Me diga, o que existe
além do cardume?
-Mais cardume.
-E depois.
Não há nada além do cardume,
somos um cardume sem fim.
Tudo tem um fim.
Viu, eu estou aqui.
E não é um final feliz.
Faz sentido, Bill.
Se eu nadar ao oposto do cardume
acabarei chegando...
Ao fim do mundo.
Muito bem.
Vou contar até três.
Um...
Dois...
Três...
Não, eu consigo!
Eu consigo!
-Não, não consegue!
-Sim, eu consigo!
-Não, não consegue.
-Quem tá falando comigo?
-Consegue, não.
-Quem é que...
-Vamos zoar!
-Hoje vamos zoar!
-É tudo zoeira!
O que é isso?
-Vamos para delelândia.
-Sem chance.
Não vamos sem seus pais,
isto é sequestro.
Agora, saiam!
-Não podemos, somos fugivos.
-Fugi o quê?
-Fugitivos.
-Do ninho dos imperadores.
-Sem pés felizes.
-O quê?
-O que quer...?
Somos rebeldes atrás
de emoções e aventura.
-E lanchinhos gostosos.
-Obrigado.
Este cara...
Tudo bem!
Quero terminar, logo.
E aqueles crustáceos, sabe
aqueles pequenos que fazem...
Sim.
Agora, vão.
Não sabemos nadar,
temos pelugem demais.
-O quê?
-Pelugem afunda.
Mais é muito alto.
Tenho acrofobia.
Cara, a água está bem ali,
bem ali!
Não me importa!
É muito gelada para mim!
Atticus, para.
Ele está comendo sua asa.
Tudo bem.
Vamos fazer o seguinte.
Contaremos até três.
Me empurrem no dois.
Mas não me avisem, certo.
Um, dois...
Por que me empurraram.
Pinguinzinhos, bonitinhos,
mas cruéis.
Will! Will!
-O que estamos procurando?
-É aí que tá meu amigo.
Não sei.
Will, por favor, volte.
Eu temo pelo pior.
Também temo pelo pior.
Porque temer o melhor
é perda de tempo.
Veja!
Talvez seja
um buraco negro.
Deixa disso,
pertence ao cardume.
Veio do nada,
engole tudo em seu caminho.
Para algo que não existe
é bem impressionante!
Nossa!
É lindo!
Tio, Ramon?
Crianças, levem-me
para casa.
Então isto,
é tudo o que somos.
Comida.
E pensar que passamos a vida toda
sem saber a verdade.
Adeus mundo criel!
Erik.
Boadiceia.
Aticcus.
Ramon.
Escutem.
Estão vendo!
É o evento principal das fêmeas.
Estou prestes
a ser jogado no chão
e esmagado
por milhares de Ticas.
Alegrem-se Ticas,
o Don Juan voltou!
Ignorado, por milhares.
O Don Juan voltou!
Qual é, tenho tanto amor
que transborda.
-Ramon, viva!
-Quanto tempo!
E como se nunca
tivesse saído, mais saiu.
Ramon, tem gêmeos?
Não são só três.
Crianças, amigos.
Amigos, crianças.
-Que bonitinhos.
-Cadê "las Ticas"?
-Las Ticas de Ramon.
-Você sumiu.
-A concorrência cresceu, irmão.
-Para mim, é impossível!
-O velho Amoroso.
-Está completamente diferente.
Ele parece um arco-íris.
Ele parece um arco-íris
com peitinhos.
-Ramon.
-Muito bem!
Irmãos e irmãs!
Todos pinguins!
Não importa se é grande,
não importa se é pequeno.
Estamos aqui hoje!
Para ver um pinguim
extraordinário!
Sem dúvida!
É...
O poderoso Sven!
-Sven!
Um pinguim que não tem
medo de altura, por enquanto.
Um pinguim que pode voar.
O Senhor altura,
vai se esborrachar.
Nos diga irmão,
seu testemunho.
Meus amigos
é uma longa história...
Então, resume logo!
Começa com uma história...
-Seu bico é maior que sua cabeça.
-Qual é, Ramon.
Começa...
-Seguranças!
-Eu não posso...
E ainda continuam falando.
Ainda estamos aqui
por você, irmão.
-Pode falar.
-Tudo bem.
Começa com uma perda...
Não, não, não.
Desculpem o momento passou.
Esqueci o que eu ia falar,
talvez amanhã.
Não, me desculpem!
Não está fluindo, o show acabou!
-Por favor, senhor.
-O quê?
A sua história é sobre voo?
-De onde você é?
-Da terra dos imperadores.
E qual o seu nome?
Erik.
Em Insvelândia tivemos muitos
bravos guerreiros
chamados Erik.
-Sério.
-Sim, claro.
Todo mundo!
Sua atenção, por favor.
Dedico minha reconfortante
saga muito festejada
ao meu bravo amigo, Erik.
Erik!
Começa com uma história...
Do meu lar!
Ele vem de uma extinta
raça de pinguim
O seu mundo bem rápido
chegou ao fim
O poder de voar
foi o que me salvou
Adeus, Sven!
Papa oom ma mow
sua boca faz
Com estilo voava
e com triplos mortais
Eu escapei do apocalipse
Adeus, Sven!
Ele foi para longe
sem descançar
Olá, e aí!
Com aquelas criaturas
fui obrigado a lutar
Até eles não conseguiram
o derrotar
Por que não tinham a coragem
e a garra de Sven!
Uau!
Coragem, Sven!
Ele encontrou alienígenas que
de joelhos se mostraram leais!
Restauraram ele!
Adornaram ele!
E adoraram ele!
O destino mostrou
Desculpem, desculpem.
Está tudo bem.
Não segure a emoção.
Amoroso, está tudo bem.
O destino mostrou
sua face gentil
Agora eu estou perdido
num lugar desconhecido
Num momento de desespero
Ele me livrou das garras
da morte
De prazeres eles me cobriram
Porque não terminava
Eles me cobriram com
um amuleto de proteção
E fiquei diante dele
Resplandecente!
-Sven!
Erik!
E quando eu aprendia
a lingua alienígena a falar
Que cheiro danado de bom
é esse?
Sven senti algo maior
para buscar
Quem sabe o que ele viu
naquela mística luz
-Eu vi nosso futuro.
-O quê?
-Ele veio até mim.
-Sério.
Ele disse
"Sven vá por ali rápido!"
Eu vou com você.
-Só faltava ele voar.
-Sven!
Então, ele veio para
este lugar bem distante
Para com seus dons
nos presentiar
-O que é isso?
-É incrível.
-Sério, nunca viram isso.
-Não.
-É o verde.
-Verde!
Irmãos e irmãs,
contemplem o poder de Sven.
Naquele dia
eu fiz um juramento.
Eu Sven...
prometo usar meus poderes
só para coisas boas.
Pela eternidade,
o tempo todo, para criar...
uma nova eternida...
Será que não há fim,
para o poder de Sven?
-Casa comigo!
-Não, casa comigo!
Que gracinhas...
Mas se eu amar algumas,
quem amará as moças.
Se elas te amam,
quem amará Ramon?
Alguém, qualquer uma.
Ninguém.
Alguma?
Cara, amargo,
solitário e egoísta.
Precisa aprender
a pensar como Sven.
-Por que?
-Se quiser, tem que desejar.
Se desejar será seu!
"SvenPense"
pertence a mim.
Sabia que de perto
parece um idiota.
Certo, SvenPense.
-SvenPense!
-Chega!
-Licença, tô passando.
Provarei que não funciona.
Tudo bem!
Agora, escute.
-E clareie sua mente.
-Feito.
E imagine o seu objetivo.
-Certo.
-E veja olhos azuis.
-Loira, são loiras.
-Baixa.
-Alta.
-Formosa.
-Gostosa.
-Tanto faz, apenas deseje.
Deseje com força,
vamos deseje com força.
Agora mais forte ainda,
vamos deseje.
-Deseje.
-Abra seus olhos.
-Ramon!
-Feche os olhos.
-Cadê as crianças?
Seguranças!
Você e eu
um para o outro.
Você e eu, sem chance!
Eu tenho chance,
ela disse sem chance.
Carmen, acho que ele
grudará no seu pé.
Carmen, o nome dela
é carmen.
Sven, você será meu
melhor amigo e meu padrinho.
-E aí, amigo.
-Tô passando.
-Erik!
-Carmen!
Calma rapaz,
Erik é seu filho?
Sim, ele é.
Crianças, vamos embora.
Tio Mano, não é justo.
-Vamos todos vocês.
-Mas este lugar é tão divertido.
Erik, vamos.
Não voltarei para
a terra dos imperadores.
-Não seja bobo.
-Ficarei aqui.
Mas é o pessoal
lá em casa.
E como sua mãe deve estar
muito preocupada.
Erik, é melhor fazer
o que o seu pai diz.
Mas eu não gosto de lá.
Oh, pequenino, vou te contar
um segredo, certo.
Algumas vezes quando
você é um pouco diferente
o mundo ri de você.
-Certo.
-Sim.
Acham você engraçado,
apontam as asas.
Temos um ditado
lá em Insvelândia.
Acredite em si mesmo Erik,
porque Sven acredita em você.
-Posso perguntar?
-Sim.
Eu posso voar?
-Erik, por favor.
-O garoto busca a verdade maior.
Se você quiser,
precisa desejar.
Se você desejar,
tudo que quiser será seu.
Agora, vá.
Tchau!
Filho. Erik.
Sabe, quando tudo dá errado
sair correndo não é a solução.
Tá bom.
Precisa achar em si mesmo
um jeito de resolver.
-Certo.
-Tudo bem.
E somos todos diferentes
faz parte da vida saber quem é
e quais seus dons.
Pode não ser dançar ou voar
mas quando descobrir
é todo seu.
Entendeu?
Sim, está tudo bem.
Ótimo.
-Will, o que é isto?
-É a onda da mudança.
O mundo está mudando, Bill.
Temos que entrar na onda.
Meu Deus,
não pode ser.
Algo em algum lugar
deu o maior encontrão.
Algo bateu na
terra dos imperadores.
Vamos, crianças.
Vamos apertar o passo.
-É a nossa hora, Bill.
-Certo.
-Adaptar ou morrer, meu amigo.
-Adaptar?
Não tem como saber
o que nos tornaremos.
Beleza, coma plâncton
o resto da sua vida.
Mas é o que somos,
somos herbívoros.
-Somos vegetarianos.
-Isso!
Para todo mundo
nos devorar.
Não estou mais a fim
de estar no menu.
-Onde você vai?
-Subirei na cadeia alimentar.
Cadeia alimentar?
Vou mastigar algo
que tenha "Rosto."
Não me lembro disso.
É que tudo na volta
sempre parece diferente.
Então, acho que devemos
ir pelo outro lado.
A terra dos imperadores
fica em frente.
Por que não vamos por ali.
-Não, não, por aqui é melhor.
-Mas atalhos são mais curtos.
Nem sempre,
qual é não é tão longe.
Pessoal, parem.
Erik, eu mandei parar.
Tudo bem.
Continuem, mas prestem atenção
e vão devagar.
É melhor não olharmos
para baixo, tudo bem.
Atticus, o que eu te disse.
Bom dia, campeão!
Onde vão?
-Para casa.
-É mesmo.
Eu também.
Se não se importar de ir
só um pouco para trás
a gente se aperta
para passar.
Isso eu não posso
fazer amigo, recuar.
A praia do mestre,
não cabe a ninguém.
Talvez, se mova
para o outro lado.
-Não tem essa de lados.
-E que já estamos até aqui.
Então, terão que voltar tudo.
Estou com crianças
é meio perigoso.
-Eu sei.
-E precisamos chegar em casa.
Entendo, muito justo.
Mas entenda o meu lado, campeão.
Um dia terei que proteger
minha praia.
Pois alguém vai querer
tirar ela de mim.
Quando eu perceber,
o mundo todo verá.
E no fundo da conciência
tenho uma lembrança cruel.
Uma vez
recuei para um pinguim.
Ele me olhou nos olhos,
é já era.
Adeus, meninas,
olá praia vazia.
-Entendeu.
-Sim, mais...
Então, saia da minha frente!
Minha mãe diz que cada obstáculo
é uma oportunidade.
O quê?
Cara, pode se desculpar,
ou arrebentarei o seu nariz!
-Ele não quis fazer isto.
-Tudo bem.
E ainda acredito.
-"SvenPense."
-Erik, não.
Seu gorducho balofo,
saia do meu caminho.
-Erik.
-Papai!
Cadê você papai?
Onde ele foi?
-Não é saudável.
-Você está bem?
Já estive melhor.
Papai, o que está
fazendo aí embaixo?
-Volte pra cá.
-Não sei, se consigo.
Tem um jeito.
Mais você não gostará.
Você quer que
eu recue, não é?
Anda logo,
você consegue.
Não gostaremos menos
do senhor, papai.
Bom, eu presumo que
tecnicamente é um recuo tático,
acho que será
só um pouquinho.
-É isso aí, pai.
-Está indo bem.
-Isso.
-Volta. -Isso mesmo.
Para mim, isto
não é nada normal.
Agora vê se consegue
virar para o outro lado.
-Tudo bem.
-Use as nadadeiras.
-Pare!
-Não.
Vamos papai,
você consegue.
Papai,
consegue me ouvir, papai?
Shyne, Darren!
-Papai!
-Quero que sejam fortes.
Sei que serão.
Porque nunca me decepcionaram.
Pinguim, ainda está aí?
Sim, bem aqui.
Pode deixá-los em casa
a salvo com a mãe?
-Papai, o que está falando?
-O que está falando?
Desculpa, crianças.
A carreira do seu pai
chegou ao fim.
-Não, papai.
Vamos, dê uma olhada por aí.
Consegue ver alguma saída?
Sim, só criando
um par de asas.
-Consegue se mexer?
-Estou preso, meu chapa.
Muito bem, todo mundo,
se afastem da beirada
vamos se afastem
da beirada.
Certo, não se mexam
até eu voltar.
Onde você vai?
Verei o que posso fazer
pelo pai deles.
O que ele pode fazer?
Ele é só um pinguim comum.
Este é mais um pequeno passo
para um krill.
Um grande salto para
um invertebrado sem medula.
Santa mãe do krill!
Como está seu apetite, Bill?
Ele é grande?
-O que acha que está fazendo?
-Armando o bote.
Você não...
Você não dá bote,
você é um krill.
-Temos que evoluir, Bill.
-Evoluir...
Assim do nada, levamos milhões
de anos para chegar até aqui.
Olhe e aprenda, irmãozinho!
Usarei a seleção natural.
Não, não, não.
O gosto
é bem aromático.
Você mordeu a bunda dele,
não deixe que suba a cabeça.
Ao contrário eu subirei
na cabeça dele.
-Fodeu!
-Avante pra cima, meu amigo.
Novas delícias,
nos esperam.
Pinguim, é você?
Pinguim.
Nós vamos onde um krill
jamais esteve.
Vamos virar lenda, Bill.
Que coisa, importante!
Falta muito pro Rosto?
Logo a frente.
Ei, você, idiota!
Você mesmo o lambe alga!
Acho que me enganei
pensei que você fosse...
uma máquina cruel
de matar.
Quer provar um pinguinzinho?
Para trás, Bill.
O bicho vai pegar!
-Ele é um guerreiro!
-Mas ele cairá logo,
ele está vendo
a morte de perto.
-Bom dia, bonitão.
-Desculpa.
Engano meu!
-Meninos.
-Pai, funcionou.
SvenPense!
Viu os olhos dele,
todo apavorado.
Você disse que ele
ia pras cucuia.
Preferi poupar
aquela pobre vida.
-O quê?
-Ele contará aos amigos,
espalhará o terror.
Tem um novo predador na área.
-Você tá louco!
-Alguém precisa controlar
o número de indivíduos
da espécie dele. -Eu mereço.
Nós somos os campeões
Meus amigos
E nós continuaremos lutando
até o fim
-Se enxerga!
-Sou campeão!
-É um delírio musical.
Will, é o primeiro sinal
de loucura.
Somos campeãos!
-Como está o ombro?
-Está bem.
Bota um pouco de gelo
que melhora.
-Obrigado.
-Não, eu que agradeço.
Graças a você, amigo.
Brian, o rei da praia,
terá mais uma estação.
Isso fez de você um amigo
dos elefantes marinhos.
Como se fala, crianças?
Obrigado, amigão,
por trazer o papai de volta.
-Eu te devo uma, meu amigo.
-Saúde, Brian.
Não, falo sério.
Você só precisa pedir.
Qualquer hora e lugar,
só chamar, beleza.
-Só chamar.
-Certo.
Vamos filhotes,
hora de ir para casa.
Tudo bem.
Vamos, crianças.
-Estamos perdidos, não é?
-Atticus, não estamos perdidos.
A terra dos imperadores
devia ser bem aqui.
-Isso.
-Meus extintos nunca erram.
Vocês estão doidos,
tenho certeza que a terra
dos imperadores é por ali.
Não por aqui.
Meu Deus!
Aí, não!
Olhem, alguém conseguiu sair.
Viram, eu sabia
que havia uma saída.
-Amigo, como saímos daqui?
-Não sei.
-Estou tentando entrar.
-Mano, Mano!
-E aí, pai!
-Atticus, meu garoto que bom
-ver vocês todos bem.
-O que aconteceu?
Um iceberg enorme veio caindo
e rolando e aqui estamos nós.
Isto é terrível.
Nada que não
se dê jeito, querido.
-Mamãe!
-Mandei todos se acalmarem.
-Pois sabia que estavam bem.
-Cadê a mamãe?
Alguém viu a Glória?
Mano, Erik!
-Mãe!
-Glória!
Meus lindos garotos, achei
que nunca mais fosse vê-los.
Temos que dar um jeito
de tirar vocês daí.
Querido, todos estão
procurando uma saída.
Se existir uma saída,
nós vamos achar.
Não se preocupe, pai.
Hoje o Tio Mano tirou
um enorme elefante marinho
de um grande buraco negro.
Mas aquele buraco
era bem diferente.
-Mas tirou.
-Mano,
pode trazer uns peixinhos
para os meus filhos.
-Para mim, também.
-Aqui, também.
Tudo bem,
farei o possível.
-É a minha família?
-Não se esqueça de nós!
Ei, escutem!
Tem um jeito de libertar
quase todos vocês.
Eu vou até a delelândia,
vou trazer uns amigos.
Terão que ser pacientes,
tudo bem.
Onde você vai?
-Vou pegar um atalho.
-Claro que não.
-Você ficará bem aqui.
-Mas sou rápida.
-Erik.
-Desencana, ela é atleta.
Desculpa, Erik,
assim irei mais rápido.
Boadiceia!
Você tem penas na cauda?
Sim, eu tenho.
-Então, bota pra quebrar, garota.
-Eba!
Mas Sra. Viola, existem
muitos perigos no caminho.
-Perigos não, desafios.
-Assim que se fala.
Tudo bem,
ache o Tio Ramon...
Mande ele trazer os amigos,
e quantos Adélies ele puder.
-É...
-Não esqueça do lema da família.
A-RE-BENTA.
Vamos Tio Mano, temos
muitos peixes para pescar.
-Então, quais as notícias?
-Ruins.
Cada canto, todas as direções,
completamente bloqueados.
Há boatos, de gente
pensando o impensável.
Noah, estão chamando de
O Iceberg do Fim.
-Como responderemos isto?
-Procuraremos de novo.
-Não podemos... -Voltaremos
a procurar centena de vezes.
-Não tem saída.
-Milhares de vezes
se for preciso,
há sempre uma saída.
É tem sim, e logo ali.
Gelo, sem gelo, mas tem gelo,
som e testando...
Deixa eu te ajudar.
Pronto, deixe-o ir.
Erik, não!
Devagar!
Pula!
Você me viu?
Nunca mais,
faça isso de novo.
Pai, eu estava voando!
-Erik.
-Eu voei de verdade!
Eu bati minhas asas,
bem rápido.
-E eu fui subindo.
-Filho, somos pinguins
-não podemos voar.
-Mas o Sven é um pinguim.
Não sei que tipo de pinguim
Sven é, mas somos pinguins
-imperadores, não podemos...
-Se eu aprender a voar
mamãe poderá sair de lá.
Eu não sei,
se há uma saída.
E se tiver concerteza
não é voando.
Se você quiser, precisa desejar
e se você desejar
-tudo que quiser será seu!
-Erik, cai na real.
Eles estão presos.
Estão com fome e medo.
A última coisa que precisam
é de falsa esperança.
-Meninos?
-Então, todos vão morrer.
Meninos, qual é o problema
com vocês dois?
-É só uma conversa.
-Erik?
Precisamos de amor de mãe.
Ele vai explodir.
Mano, por que não vai
pegar mais peixes?
Ele não está com fome,
Tia Glória.
Tá beleza, Atticus, eu sei,
já entendi.
Eu vou pescar.
Erik, deixe a raiva passar.
Erik, se acalma!
Querido, dê um passo
para trás.
Feche seus olhos...
Respire fundo...
Vamos, é moleza!
Quando você pensa
Que a esperança se foi
E desistir
É tudo que lhe resta
O azul vira preto
Sua confiança é quebrada
Parece não haver volta
daqui
Em seus pés
eu fiz uma tempestade
Você está convencido
de que está sozinho
Olhe para as estrelas
Estão em meio a escuridão
Você verá que seu coração
brilha como o sol
Não deixaremos a raiva deles
nos deixar perdidos
E a necessidade de estar certo
nos custe muito
É quando o amor pode
construir uma ponte de luz
É o que transforma
o errado em certo
É quando você sabe
que não vale a pena lutar
É quando o amor transforma
a noite em dia
É quando a solidão
vai embora
Você precisa ser forte
esta noite
Pois só o amor pode nos
construir uma ponte de luz
Respire fundo
deixe se atingir
Mas não se esqueça
de deixar o amor entrar
de novo
É quando o amor pode
construir uma ponte de luz
É o que transforma
o errado em certo
É quando você não pode
desistir de lutar
É quando o amor transforma
a noite em dia
É quando a solidão
vai embora
Você precisa ser forte
esta noite
Pois só o amor pode nos
construir uma ponte de luz
Só o amor pode nos
-Will, já está dormindo?
-Sim, estava.
Então, acorda é me diz, aquele
é um cardume ou estou sonhando?
Você está sonhando.
-É maravilhoso!
-Tô imaginando se é comestível?
Não sente falta daqueles
milhões de pequeninos?
Não tenho condição nenhuma
de criar tantos filhos.
-Só de presente de aniversário...
-Já escolhi até os nomes,
Fill, Dill, Cill, Guill, Dill,
Hill, Trill...
Tudo bem.
Eu já entendi.
-E terá até um Will.
-Bom pra você.
Podíamos começar
nosso próprio cardume.
Somos machos.
-A gente adota.
-Você adota, eu me adapto.
Tenho muito a fazer.
Está bem, pode ir então,
vá matar sua sede de sangue.
A muitos outros
Krills no mar.
Muitos Krills agradeceriam
de me ter como um parceiro.
Sou um baita parceiro.
Você é o único cardume
que eu tenho.
Você que sabe,
mas sem intimidade.
-Você se machucou?
-Não, eu estou bem.
-Estou bem.
-Qual é Seymour, dá um tempo.
Não, não,
obrigado, irmão.
Meus filhos estão por aí.
Aí, não!
Erik e Atticus, se escondam.
Vamos nos esconder aqui.
Rebola, rebola, rebola,
aí se eu pudesse voar!
Olha só,
meu prato preferido
pinguins presos
numa parede de gelo.
-Vamos fazer um rodízio.
-Para sempre.
Nunca vi tantas gaivotas
num lugar só.
Fiquem juntos,
não se afastem.
-São muitos.
-Nunca sairemos daqui.
Esses selvagens e covardes
só caçam os fracos.
Admita Noah,
somos carnes mortas.
-Não, somos Pinguins Imperadores.
-Com orgulho.
Olhamos nos olhos da fome
mas não nos rendemos.
Mesmo cercados
por paredes de gelo
não seremos derrotados!
É assim que se fala, Noah!
Nós somos coragem,
nós somos bravura.
Nós somos a gloriosa
nação imperadora.
Cuidado!
Erik, fique abaixado.
-Mano?
-Eles estão bem.
Glória, atrás de você!
Pega alguém
do seu tamanho, covarde.
Pode deixar, princesa.
Pegarei você primeiro.
Enquanto está fresquinha
antes que fique dura e podre.
Boadiceia.
-Essa a minha, filha!
-Isso aí!
Que danada!
A união das nações,
isto que é solidariedade.
Então, e agora?
Agora, eles conseguiram
um adiamento da execução.
-Quem é você?
-Um idiota. -Obrigado.
Bo, você conseguiu.
-Ela é rápida!
-Olá amigo!
Vocês vieram!
-Claro que viemos.
-Soubemos da notícia.
-Cadê o Ramon?
-Não está mais entre nós.
Está num lugar melhor
ao lado da...
Carmen.
Carmen, espera!
Não quero que molhe
seus pés, meu amor.
Não sou o seu amor.
Viu, o que eu disse Carmen,
se deixar será um grude só.
Sai fora,
sou só da Carmen.
Ramon, é inacreditável,
todo mundo veio.
Menos o cara que ficou pra trás,
pois estava gripado.
Não ele está aqui.
Você é um grande amigo.
Obrigado, amigo.
Não me olhe,
não tive nada a ver.
Então, foi o Amoroso,
muito obrigado.
Agradeceu o pinguim errado.
Olá, como vai?
-Eu sabia.
-Pequeno Erik, saúde.
Muito bem, todos amigos
presentes e reunidos
não vamos descansar
até estarem todos gordinhos.
Tá certo.
O som mais engraçado
que já ouvi
Não consegui entender
uma única palavra
E agora está se espalhando
por toda terra
E ainda não consigo
entender
Eu disse e aí parceiro
qual é o seu nome
Não ouse a me dizer
a mesma coisa
A música que você canta
eu não consigo entender
Mas tem um som que
me faz dançar loucamente
Eu lhes trago muitos peixes,
uma cortesia minha.
Mostra como se faz, irmão.
Quem é este cara?
Chamam ele de inseto,
ele é fantástico.
Deixa eu repetir
o que eu te disse antes...
Idiota.
-Adivinha?
-O quê?
Ele carrega mais peixes do que
qualquer pinguim que existiu.
-Na terra.
-E ele também é incrível...
Impressionante...
-Sven?
-O quê?
Tem alguém lá embaixo
muito especial.
Se eu conheço a Glória, ela
não comerá até que todos comam.
Será que você pode levar
este para ela?
Sim, não seja bobo,
onde ele está?
Não, ela.
-Ali, cercada por crianças.
-Aquela é a sua esposa?
-Sim.
-Sério? -Sim.
-Sua esposa?
-Sim, pegue o peixe.
Não, não, não.
Ela merece O Melhor.
-Quer ouvir uma música?
-Não.
Vamos ouvir uma música.
Me espere
antes de ir embora.
Porque não planejo
ficar de fora.
Me acorde
antes de ir embora.
Quer calar a boca.
Cala essa boca!
Eu nunca vou deixar você
E nem vou lhe desapontar
Uma convenção de predadores?
-Aí, não!
-Por que não fui convidado?
-Will.
-Galera, galera?
-Will, não vá.
-Cai fora!
-Você não vai sobreviver.
-Me erra!
Will, pare.
Acho melhor nos separarmos.
Se tô invadindo o seu espaço,
que tal assim?
Não, não, estou falando,
separar de verdade.
Mais...
Por quê?
Minha vida é assim, agora.
Eu posso mudar,
ser menor, invisível.
Viu, você vai se sair bem.
A gente se vê, garoto.
Will, por favor,
não me deixe.
Levarei você, você,
você não, você e você.
Por favor, alguém, qualquer um,
eu perdi o meu Will.
Eu imploro, por favor,
devolva o meu Will.
-Mano.
-Sven.
-Entregarei para sua esposa, tá.
-Tá bom, obrigado.
Certo Sven, aí vou eu.
Fila única e sorriam.
Você deve ser a Gloriosa.
E você deve ser o Sven.
É um prazer que me conhece,
sério, pois estou encantado.
Eu trouxe para você
os melhores frutos do mar.
-Foi o Mano, lá está ele.
-Oi.
Ele me pediu.
-É a minha língua.
-Desculpa.
Se não está sentido
a sensação de satisfeita.
Posso te arrumar mais.
Não Sven, aposto que tem
outros com mais fome do que eu.
Eu entendo.
Vejo você no jantar?
Estou meio ocupada.
Meio ocupada.
Você é engraçada!
Ela é linda.
Querida, você está bem?
Tem certeza que ele
não é parente do Ramon?
Você é ingraçada!
Não devia zombar de alguém,
só porque é diferente.
Ainda mais alguém que está tendo
um trabalhão para nos salvar.
-Tem razão. -Quando Sven
ensinar todos a voar.
Será um sobe que sobe.
-Erik, não...
-Fora daqui.
-Você verá.
-Quem largou os peixes?
Pessoal, o que está acontecendo
com os peixes?
Peixes amigos,
qual é o problema?
Os queima aves.
Você deve voar nas asas
das esperanças e pedir
aos alienígenas que ajudem
os irmãos imperadores.
Sabe que eu adoraria
mas...
-Eu machuquei minha asa...
-Não!
-O quê?
-Tchau.
-Interessante.
-É melhor alguém fazer algo
porque eles não vão parar.
Relaxa, sei exatamente,
como chamar a atenção
de nossos bem feitores
alienígenas.
Calma, respire fundo,
respire fundo.
-Amoroso.
-Sou o prefeito da vila!
-Neste lugar eu mando!
-Isso é ótimo.
Dá para acreditar nisto.
Se tem um Will,
tem uma saída.
Bill, é você?
Sei não, Tio Mano...
são barulhentos e estão
destruindo nosso gelo.
Atticus, estão construindo
uma saída daqui.
Todos que acharam que
nunca sairíamos daqui.
Olhem só, nossa estrada
para a liberdade.
Agora não vai
demorar, meninos.
Sentirei saudades daqui.
Onde vamos morar
quando todos saírem?
Acharemos um lugar novo
querido, o mundo é grande.
E só estarmos juntos
que já é um lar.
É mesmo.
Vamos todo mundo
se agrupem.
Carmen, percebe...
até mesmo o destino
exige que fiquemos juntos.
Não, não, não!
-Você ainda está aqui.
-E você ainda está aqui.
-Eles se foram.
-O quê?
Um tempinho ruim
eles somem.
-Quem sumiu?
-Os alienígenas.
-O quê?
-Tudo isso para nada.
Nossos bem feitores alienígenas
nos abandonaram.
Eles nos abandonaram.
Pessoal, o mar está congelado.
É impossível
os alienígenas voltarem.
Muito congelado.
Se o mar está tão longe,
como pegaremos comida.
Que adiante morrermos
de fome, também.
-Acho melhor irmos embora.
-Não podemos deixá-los.
-Acho que vão embora.
-Parece que a gente...
Lamento informar que os Adélies,
não nos ajudarão mais.
E quem nos trará peixes?
Algumas boas perguntas,
não tem boas resposta.
Sven não podem
nos deixar, agora não.
Eu lamento, fofuxo.
Se ficarem eles também
deixarão de estar vivos.
Não aguento...
Não aguento mais.
Sai da minha frente.
Eu vou sair daqui.
-Que cara maluco!
-Eu também.
Vamos meninas,
vamos lá!
Sven, ensina eles,
ensina eles a voar.
Erik, não é tão fácil.
Ajude eles Sven,
ajude eles.
Mas nem todo pinguim
é igual, Erik.
Mas você é um pinguim.
Eu sou um pouco mais
que um pinguim.
-Eu...
-Estão quase conseguindo.
Coragem Sven,
leve todos ao céu!
-Vamos Sven, ensina.
-Ensina, irmão.
-Eles são pinguins.
-Você é um pinguim.
-Eu sou uma ave.
-Você é o quê?
-Uma ave...
-O quê?
Ave que voa,
se eu não tentar...
Guiar, guiar...
Afinal é só uma técnica, não é?
Sim, sim.
Todos levante a cabeça,
costa reta.
Sintam o vento
sobre suas asas.
Meu Deus!
Mexam as nadadeiras
e cantem.
Agora vai!
Você vai se dar mal,
gravidade!
Atticus meu garoto,
eu estou indo!
-Voa, pai!
-Voa!
-Vamos!
-Se quiser precisa desejar
se desejar será seu!
Oh, papai!
Hoje é uma vitória...
-da derrota.
-O poderoso Sven.
Você fez tudo
pinguinamente impossível.
-Não sou um pinguim.
-O quê?
Sou um papagaio do mar.
Um papagaio do mar
que não é mais do mar.
-Não.
-Bravo, Amoroso
nos trouxe uma ave esquisita,
e nos disse que era um pinguim.
Bravo.
Obrigado, eu mereci.
Desculpa pessoal,
eu sinto muito.
Mas quando eu perdi
minha terra natal.
Fiquei muito sozinho
e muito apavorado.
Então, conheci você,
e você acreditou em mim.
Sven...
Foi tão bom
ter uma família.
Obrigado.
E sobe que sobe ao céu.
Pessoal, vamos tentar assim.
Vamos, todo mundo junto.
-Todo mundo, dançando!
-Vamos lá!
Vamos, todo mundo!
Estamos ferrados
e eles dançando.
Inacreditável.
É isso aí.
Atticus.
-Mamãe.
-Boadiceia.
Você está bem?
-Erik!
-Socorro!
-Senti sua falta, papai.
-Eu também.
Aguente, Erik!
Estou indo!
Morde Erik,
morde com força.
-Segura.
-Rápido.
-Rodando.
-Aguente Firme!
-Vamos puxem!
-Quase lá!
-Papai.
-Está tudo bem, Erik.
Tudo bem,
eu peguei você.
Eles são mais fortes
do que pensamos.
Vamos Erik,
vamos sair daqui.
Carmen! Carmen!
Cadê Carmen?
Carmen!
Relaxa, Ramon.
Eu estou bem.
Eu acho.
Detesto relacionamentos
de longa distância.
-Amigos me façam um favor.
-Tá bom.
Eu conto até três.
-E me empurrem no dois.
-Ele vai pular!
-Mas não me digam, certo.
-Ei!
Um...
Dois...
Carmen, estou indo!
Quem é Ramon? Ramon, pablo,
garcia, santa, maria...
Ramon, não acredito
que fez isso.
Como não fazer?
Mas estamos fritos aqui.
As milhares de vidas lá em cima,
não são nada comparadas
com este momento
ao seu lado.
Você é o meu mundo.
-Você é lindo.
-Só do lado de fora.
Não, eu não tinha
visto isso antes.
Você é muito lindo.
-Você acha mesmo.
-Concerteza.
Ramon, meu anjo caído, você
me perseguiu até me conquistar.
Ramon, a terra
está se movendo.
-Eu sei, é incrível.
-Não, é de verdade, anda!
Depressa, pessoal!
Não olhem para trás!
Mano, o iceberg está na beira,
continue tentando.
-Só precisa dum empurrãozinho.
-A gente consegue!
Está bem.
Não é o suficiente.
-Não é o bastante!
-Meus pés.
-Com licença, Mano?
-O quê?
Tem um cara chamado Isvinson
e eu dançava com a irmã dele.
Fomos duas vezes
campeões nacionais.
-Categoria amadores, então...
-Está bem.
Será que eu posso tentar?
Sim, sim, claro.
Atenção, atenção, pessoal!
-O pé do Mano está machucado.
-Igual o seu cérebro!
Mas eu tenho uma
dança da minha terra.
Participem com o melhor
puderem, muito bem.
Para com isso!
Hoje é festa nu ma iei
Nu ma nu ma iei
Hoje é festa
lá no meu apê
-Vamos filho, vamos.
-Onde vamos?
Buscar uma ajuda da pesada.
Onde eu estou?
Quem apagou as luzes?
Será que é o fim?
Melhor fazer meu testamento.
Eu Will Williams deixo tudo
para minha imaginação.
Imaginação é o segundo sinal
de loucura.
Se eu tivesse escutado o Bill.
-Bill, eu sinto muito!
-Tudo bem, Will.
Você tinha razão, eu devia
ter ficado no cardume.
Não, você tem razão.
Que ótimo!
Estou falando sozinho!
-Você não está louco.
-Agora estou vendo coisas.
O que está acontecendo
na minha cabeça?
-Por favor, faça parar.
-Will!
Bill, é você mesmo?
Só existe um
igual a mim no mundo.
-Você me ensinou isso.
-Bill!
-Que coincidência.
-É...
Uma em um Krilhão.
Quietos os dois,
eu quero dormir.
Pessoal, é o Will!
-É ele.
-É o Will William!
Pensei que nos largou.
Ele voltou.
O Will voltou!
-Bem vindo ao lar, Will.
-Como você achou eles?
Eles me acharam,
eu já estava cansadão.
-Eu fui tão idiota.
-Will, você é uma lenda.
São águas passadas, meu amigo.
O carnívoro morreu.
Não, é por sua causa,
que estamos aqui.
-É mesmo. -Contei a eles
como o mundo funciona
que existem predadores
que temos que nos adaptar.
Eu trouxe eles aqui
sobre o grande gelo.
-Ninguém nos achará aqui.
-Mas Bill...
Que adianta ficar na base da
cadeia alimentar sem propósito.
Todos temos um propósito,
o seu é mudar o mundo.
Mas que diferença
um Krill sozinho faria?
Espere e verá, Will.
Espere e verá.
-O que tá me olhando?
-O que você tá me olhando?
Não sei, mas é feio demais,
e sem resposta fica aloprado.
-Te pegarei lá fora.
-Já estamos fora.
-Vem pra cima!
-Não, venha você!
Com licença,
Brian, aqui embaixo.
E aí meu chapa,
o que está fazendo aqui?
Brian, preciso de um favor,
um bem grande.
Para você campeão,
qualquer coisa.
Preciso que vá
a terra dos imperadores.
E leve quantos puder
da sua espécie.
-Pra quê?
-Para dançar, sabe...
E por que devemos
fazer isso?
-Para libertar a nação pinguim.
-Sei.
-Houve uma catástrofe.
-Certo.
Toda a população
ficou presa
-entre blocos de neve e gelo.
-Vamos, Brian!
Eu adoraria rapaz mas você
chegou na pior hora possível.
Quem sabe depois
que o inverno passar.
-Não, será tarde mais.
-Brian, você lutará ou não?
Você disse
que me devia uma.
Mas agora eu tenho
meus próprios problemas.
Todos estão nervosos,
uns querendo apanhar,
a multidão precisa de mim
para manter a paz.
Se não vier agora,
uma multidão vai morrer.
Lá vai você colocando
a culpa em mim.
Seja o que for que aconteceu
aos pinguins não é minha culpa.
Não é, mas pode ajudar
a salvá-los.
Escute irmão, você cuida da sua
gente que eu cuido da minha.
Se eu pensasse assim
eu te deixaria naquele buraco.
E o seguinte, você desistiu,
saia da minha praia.
Wayne, agora eu vou
te machucar para valer.
-Eu salvei sua vida.
-E eu vou salvar a sua.
Pegue a sua pelugem
e fofura e vaza.
Ou eu virarei um carnívoro
com uma queda por pinguins.
-Mas...
-O único "Mas" que quero ver
e vocês vazando daqui.
Vamos, filho.
Estamos perdendo
um tempo precioso.
Não há nada
para nós aqui.
-Onde estávamos?
-Bem aqui.
-O que tá olhando?
-O que você tá olhando?
Não pai,
isto é tão injusto
Depois de tudo que fez
você merecia bem mais
Nada faz sentido
neste mundo
São tudo um bando de loucos
E os Reis são todos tolos
Onde está a honra
quando uma solene promessa
É só uma bela mentira
E ainda zombam
da coragem do humilde
Embora seja apenas
um pinguim comum
Meu pai me ensinou
Você não precisa
ser gigantesco
Para ter um grande
coração
Você não precisa voar
para ser incrível
Meu herói!
É meu pai!
Continue se movendo,
movendo, movendo!
Mantenha todos
se movendo a frente!
Chuva e vento e tempo.
O inferno curva-se
a nós.
O seu desejo
esteve ao meu lado.
-Eu não acredito.
-Nem eu.
Eu conheço aquele cara,
é o Brian.
O Iceberg precisa se mexer,
achem um elefante marinho
e comece a dançar.
Pinguim, como que uma dança,
moverá aquilo.
Com bastante garra
podemos mover a neve.
Coloquem força nisso!
Isso mesmo.
Não vai rolar parceiro,
é um tremendo iceberg.
Tente, batam no ritmo
com força e juntos.
Eu não bato forte, certo.
-E sem se mexer.
-Qual é, Brian!
Digo que a força do impacto
sob pressão equivale...
-Vai amarelar, seu amarelão!
-Wayne!
Vamos lá!
-Lá vamos nós!
-É assim que se fala, Brian.
Vamos lá, galera!
É isso aí!
Pressão me derrubando
com um empurrão
Derrubando você
nenhuma pessoa pede isso
Sob Pressão
Que incendeia
um edifício inteiro
Divide uma família
em duas
Coloca as pessoas na rua
É o terror de saber
A que ponto
chegou o mundo
Observando alguns
bons amigos
-Gritando:
-Deixe-me sair!
Rezo para que o amanhã
me deixe mais animado
Ouviu isso?
Estão fazendo de novo.
-Fazendo o quê?
-Isto.
Dá hora!
-O que é isso?
-Não faço idéia.
Serve pra quê?
Talvez seja um
alívio momentâneo
do terror existencial
da existência.
-O quê?
-Me deixa feliz.
É isso aí.
-Brian, o que está fazendo?
-As vezes é preciso recuar
para seguir em frente.
Não podemos nós dar
mais uma chance
Por que não podemos dar
ao amor mais uma chance?
Por que não podemos
dar amor
É isso aí!
Vamos lá, dar amor!
Ei, chega aí!
-Eu.
-Sim.
Vamos dançar.
O amor te desafia
a se importar com
As pessoas
no limite da noite
E o amor desafia você
a mudar nosso modo de
Nos preocupar
com nós mesmos
Esta é nossa última dança
Isto somos nós mesmos
Tradução|Revisão|Sincronia
...:::Whey:::...
Contato: wheyltv@gmail.com
Cuidado, Ramon.
Estou indo, amor,
tô bem atrás de você.
-Ramon!
-Amigo!
Estou ficando emotivo
de novo.
-Vamos, Ramon.
-Tô indo, amor.
-E aí, Erik.
-Bom trabalho, Erik.
-Você também, tio Mano.
-Você é muito especial, irmão.
Uma nação Mano,
uma nação.
Cantando junto agora
Mano uma nação.
E aí, meninos.
-Mamãe.
-Glória.
Cadê o meu abraço?
Meus amores!
-Vamos para casa, crianças.
-Ei, brian!
-Saúde.
-De boa pinguim, de boa!
Isso.
De boa!
www.moviesubtitles.org