HIGH SCHOOL MUSICAL 3
ANO DA FORMATURA
Tradução do áudio:
LFGfilmaker [ Equipe InSubs ]
Resync p/ TS COALiTiON por F@&L
Vamos lá!
Vamos lá, mexam-se!
Pega essa bola, vamos!
Na metade da partida final
do campeonato estadual,
Knights vencendo
os atuais campeões
por 47 a 23 faltando
16 minutos para o final.
Tá legal, chega de anotações
esqueçam o marcador.
Porque só um número
interessa.
É 16. Ainda restam 16 minutos
de jogo, pessoal.
Restam apenas 16 minutos
para terminar o campeonato
e para os formandos da equipe.
Pessoal, só falta 16 minutos
no uniforme de Wildcat.
Façam valer a pena!
Só 16 minutos
para ser um time.
Capitães!
Tá legal, aí galera.
Vocês ouviram o treinador.
Lembraremos desses 16 minutos
quando sairmos de West High.
Então é agora ou nunca.
Chad.
-Qual é o time?
-Wildcats!
Wildcats! Mantenha
a cabeça no jogo!
Dezesseis, dezesseis,
dezesseis minutos
mais dezesseis minutos
prepare-se, o jogo começou!
Dezesseis, dezesseis minutos
correndo no relógio
Mais dezesseis minutos
segundos em cima da hora
Dezesseis minutos restantes
é melhor fazer logo
Dezesseis minutos
até sermos campeões
W-I-L-D
Wildcats, levante e vamos
Wildcats, vamos, vamos
Guerreiros do West High
Estamos fazendo certo
W-I-L-D, Wildcats
Agora é a hora
Vamos conseguir isso juntos
Pare e lance! Ponto!
Vamos trabalhar juntos
Me passa a bola, passa a bola
Mantenha a bola em controle
Balança quando cruzar
Porque sabemos que
somos o melhor time
O jeito que jogamos esta noite
É o que vamos deixar para trás
Tudo vai cair bem agora
depende de nós.
Então o que vamos ser?
T-I-M-E, Time!
Tem que dar certo
Mandar ver!
Essa é a última chance
de acertar
para fazermos isso ou não
Vamos mostrar o nosso valor
Trabalho em equipe!
Esta é a ultima chance
de deixar nossa marca
A história saberá
quem somos
Este é o último jogo
para fazer valer
É agora ou nunca!
Foi falta!
Tudo bem?
Vamos lá Troy!
Troy!
Agora eu mal
consigo respirar
Você consegue
Só saiba que eu acredito
É tudo que realmente
preciso
-Manda ver!
-Me fortaleça
É hora de botar
pra quebrar
Wildcats, vamos dar
a volta por cima
Vai Wildcats
Somos campeões
Tem 3 em mim.
Assim não dá para arremessar.
O que quer fazer,
capitão?
-Põe o foguete no jogo.
-O foguete?
-Troy, faltam só dois pontos.
-Eu sei.
Eu sei, só me passa a bola.
Está bem.
Chega aí foguete!
É, você mesmo.
Vem!
Entra aí.
Rápido!
Fica calmo!
É o seguinte.
Fica de olho em mim.
Essa é a última chance
de acertar
para fazermos isso ou não
Vamos mostrar o nosso valor
Trabalho em equipe
Esta é a ultima chance
de deixar nossa marca
A história saberá
quem somos
Este é o último jogo
para fazer valer
É agora ou nunca!
Isso!
Nós ganhamos!
É disso que tô falando!
-Eu tô empurrando.
-É melhor mesmo!
-Mais força!
Lar doce lar!
Estou juntando para a bomba
de combustível!
Junta logo.
E aí pessoal!
E aí, como você está?
-Bela pela virada.
-Valeu!
-Cuidado com isso, é perigoso.
-Pode crer!
-Parabéns, Wildcat!
-Valeu.
-Quer comer algo?
-De tudo um pouco.
-A gente tá comemorando o quê?
-Isso aí cara!
-Campeão de novo, hein?
-Valeu.
Treinador Kelt, tem vaga na
universidade de Albuquerque?
Espero que por
pouco tempo.
Charllie Danforth
assistirá ano que vem.
Na primeira fileira.
O jogo em equipe essa noite,
o passe final foi incrível!
É o tipo de jogador
que estou procurando.
Ano que vem vai usar
o uniforme do Redhawks.
Pode crer.
-Vai se divertir.
-Tá bom.
-Parabéns, Troy!
-Valeu!
O jogo foi demais!
Beleza de casa, mano.
Seu quarto é muito maneiro.
Valeu, cara.
Você foi no meu quarto?
Bom, só tirei uma foto.
Vou fazer o meu igual!
Vamos sair essa noite
para bater um papo.
Mas primeiro preciso até meu
quarto para pegar o troféu.
Não esquenta, deixa comigo.
Outro esconderijo
super secreto?
Você é a segunda
garota que vem aqui.
A primeira foi a minha mãe.
Mas ela só vem aqui
para me chamar.
Eu me sinto honrada.
Esse lugar é bem legal.
Eu ajudei meu pai
a construir.
É o treinador da universidade
de Albuquerque?
Ele está hospedado
aqui em casa.
Incrível.
Eu aposto que ele já conta
com você no time.
Esse sempre foi
o sonho do meu pai.
Vou estudar na mesma
faculdade que ele.
Eu falei mesmo isso?
Minha mãe fala da universidade
de Stanford desde que nasci.
E você já está nela.
É tão legal.
Só que ela não pára
de falar nisso. É chato.
Ela tem orgulho de você.
E eu também.
O maior problema
de Stanford é que fica...
mais de 1.600km daqui.
Esse último ano passou
muito rápido.
Eu queria
que tudo parasse.
Ou fosse mais devagar.
Você pode imaginar
o que aconteceria
Se nós pudéssemos
sonhar qualquer coisa?
Eu desejaria que esse
momento fosse nosso
E que nunca acabasse
Então eu agradeceria
àquela estrela
Que fez nosso sonho
virar realidade
Porque ela sabe
que onde você está
É onde eu deveria
estar também
Bem aqui, bem agora
Eu estou olhando para você,
e meu coração adora o que vê
Porque você significa tudo
Bem aqui eu prometo,
de alguma forma
Que amanhã pode esperar,
para que algum outro dia nasça
Mas agora é você e eu
Está vindo
e está vindo rápido
Sempre você e eu
Então vamos fazer
esse segundo durar
Fazer durar
Bem aqui, bem agora
Eu estou olhando para você,
e meu coração adora o que vê
Porque você significa tudo
Bem aqui, eu prometo
de alguma forma
Que amanhã pode esperar,
para que algum outro dia nasça
Mas agora é você e eu
Isso é um leme
de pirata?
Não!
Que gracinha.
Não brinco com esse robô
desde a 3º série.
-Eu sou Rob o robô.
-Espera um pouco.
-É do Chad.
-É claro que é.
Agora é como no jardim
de infância.
Troy, tem convidados.
Não me faça
subir de novo.
Oi Gabriella.
Já vamos descer.
Mãe!
Se a gente não descer
ela sobe mesmo.
PARABÉNS WILDCATS!
CAMPEÕES NOVAMENTE
FABULOSA
Oi Troy, e aí?
Quando é o grande jogo?
É... foi ontem.
Ah é? Boa sorte.
Ela é um doce!
O que é você?
Digo, quem é você?
Bom dia sra. Evans.
Meu nome é Tiara Gold.
Vim transferida de Londres
para o East High
e vi no quadro que precisa
de uma assistente pessoal.
Com provas,
baile e formatura
preciso de alguém que anote
meus compromissos.
E mais importante,
alguém que bata meu texto
para o musical de primavera.
É uma expressão
teatral para...
Sua falas,
eu entendo.
Vou manter o livro de ciências
e matemática juntos
já que são as primeiras
aulas do dia.
-Como sabe meu horário?
-Tomei a liberdade,
para deixar seu leite de soja
sem gordura, sem creme.
-Um envelope de adoçante.
-Orgânico é claro.
Vou te mandar um email
com a minha escolha
de roupa para combinar.
Se tiver alguma roupa
laranja, pode jogar fora.
A propósito,
gostei do seu sotaque.
É... docinho.
Troy, maninho.
Me dá seu armário
do vestiário?
-O quê?
-A partir da semana que vem.
No ano que vem
devo ser o capitão
e isso ia me ajudar
com a galera.
É, por que não pensei
nisso?
Sei lá.
Ah, eu tô atrasado de novo.
Falou!
Não brinca?
Oi!
Muito bem pessoal,
acomodem-se.
Sei que todos estão
alvoroçados com o campeonato
Te vejo na minha casa,
beijos Gabriella.
-Bicampeonato.
-Enfim foi um grande show.
E agora vamos ao anuário.
A sra. Taylor McKessie
tem importantes anúncios.
Taylor.
A comissão da viagem
se reúne amanhã
e o comitê do baile na quinta
comandado pela Martha
peguem as entradas com ela.
O tema desse ano
é a última valsa,
não demorem para
pegar as entradas.
A comissão se reúne segunda
após planejar o anuário.
O prazo para a foto
termina na quinta,
e os grupos de estudo
vão se alternando.
Perguntas?
Sim, qual é o lanche especial
que tem na cantina hoje?
O nova-iorquino.
Mais alguém?
Continuando,
sra. Sharpay Evans
a tradicional presidente
do clube de teatro
sobre o musical final.
Bom, com as provas, bailes,
todos estão ocupados
pensei em selecionar
uma coisa bem modesta.
Quem sabe um show
com uma única mulher.
Poucos se candidataram,
Kelsi?
Ah não,
até que estamos indo bem.
Ora, ora.
Quase que a classe toda.
Que inspirador, vai ser um
prazer ter todos vocês
para discutirmos o show
e fazer um anuncio especial.
Temos muitas provas
para fazer, não dá!
-Eu não vou fazer.
-Tô falando sério.
Tenho 3 provas,
vou morar na biblioteca.
Conserto meu carro todos
os dias depois da aula.
Tenho que fazer 5 receitas
para o trabalho de ciências.
Temos que fazer
o anuário, então não!
Desculpem, mas como
é o ultimo show
pensei que todos
quisessem fazer.
Mas como vamos
conseguir ensaiar?
Ei pessoal, escutem.
A Kelsi está certa.
Vamos fazer isso.
É a nossa única chance
de fazer algo juntos.
Todos nós,
uma coisa divertida.
O que acham Wildcats?
-Não dá.
-Tem muitas coisas.
Eu topo.
-O quê?
-Será divertido.
Isso!
Tá legal, quanto
tempo vai levar?
-E, qual será o tema?
-Você sr. Danforth.
Eu?
O musical de primavera
será sobre você.
Já que é sobre mim dá para
devolver a bola, por favor?
É sobre todos vocês
e todos vão criar.
Um show sobre os dias
finais no East High
intitulado:
Ano da Formatura.
Genial.
Representar
um papel é fácil,
mas serem vocês mesmos
é o grande desafio.
Então é exatamente..
A Kelsi vai compor,
Ryan na coreografia,
e eu vou dirigir.
Agora, eu tenho uma
notícia muito importante
da faculdade Julliard
de Nova Iorque.
A mais famosa faculdade
de artes do país
e pela primeira vez
em toda sua história,
a Julliard vai escolher entre
4 alunos daqui para uma bolsa.
-Sra. Sharpay Evans.
-Minha mala tá pronta.
Sr. Ryan Evans.
-Sra. Kelsi Nielsen.
-Receberam minha carta?
Com toda certeza.
E por fim,
sr. Troy Bolton.
O quê?
Julliard trará representantes
para observar nosso show.
Então boa sorte
para os 4 concorrentes.
É, boa.
Legal foi engraçado.
Quem foi o engraçadinho?
-Tem alguma coisa errada?
-Tem.
Eu não em candidatei,
nunca ouvi falar na Julliard.
É possível, sr. Bolton. Mas
Julliard ouviu falar em você.
Ao criarem esse show,
vocês devem ir fundo
e pensar em sua aspirações
e sonhos para o futuro.
Em cima do palco, por favor.
Vamos começar
com o sr. Danforth.
Para frente, por favor.
Seu futuro.
Fácil. Albuquerque.
E muito basquete.
Sra. McKessie.
Eu poderia
ser presidente dos EUA.
Depois da faculdade,
é claro.
-Martha Cox, está atrasada.
-Desculpa professora,
pensei que ia precisar
de mais dançarinos.
O quê?
Já temos um show!
Sr. Bolton.
O seu futuro.
Você sabe...
Tenho pensado em...
O show devia ser
sobre o baile perfeito.
Puxa, que adorável.
O que eu quero?
Nossa,
não sei onde começa
mas sei aonde termina.
No centro do palco.
Um único holofote.
Um luminoso
e enorme outdoor.
ESPECIAL DE HOJE
NOVA-IORQUINO
PEGUE SEU CONVITE
PARA O BAILE HOJE
O especial nova-iorquino,
por favor.
Como pode pensar
em comida agora?
Será porque
é hora do almoço?
Sem pepino e pode
colocar a sobremesa.
Esse show é nossa
última chance, Ryan.
O almoço da Sharpay,
por favor. Obrigada.
Aquele inexperiente do Troy
fingiu não conhecer Julliard.
-Dá um tempo!
-Ele me pareceu surpreso.
Então a fada do teatro mandou
a ficha dele magicamente?
Aspirantes não
me enganam Ryan.
São traidores,
ambiciosos e cruéis.
-Nós somos artistas?
-Exatamente.
Imagine ter tudo
que sempre sonhamos
-Você não quer?
-Talvez
-Não consegue ver?
-Mais ou menos
Imagine nosso primeiro
teste após a faculdade,
-Eu consigo o papel principal!
-Um papel para mim?
-Mas é claro!
-Até parece
-Precisa acreditar!
-Continue falando...
-Nós e toda a fama
-Sharpay e fulano-de-tal
-Não é emocionante?
-Convence...
-Vamos nessa então
-Escutando...
-Estilista, agente e mídia
-E meu papel nisso?
Com você podemos ganhar!
-Ganhar um papel?
-Pense maior!
-Virar estrelas?
-Melhorou!
Não vê que maior
é melhor
e melhor é maior
Pouco nunca é o suficiente
Não, não, não!
Não quer isso tudo?
Você quer, sabe que quer
A fama, a fortuna,
e muito mais
Você quer tudo,
sabe que quer
Tem que conseguir
uma estrela na porta
Quer o mundo, nada menos,
todo o glamour e a mídia
Sempre dando
as melhores críticas
Cante!
Eu quero isso tudo
Eu quero, eu quero
Meu nome
no Carnegie Hall
Eu quero tudo!
-Não vê isso?
-Vejo
Eles vão me amar!
Quer dizer, nós.
Tapete vermelho, rosas,
fãs esperando no camarim
Estou com ela, não me pare,
não sou paparazzi
Convites, festas
-Revistas
-Sim, por favor
Vamos ser celebridades!
Fotografias, fã-clubes,
dar aos fãs o que eles querem
-Agora está animado!
-Eu gostei disso
Então vamos nessa!
Time Square Center,
nas seqüências pagam mais
Nova Iorque hoje,
o mundo amanhã
-Shows lotados
-Pense maior!
-E o Oscar vai para...
-Melhorou!
Não vê que maior
é melhor
e melhor é maior
Pouco nunca é o suficiente
Não, não, não!
Eu quero tudo
Eu quero, eu quero
A fama, a fortuna,
e muito mais
Eu quero tudo,
eu quero, eu quero
Tenho que conseguir
minha estrela na porta
Quer o mundo, nada menos,
todo o glamour e a mídia
Sempre dando
as melhores críticas
Eu quero isso tudo!
Eu quero,
Radio City Music Hall
Nós queremos tudo!
Aqui nós brilharemos,
olhe quem nós somos!
Quando a Broadway
souber seu nome
Sabe que se tornou
uma estrela!
Dance!
Madison Square Garden!
-Eles te adoram
-Obrigado!
Obrigado a todos!
Ligação da Oprah,
de novo
Ela quer vocês no show
Eles ligam depois
Sabe a velocidade
que estava?
Ei sra. Evans,
como vai?
Paris! Londres! Roma!
Toronto! LA! Sidney!
Buenos Aires! Tókio!
Alasca! Bollywood!
Nova Iorque!
Nós queremos tudo!
É nosso, Ryan.
Espera aí, a sra. Darbus
disse que só tem uma bolsa
-e somos dois.
-Somos gêmeos,
vão ter que pegar
nós dois.
A Kelsi sempre compõe o melhor
para o Troy e a Gabriella.
Então dá um jeito
de pegar essas canções.
Como?
Limpa o óculos dela,
compra chinelos de rubi
leva ela pro baile,
sei lá.
Só faça.
-Oi Tay,
-Bom dia raio de sol.
-Vai para o ensaio hoje?
-Tenho escolha?
Você meteu a gente nessa.
Não entendo já que talvez você
nem esteja aqui para o show.
Já espalhou que vai para
o curso especial em Stanford?
Não.
Bom, um dia eles
vão te procurar.
Taylor, essas coisas
levam tempo.
Preciso de você agora.
-O quê?
-Olha para cima.
Eu tenho que ir.
Está me cheirando a duas
semanas de suspensão.
Divirta-se!
Preciso de sua ajuda.
Qual devo usar?
Por quê?
Você vai usar
um vestido bonito.
E não quero fazer feio.
Nunca me convidaram
para um baile.
E isso quase parece
um convite.
Esse aqui.
Nunca fui em um baile.
Ainda mais de formatura.
Mas isso pode
ser um bom começo.
A ÚLTIMA VALSA.
Teremos que dançar valsa?
Porque eu não faço
a menor idéia.
Sei o que meu pai me ensinou
quando eu era pequena.
Eu subia nos pés dele
e girava comigo pela sala.
Vem comigo,
vou te mostrar.
-O quê?
-Vem cá.
No telhado?
Vem cá, você vai adorar.
Pegue a minha mão,
respire fundo
Me puxe para perto
E dê um passo
Mantenha seus olhos
Fixos nos meus
E deixe a música te guiar
Quero que me prometa
Que você nunca
vai esquecer
Nós vamos continuar
dançando
Para onde a gente vá
É como ser alvo de um raio
As chances de acharmos
alguém como você
São uma em um milhão
As chances de sentirmos
do jeito que sentimos
E a cada passo juntos
Nós vamos ficando
melhores
Então,
quer dançar comigo?
Quer dançar comigo?
Nenhuma montanha
é tão alta
E nenhum oceano
é grande demais
Porque se ficarmos juntos
a noite inteira
A nossa dança
não vai parar
Deixe chover, deixe cair
Vale a pena lutar
pelo que temos
Você sabe
que eu acredito
Que fomos feitos
para ficar juntos
É como ser alvo de um raio
As chances de acharmos
alguém como você
São uma em um milhão
As chances de sentirmos
do jeito que sentimos
E a cada passo juntos
Nós vamos ficando
melhores
Então,
quer dançar comigo?
Quer dançar comigo?
-Então isso é um sim?
-Em todas as línguas.
Oui, si, ya, sim!
Venha!
Cadê a nossa roupa?
Aí foguete!
-Ah, tá aí!
-Não queriam nossos armários?
-Dia de mudança.
-Que legal!
-Falou, é isso aí.
-Valeu cara!
Na hora certa Bolton.
Não ganhamos
esses armários,
-tivemos que merecer.
-Sei, sei.
Valeu cara.
-Chad, qual é a senha?
-É, qual a senha, cara?
É como ele falou.
Tem que merecer.
-O que isso quer dizer?
-Ei pessoal, voltem aqui!
Como assim?
Bolton, Danforth!
Pára com a brincadeira.
É sério, pessoal!
Me devolve a minha roupa.
Passando!
Eu preciso dela!
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Isso está me deixando
estressada.
Preciso respirar.
Eu não sei o que o Ryan
está fazendo,
parece um tipo de ioga.
Dois, três, quatro,
o que está fazendo?
seis, sete, oito.
Um, dois, três,
ótimo!
Cinco, seis, sete, oito!
Troy, devolve isso!
Pega a câmera.
Tira uma foto!
Sorriam!
Oi!
Senhores, todos precisam
de coragem para se descobrir,
entretanto no East High
vamos nos descobrir
devidamente vestidos.
Mas bem-vindos
ao clube do teatro
e ao musical
da primavera.
É, bem-vindos!
O pessoal do teatro terá
sua ajuda durante a detenção
para pintar o cenário.
Joguem um lençol neles.
-Ryan.
-Certo.
Muito bem pessoal,
vamos voltar ao ensaio.
Jason, por que não desce
aqui e me ajuda?
Bomba de combustível.
Vou consertar.
Se meu carro cair
aos pedaços
porque passo meu
tempo livre ensaiando,
a culpa vai ser sua.
Ou acha que ficaria lá
se não fosse por você?
Quer saber?
Eu acho sim.
-O quê?
-Você é ótimo!
Troy, eu vejo seus
ensaios, você adora.
Por que é tão difícil admitir?
Para você não é.
Mas para o meu pai,
para o Chad
não é tão fácil.
Devia ser.
Estão todos contentes
contanto que seja Albuquerque.
Você escolheu Stanford.
E escolheram
Albuquerque para mim.
Ainda não falei nada
com ninguém, mas...
Eu recebi convites
de outras faculdades.
-E estou pensando.
-Entendo Troy.
E tenho que tomar
decisões também.
Como assim?
Achei que tinha
ouvido vocês.
Acabei de fazer um lanche,
estão com fome?
Interrompi algo,
não foi?
Estamos só conversando.
Lição de casa.
Está bem.
Por falar com lição.
Vem cá.
Eu estava brincando.
Uma gentileza do Zeek,
ainda está quente.
Mas ele não sabe que
sobrou, então come tudo.
Paparicando diretores
do anuário. Esperto.
O Chad quer duas
páginas sobre ele.
Talvez uma terceira,
só para o cabelo.
O que é certo, é certo.
Ah, Troy. Lembrei.
Depois da aula pode me levar
para ver aquele smoking?
Smoking, para quê?
Para o baile.
Querido, se acha
que isso é um convite.
Então vai dançar sozinho.
Hora do almoço!
Vamos rápido!
Pronto?
É agora ou nunca.
O clube de jardinagem
mandou.
-Vou lá.
-Fala com ela.
-Não dá.
-Não... vai lá agora.
Chega lá!
Seu cabelo está ótimo!
Oi.
Queria saber se...
gostaria de ir ao baile?
Oi Chad, tem atum
no menu de hoje.
Está bom, muito bom.
Taylor, estou te convidando
para ir ao baile.
Desculpa, não ouvi porque
aqui tem muito barulho.
Ouviu algo?
Eu também não.
Está bem, com licença.
Licença pessoal.
Meu amigo tem uma
coisa para dizer.
Taylor McKessie,
você aceita ir ao baile
de formatura comigo?
Eu ficaria honrada.
-Fiquei super nervoso.
-Você conseguiu!
Acho que agora é oficial
Não pode desistir,
não pode
Se preparando
para a noite das noites
A noite das noites,
é isso aí!
-Nada de pânico
-Pânico!
Temos que nos vestir
para o baile?
Cara, não acho que
temos escolha
É a noite de todas as noites,
tenho que estar perfeita
Vestir para impressionar
os garotos
Quero clássico,
vintage ou preto?
-Onde está o espelho?
-Este smoking é muito folgado
Super apertado,
fico estranho
Devemos ir glamorosas
estrelas do cinema
Petulante ou doce?
Não sei, mas ninguém usará
o mesmo vestido que eu
-A noite dos nossos pesadelos
-É a noite de nossos sonhos
É tarde demais para desistir
-Maquiagem, massagens
-Não sei o que é um corsage
Esperamos
a vida toda por isso
Vai ser uma noite
para ficar na memória
Vamos agora
Muito divertido, é isso aí!
Vai ser a noite
Para a eternidade
Nunca, nunca,
iremos esquecer!
Se arrumando,
Já está ai quase
há uma hora, cara
O que devo fazer
com o meu cabelo?
-Onde está o barbeador?
-Adorei.
-Pareço um garçom
-Devo prende-lo?
Está ficando tarde,
já deveria estar lá
A mãe dela abre a porta,
estou tremendo por dentro
Ele está aqui, está na hora,
a hora chegou
Não sei por que o pai dela
está me encarando
E minha bolsa? O meu gloss?
Agora estou em pânico
Algo muda o meu mundo
A garota mais bonita,
na frente dos meus olhos
Vai ser uma noite
para ficar na memória
Vamos agora
Muito divertido, isso!
Vai ser a noite
Para a eternidade
Nunca, nunca,
iremos esquecer!
-Quem é essa garota?
-Ela é tão linda
-Quem é esse cara?
-Eu não reconheço
-Quem é essa garota?
-Ela está ótima
Você nunca notou,
mas deveria
Muita diversão!
A noite das noites,
hoje à noite
Vamos dançar
Na noite das noites
Você sabe que vai acertar
Nunca, nunca,
nunca, nunca,
iremos esquecer!
Bravo, bravo!
Luzes, por favor!
Kelsi, música espetacular.
Ryan, a sua coreografia
é original!
Obrigado.
Jason, não se masca chiclete
no teatro nem no baile
detenção, a iluminação
precisa de ajuda.
Excelente trabalho pessoal.
Não esqueçam de colocar
as roupas nos cabides,
nos vemos amanhã.
A Kelsi está compondo algo
ótimo para o Troy e Gabriella.
Deve ser uma canção.
Descubra o que é.
Rápido.
Oi boi! Como foi?
Obrigada.
-E aí Troy, bom trabalho!
-Pare de fazer isso!
Desculpa.
Olha a Sharpay.
Eu não te contei nada,
mas ela tem uma
queda por você.
Uma queda por mim?
Tá bom...
-Devia falar com ela?
-Vai!
Tá bom, vou lá.
Sr. Zara.
A senhora pode me chamar
de foguete, se quiser.
Quanta gentileza.
Sr. Zara,
já que se tornou uma
presença tão assídua,
será um substituto.
Sra. Gold!
Sim?
Você também.
Legal. Tô dentro!
Vou fazer o papel
do substituto.
Substituto não
é um papel, bobo.
Significa que vai substituir
um ator que não possa vir.
Desculpa estragar
o seu barato gatinha...
mas você é uma também.
A diferença entre nós
é que eu sei cantar.
Não cantaria com você nem
que meu cabelo pegasse fogo
e você fosse o único balde
d'água do mundo.
Nem eu se tivesse
morrendo de fome
e você fosse o último
lanche do piquenique.
Topa um piquenique
um dia desses?
Meu amigo, essa garota
é chapa quente.
Eu sei, maninho.
O que é isso?
A universidade de Stanford
tem o prazer de...
Minha nossa.
Você e mais 29 vão receber
pré-orientação.
Isso é o máximo!
-Sua mãe deve estar orgulhosa.
-Só você sabe.
Mas você já aceitou, não é?
Vou fazer uma festa
de despedida.
Não vai se livrar
de mim tão fácil
temos que fazer o anuário.
Mãos a obra.
Gabriella,
as fotos da Sharpay.
É claro, obrigada.
É bom que seja sério.
Do grupo todo, foi
selecionado 30 calouros.
É um programa especial
de 3 semanas.
Que demais!
Mas o curso começa
em duas semanas.
Ela perderia o nosso...
o seu show.
Ah, minha nossa.
O que fazer?
Bom, o show tem
que continuar, não é?
-Bom dia.
Há muitas coisas
que tenho que fazer
Todas essas distrações,
nosso futuro está chegando
Fomos colocados em várias
direções diferentes
Mas haja o que houver,
sei que eu tenho você
-É linda.
-Obrigada.
De verdade, isso, o show
para o baile, tudo.
Será um grande show.
Por falar em baile,
o que vai fazer?
Ainda faltam dois
dias até o show,
estou compondo,
organizando o roteiro
e ainda não compus
algumas letras.
Legal, te pego às 20h.
Você está na minha mente,
está no meu coração
Não importa
onde estejamos
Ficaremos bem, mesmo
se estivermos distantes
Só o que eu quero é ficar
com você, ficar com você
Não há nada que
não possamos fazer
Só quero ficar com você,
só você
Não importa onde
a vida nos leve,
Nada pode nos separar
Você sabe que é verdade
Eu só quero ficar
com você
Ficar com você
Sabe como é a vida,
ela muda de repente
Está ensolarado depois
chovendo, mas está tudo bem
Um amigo como você
Sempre facilita
Eu sei que você me
entende o tempo todo
Nos bons
e maus momentos
Sabe que eu estarei
sempre por perto
Para qualquer coisa
pode contar comigo
Só o que eu quero é ficar
com você, ficar com você
Não há nada que
não possamos fazer
Só quero ficar com você,
só você
Não importa onde
a vida nos leve
Nada pode nos separar
Você sabe que é verdade
Eu só quero ficar
com você
Bravo! Grande ensaio.
Coitado do ator
que vai seguir você.
Esse ator é você
senhor coreógrafo.
Ah, é mesmo?
Uma pequena pausa
e começamos de novo.
Ryan!
Cinco minutos pessoal.
Conseguiu aquela
letra da Kelsi?
Não, mas...
vou levá-la para o baile.
Ah, brilhante!
Mantenha os amigos perto
e os inimigos mais perto.
Consiga o dueto.
Sharpay,
você não é a Gabriella.
Não tenha tanta certeza.
-Oi Boby!
-Os garotos voltaram!
-Oi Bob.
-Como vai?
Senhor Rilley.
Nada como um ronco macio
de um motor regulado.
O que não é esse.
A bomba de
combustível já era.
Tem uma tampa
de radiador aí?
Não ouviram falar
em gambiarra?
Exatamente o que fiz.
Dêem uma olhada,
vão achar o que querem.
Legal que vai jogar em
Albuquerque ano que vem.
Eu comprei as entradas
para o ano todo.
Hoje eu tenho
que ir mais cedo
tranquem quando
terminarem.
Valeu. Sabem
onde fica a chave.
Mandem um abraço
para o treinador.
Pode deixar.
Ele já comprou ingressos
para o ano todo.
É hora de começar
a treinar.
Dá um tempo, Leblon.
Não parece que nosso futuro
vem de uma vez?
-Onde quer chegar?
-Sei lá.
Só quero decidir eu mesmo
o que vou fazer.
Viu o que acontece
quando joga?
Você vale por cinco.
E daí? Quando víamos
para cá, valíamos por 10.
Espiões, super-heróis,
estrelas de rock.
Segura. Podíamos ir aonde
queríamos quando queríamos.
Era assim, cara.
É, nós tínhamos
uns oito anos.
Para registrar.
Eu era um super-herói
muito melhor que você.
Volte aonde você sabe
que tudo começou
Podemos ser
o que quisermos
Pelo barulho pode dizer
que os garotos voltaram
Juntos fazendo história
Acho que é hora de mostrá-lo
como é ser um super-herói
Desta vez mostraremos
Como Will Smith e Bobby DeNiro
Somos os melhores
sem dúvida
Faremos como costumávamos
É nossa vez
e direi a todos
Os garotos voltaram!
Faremos de novo
Vamos acordar a vizinhança
Os garotos voltaram!
Escalando paredes
quando quisermos
Estamos dizendo
Os garotos voltaram!
Os garotos voltaram
Para salvar o dia
Lidando com o que é certo
toda vez que lutamos
Invencíveis no nosso espaço
Arrebentamos, brilhamos
quando quisermos
E hoje a noite mostraremos
Como é ser um super-herói
Assim, chutando
um pedaço de metal
Somos os melhores, sem dúvida
Faremos como costumávamos
É nossa vez
e direi a todos
Os garotos voltaram!
Faremos de novo
Vamos acordar a vizinhança
Os garotos voltaram!
Escalando paredes
quando quisermos
Estamos dizendo
Os garotos voltaram!
Aqui para mudar o mundo
Resolver o mistério
Combater a batalha
Salvar a garota
Ninguém pode
nos parar agora
Nós ditamos as regras
Os garotos voltaram!
Faremos de novo
E faremos bonito
Os garotos voltaram!
Escalando paredes
quando quisermos
Sei que você já sabe
Os garotos voltaram!
O que vai fazer quando
Julliard te aceitar?
-Não sei.
-Não queria ouvir isso.
Amanhã a gente começa
a treinar, entende?
Para eu te arrebentar
de novo!
Vai sonhando.
Acabo com você
de olhos fechados!
E aí?
Como vai?
Oi Troy!
Acabei de me tocar que
não lhe dei os parabéns.
Obrigado.
Ainda bem que o
campeonato acabou.
Não falo do
basquete, bobinho.
-É pela Gabriella.
-O quê?
O fato dela não fazer
o show é uma pena.
Mas ela ser escolhida para o
programa de honra de Stanford.
É incrível para ela
e para o East High.
Não sei
do que está falando.
Todos sabem,
estão comentando.
Vai estudar com os melhores
professores na semana que vem.
-Semana que vem?
-Olha aí.
Você não sabia mesmo?
Isso é um pouco estranho.
Se ela não te contou
deve estar com dúvida.
Quem melhor que você para
convencê-la aceitar?
Já que o único motivo
para ela ficar seria... você.
Bom, te vejo no ensaio.
Tchauzinho.
-Alô?
-Alô, alguém pediu pizza?
-Eu não pedi pizza.
-Entrega especial.
Uma pizza marguerita.
É a pizza que você gosta.
Não se esqueça.
Não é um piquenique, se não
tem morango com chocolate.
Tem toda a razão.
Quer o último morango?
Vamos.
Esse aqui pode ser o melhor
morango de todo o mundo
mas tem que experimentar.
Então tá.
Tem razão.
Tem uma coisa.
O programa de honra
para calouros em Stanford.
-Como ficou sabendo?
-Muita gente está sabendo.
Só eu que não estava.
Por quê?
-Eu sei o que vai dizer.
-É claro que você tem que ir.
Era o que queria me dizer?
Naquele dia em casa?
-Era uma das coisas.
-O que mais?
Estou convencendo a minha
mãe a ficar mais um ano aqui.
Começar a faculdade aqui
e só ir para Stanford
quando estiver pronta.
Não pode adiar uma coisa
incrível como Stanford.
-Te que ir, é o certo a fazer.
-Sempre faço a coisa certa.
Só quero fazer
uma loucura desta vez.
Tudo o que fiz na vida
sempre foi na correria.
Eu te disse. Queria
que tudo fosse mais devagar.
E até parasse.
Vamos nos formar.
Isso vai acontecer.
Nada vai ser devagar.
Acho que meu coração não
sabe que está no colegial.
Não precisa dizer mais nada.
Sou melhor em despedidas
do que você.
É melhor irmos praticando.
Por que está
se despedindo?
Ainda temos o baile,
temos a formatura.
Quis dizer boa noite.
-Você está bem?
-Estou.
-Boa noite.
Acho que deveria saber
Ao acreditar
que minha sorte mudaria
Eu dei meu coração
para sempre
Finalmente sabemos
o nome um do outro
Digo a mim mesma
que essa vez é diferente
Nada de adeus, por que
não irei agüentar dizer
Nunca sobreviverei
ao que está por vir
Se eu ficar
Apenas siga em frente
E não olhe para trás
Porque se meu coração
se partir, irá doer muito
Sabe que sou forte,
mas assim não aquento
Antes que seja tarde
Apenas siga em frente
Siga em frente
Preciso deixá-lo
Me proteger
de coração e alma
Porque não sobreviverei
a um adeus novamente
De novo não!
Apenas siga em frente
E não olhe para trás
Porque se meu coração
se partir, irá doer muito
Sabe que sou forte,
mas assim não aquento
Antes que seja tarde
Apenas siga em frente
Siga em frente
Muito bem pessoal,
atenção por favor.
Como devem saber a sra. Montez
não está mais disponível.
No entanto o show
tem que continuar.
Sharpay você faz o dueto
da Gabriella com o Troy.
Tiara, está pronta para
o lugar da Sharpay?
É uma vaga difícil
de preencher.
Não se preocupe,
a Kelsi vai te ajudar.
Qual é pessoal,
temos que nos superar
somos profissionais.
Vamos fazer pela Gabriella.
Kelsi, Troy, Ryan.
No piano.
Muito bem pessoal,
temos muito trabalho.
A pintura do cenário,
e ensaiem o segundo numero.
Ao trabalho pessoal,
rápido.
-E aí?
-E aí? Tá tarde.
-Estava com a Gabriella?
-Estava.
Ela continua sendo a primeira
da classe em tudo.
Mas acredite ou não, ela
prefere a comida do East High.
-E ela vem para o baile?
-Vem.
-E como vai o grande show?
-Nem queira saber.
E quando ia me contar
sobre isso?
Juilliard.
Não tem o que contar.
De repente tem. Te ouvi
falando com universidades.
-Isso é sério?
-Só Albuquerque falou comigo.
-Sabe disso.
-É a única na qual falamos.
O Chad ia ficar decepcionado
se mudasse de idéia.
O Chad ia entender.
Você iria?
Falamos sobre os jogo da
universidade de Albuquerque.
Desde criança usaria
o uniforme dos Redhawks...
Mas não sou mais
criança, pai.
Me criou para tomar
minhas próprias decisões,
e preciso tomá-las.
Não é você, o Chad,
ninguém mais. Só eu.
Troy, que isso!
Troy.
O dia em que sua
porta se fecha
O eco invade
a sua alma
Eles não dirão
o caminho a seguir
Apenas confie
no seu coração
Para descobrir o por que
de você estar aqui
Abra outra porta
Mas eu não tenho
certeza mais
Isso é muito difícil
As vozes na minha cabeça
Me dizem que elas sabem mais
Me colocam no limite
Me pressionando, pressionando
Sei que eles tem planos
Mas a bola está na minha mãos
Dessa vez é
homem-a-homem
Estou dirigindo,
lutando dentro de mim
O mundo que está
de cabeça pra baixo
Está girando rápido
O que faço agora sem você?
Não sei pra onde ir
Qual o time certo
Quero minhas próprias coisas
Tanto que vou gritar
Não posso escolher,
estou muito confuso
O que tudo isso significa?
Quero meu próprio sonho
Tanto que vou gritar
Estou derrubando as paredes
Tenho que derrubá-las
Atravessar todas elas
Eu estou soqueando,
batendo
Preciso encontrar
a mim mesmo
Eu, e ninguém mais
Qual caminho escolher?
Continuo procurando
Não acho a estrada
para trilhar
Parece que nada funciona
sem você aqui
Não sei pra onde ir
Qual o time certo
Quero minhas próprias coisas
Tanto que vou gritar
Não posso escolher,
estou muito confuso
O que tudo isso significa?
Quero meu próprio sonho
Tanto que vou gritar
O relógio está girando
Ouça a multidão gritando alto
Estou consumido pelo som
É ela?
É o amor?
Pode a música
ser o suficiente?
Vamos trabalhar nisso
Você pode! Você pode!
Não sei pra onde ir
Qual o time certo
Quero minhas próprias coisas
Tanto que vou gritar
Não posso escolher,
estou muito confuso
O que tudo isso significa?
Quero meu próprio sonho
Tanto que vou gritar
Sra. Darbus?
Sei que não deveria
estar aqui.
Não deveria? Eu também
não numa hora dessas.
Mas estou tentando
reescrever um show
em que a Sharpay faz
o papel da sra. Montez.
E qual o motivo
da sua vinda?
Não sei.
Acho que aqui
é um bom lugar para...
Gritar?
Fique a vontade.
Ou para pensar.
O palco pode ser um parceiro
para o auto-conhecimento.
E você parece muito
a vontade aqui.
Pareço?
Por esse motivo,
eu mandei o formulário
em seu nome para Juilliard.
Foi a senhora?
É melhor considerar
as oportunidades agora,
do que em 10 anos quando
a vida limita suas opções.
Se passei dos limites,
eu peço desculpas.
Não, não estou bravo.
Só estou confuso.
O que uma vida no
teatro me ensinou foi,
confiar nos seus instintos.
Exige muita coragem.
Uma qualidade
que não falta em você.
O último a sair
apague as luzes.
Então, anda, anda,
pula para dentro
ao redor do mundo
e sai girando.
Só isso, viu?
É mais fácil dançar
com você do que com ela.
-Certo, minha vez.
-Vamos lá do inicio.
Anda, anda,
pula para dentro
ao redor do mundo...
Muito bem pessoal,
vamos tirar cinco minutos.
Vocês dois levantem.
Troy, aqui.
Parece estar
super empolgado.
Atrapalhei a dança e todas
as musicas. Desculpe.
Somos todos nós,
e sabemos por quê.
Se não fosse a Gabriella,
esse musical seria
mais um show da Sharpay.
Vai dar certo.
-Oi mãe.
-Oi.
Nossa, lindo!
Queria levar o crédito mas
a Gabriella que escolheu.
Encomendei as flores
que pediu. Ficará perfeito.
-Você foi ótimo.
-Obrigado.
É a Gabriella.
Oi. Acabei de mostrar o
smoking para minha mãe.
Precisamos conversar.
Não posso chegar aí,
espero que entenda.
Não fala isso.
O baile é daqui a dois dias,
era para estar no avião.
São 2 semanas para acostumar
a ficar longe de você.
-Do East High e das amigas.
-Eu sei.
Eu vou para o baile
e saio de novo?
Vou para formatura
-Era nosso plano.
-Não acho que vai dar.
-Já cansei de dizer adeus.
-Então por que insiste?
Eu te amo, Wildcat.
Mas tenho que ficar aqui.
Eu sinto muito.
Gabriella?
Ela não vai voltar, cara.
-Não vem para o baile?
-Não voltará nunca mais.
Nossa.
Que chato, cara.
É mesmo.
Ei, cara.
Todo mundo sabe que
namoro de colegial não dura.
A Gabriella já está
um passo adiante.
Como sempre. Agora
você tem que sair dessa.
Ela foi para Stanford,
e estou bem aqui com você.
Taylor vai para Yale.
Nós iremos para Albuquerque.
É um novo jogo!
Não acho que estou
nesse jogo, cara.
Você vai para o baile com
a gente, com seus amigos.
E a gente vai
se divertir muito, certo?
Não pretendo
perder o baile.
Sabia que seria
a última a sair do prédio.
-Não acredito.
-Errei o caminho do baile.
E você também.
Você é louco, Wildcat.
E por que esse apego
pelas árvores?
Deve ser porque enxergo
melhor daqui.
Você está lindo.
E o baile é hoje à noite
em Albuquerque.
Mais de 1.600km.
O meu baile é aonde
você estiver.
A minha última dança no
East High, será com você.
Pegue a minha mão,
que eu lhe guio
A cada volta estará
segura comigo
Não tenha medo,
medo de cair
Sabe que sempre
irei te segurar
Ninguém pode nos separar
Porque meu coração
está aonde você está
É como ser alvo de um raio
As chances de acharmos
alguém como você
São uma em um milhão
As chances de sentirmos
do jeito que sentimos
E a cada passo juntos
Nós vamos ficamos melhores
Então,
quer dançar comigo?
Quer dançar comigo?
Sabe,
muito mudou no East High,
pessoas que passavam
no corredor
hoje somos amigos.
Era para estarmos
nesse show juntos.
O problema é que o East High
mudou quando você chegou.
E agora mudou de novo
porque você saiu.
Pode estar pronta para
dizer adeus ao East High.
Mas o East High não está
pronto para te dizer adeus.
Papai e mamãe,
como foi na África?
Quer dizer, Índia?
Ah, fabuloso.
O show já vai começar.
Estão no lobby?
Tá bom, tchauzinho.
Adorei as rosas.
Oi, e aí?
Não fomos apresentados é como
se te conhecesse por vibração.
Sou Jimmie
"Foguete" Zara.
Jimmie "Foguete", você
é um gangster dos Muppets?
É sua colônia
ou um produto tóxico?
Se chama "Imã para jovens"
comprei para o show.
Você gosta?
Eca, isso é nojento.
Manda o Troy aqui
para ensaiarmos.
Olha só, Troy Bolton me
mandou um torpedo
quer saber
o que tá rolando.
"Dirigi a noite toda, tentarei
chegar no segundo ato."
-Quebre a perna.
-O que isso quer dizer?
Cara, quer dizer,
terá que entrar no palco.
No lugar do Troy?
No palco?
-Essa não!
-Toca aqui!
Avisa a Sharpay, vou cuidar
da Kelsi e da orquestra.
Acho que ele parou
de respirar.
Nesse caso,
dê um empurrão nele.
O show tem que continuar.
-Pegue ele.
-Vem logo.
RESERVADO
PARA JUILLIARD
Obrigada por virem.
É nossa última chance,
de dividir o palco
Antes que nossas
vidas se separem
O colegial não foi feito
para durar para sempre
É a nossa última
chance de brilhar
De trazer a música
mais uma vez
Então venha,
venha, venha
W-I-L-D, Wildcats
Garotos do East High,
Vamos fazer barulho
W-I-L-D, Wildcats
Agora é a hora
Entre!
Boa noite.
Dois minutos para entrar.
Pode mandar o Troy vir
para ensaiar a cena do beijo.
-Ninguém te disse...
-Calado.
Ele é o coreógrafo.
Muito obrigado!
Vocês são fantásticos!
Temos que dizer algo
quando eu tiver no terraço
não esqueça a luz
sempre ilumine, certo?
Cadê o Troy?
Ele deve estar por aí.
Ah, bela calça.
Sua vez.
Há muitas coisas
que tenho que fazer
Todas essas distrações,
nosso futuro está chegando
Fomos colocados em várias
direções diferentes
Concentração,
vamos cara.
Você está na minha mente,
está no meu coração
Não importa
onde estejamos
Ficaremos bem, mesmo
se estivermos distantes
Mesmo se estivermos
distantes
muito muito distantes
Temos um problema.
Tudo o que quero
é ficar com você
Não há nada que
não possamos fazer
Só quero ficar com você,
só você
Não importa onde
a vida nos leve
Nada pode nos separar
Eu só quero ficar
com... eca!
Perfeito, vão lá.
Salvem o dia.
Você tem que ver isso.
Vocês são demais!
Obrigado.
-Esse é o meu vestido.
-Mandei fazer igualzinho.
Só que melhor.
Vou representar
a Sharpay, não lembra?
Você não é cantora,
é uma estudante de Londres.
Isso, da Academia de Artes
Dramáticas de Londres.
Só te ajudei para aprender
os segredos do East High.
Agora já sei.
Agora sai da frente.
Preciso me aquecer
e dar uma boa impressão.
Já que esse será meu
departamento no ano que vem.
Mas... você era tão leal.
Tão doce.
Chama-se representar,
devia tentar um dia.
Tchauzinho.
Está ensolarado depois
chovendo, mas está tudo bem
Um amigo como você
Sempre facilita
Eu sei que você me
entende o tempo todo
Nos bons
e maus momentos
Sabe que eu estarei
sempre por perto
Para qualquer coisa
pode contar comigo
Aquele é Troy Bolton.
Ficar com você
Não há nada que
não possamos fazer
Só quero ficar com você,
só você
Não importa onde
a vida nos leve
Nada pode nos separar
Você sabe que é verdade
Eu só quero ficar
com você
Você me faz sentir
muito bem
Vamos ficar bem
O que temos é real
Sempre estaremos juntos
Só quero estar com você
Sharpay Evans,
está usando a roupa errada.
-Quem é essa garota?
-Ela é tão linda
-Eu não reconheço
-Quem é essa garota?
-Ela está ótima
Você nunca notou,
mas deveria
Muita diversão!
Na noite das noites,
hoje à noite
Vamos dançar
Na noite das noites
Você sabe que vai acertar
Vai ser uma noite
para ficar na memória
Surpresa!
Muito divertido
Vai ser a noite
Para a eternidade
Nunca, nunca,
iremos esquecer!
Vai ser a minha noite,
todos juntos!
Vamos agora,
todo mundo!
Vai ser a noite
pode apostar!
Nunca, nunca,
nunca esqueceremos!
Senhoras e senhores
nossos formandos!
Kelsi Nielsen, aceita na
universidade de Juilliard.
Jason Cross, você conseguiu.
Se formou!
Taylor McKessie, Universidade
de Yale com honra.
Tenho o prazer de anunciar
que com o excelente show
a universidade Juilliard tomou
uma decisão extraordinária,
mais um formando ganhou
uma bolsa da universidade.
Parabéns sr. Ryan Evans.
Coreografia.
Sharpay Evans, universidade
de Albuquerque, artes cênicas.
Concordou em voltar no outono
para me ajudar no teatro.
E agora um formando
que tem uma decisão a tomar.
Sr. Troy Bolton.
Eu escolhi o basquete...
mas também escolhi
o teatro.
A universidade da Califórnia,
Berkeley, me oferece ambos.
É para lá que eu vou.
Mas acima de tudo,
eu escolhi a pessoa
que inspira meu coração.
Por isso escolhi uma
faculdade a 52Km de você.
Sra. Gabriella Montez.
Universidade de Stanford.
Direito.
Próximo, sr. Chad Danforth
Universidade de Albuquerque,
basquete.
Ele não está aqui.
Sr. Danforth?
Ele salta, arremessa
e é cesta!
E essa vitória vai entrar
para a história.
Quando nos derem o diploma
acabou tudo.
Por que acha que nos
darão um diploma?
Só uma pergunta,
Berkeley
tem basquete?
E vamos vencer
os RedHawks em novembro.
Estamos juntos nessa.
E ele abre de novo
e é ponto final!
Danforth, Bolton. Saiam
daí e vão para o palco.
Nunca pensei que fosse
ouvir meu pai dizer isso.
Estamos todos juntos nessa
Uma vez que sabemos
Que todos nós somos
estrelas
E nós vimos isso
Os professores do East High
nos incentivaram
a quebrar barreiras.
Para tomar nossas
próprias decisões.
Onde nosso amigo pode fazer
um ótimo creme brulee.
E onde um nerd
pode dar um show.
O lugar onde uma pessoa,
se for a pessoa certa.
Muda todos nós.
No East High fizemos amizades
que vão durar eternamente.
Isso quer dizer que estamos
todos juntos nessa.
Uma vez um Wildcat,
sempre um Wildcat.
Obrigado!
Olhando pra frente
do centro do palco
Para o dia da formatura
Hora de começar o futuro
O que deixamos,
o que levamos conosco
Não importa o que é
É algo que fazemos parte
Aprendemos a voar
Juntos, lado a lado
Eu espero que o resto
da minha vida
Seja bom como o meu
Musical do Colegial
Quem disse que temos
que esquecer?
É a melhor coisa
que já fizemos
Entrando no futuro
mas não se esqueça
Do Musical do Colegial
Vamos celebrar
da onde viemos
Os amigos que sempre
nos apoiaram
Assim como...
Musical do Colegial
Improvisação sem roteiro
Ninguém leu
E agora nos temos
a chance
Algum dia olharemos para trás
e memórias teremos
Todas as músicas que vivemos
O melhor dos tempos
Então por que deixá-los
para trás?
Eu espero que o resto
da minha vida
Seja bom como o meu
Musical do Colegial
Quem disse que temos
que esquecer?
É a melhor coisa
que já fizemos
Entrando no futuro
mas não se esqueça
Do Musical do Colegial
Vamos celebrar
da onde viemos
Os amigos que sempre
nos apoiaram
Assim como...
Agora finalmente sabemos
Quem somos nós,
isso levou algum tempo
Tivemos que viver e aprender
a ver a verdade
Que nada é impossível
No futuro todos estaremos
em uma queda-livre
Mas para sempre
teremos o colegial
Hora de festejar, celebrar
Porque o mundo
é como um palco
Qualquer parte que quiser
pode ser sua
Todos cantem!
E o show nunca vai acabar
É o que temos aqui conosco,
nós sabemos
Colegial é para sempre!
Musical do Colegial
Todos juntos,
fazemos isso melhor
Memórias que durarão
para sempre
Eu quero que o resto
da minha vida
Seja como um...
Musical do Colegial!
www.moviesubtitles.org