FILME JÁ
http://www.filmeja.com/
DOWNLOAD DE FILMES E SÉRIES
ALTA FIDELIDADE
O que surgiu primeiro,
a música ou o sofrimento?
As pessoas receiam que as
crianças brinquem com armas
... ou vejam filmes violentos.
Que venham a ser dominadas
por uma cultura de violência.
Ninguém se importa que as crianças
ouçam, literalmente, milhares de canções
sobre desilusões amorosas,
rejeição, dor, sofrimento e perda.
Eu ouvia música pop
porque me sentia infeliz?
Ou me sentia infeliz
porque ouvia música pop?
Não precisa ir neste segundo.
Pode ficar até sei lá quando.
- Já fizemos o mais difícil.
- Fica mais esta noite, então.
Vai simplesmente...
Minha lista suprema.
Meu "Top 5" de todos os tempos
de separações memoráveis,...
por ordem cronológica, é o seguinte:
Estas foram as que me derrubaram mesmo.
Pode ver seu nome nesta lista, Laura?
Talvez consiga entrar para o Top 10,
mas não tem lugar pra
você no Top 5. Lamento!
Esse lugar é reservado para o tipo de
humilhação que você não é capaz de causar.
Se queria mesmo me marcar, devia
ter se envolvido comigo antes!
Voltando ao número 1 do Top 5
da minha lista de separações:
Num instante elas nem existiam, não
em uma forma que nos interessasse.
E, de repente, não podíamos perdê-las.
Elas estavam em toda parte.
E com peitos crescidos.
E nós queríamos...
Na verdade, nós nem
sabíamos o que queríamos,
mas era alguma coisa interessante.
Perturbador, até.
Minha relação com
Alison Ashmore durou 6 h.
As duas horas depois da escola,
... antes da série "The Rockfort Files",
por 3 dias consecutivos.
Mas na quarta tarde...
Vadia.
Seria legal pensar que desde
meus 14 anos as coisas mudaram.
Os relacionamentos se
tornaram mais sofisticados,
as mulheres menos cruéis,
as costas mais largas e os
instintos mais desenvolvidos.
Mas parece haver um elemento daquela
tarde em tudo que me acontece desde então.
Todas as minhas estórias românticas
são uma versão variada daquela primeira.
A número 2 no meu Top 5 de
separações foi a Penny Hardwick.
A Penny era linda e no "Top 5"
de cantores favoritos dela...
... estavam Carly Simon, Carole
King, James Taylor, Cat Stevens...
e Elton John.
Não, venha cá.
Ela era legal. Bons modos, boas notas,
boa aparência. Muito legal mesmo.
Mas ela não me deixava
pôr a mão embaixo...
... e nem mesmo por cima do sutiã.
Ataque e defesa, invasão e repulsão.
Era como se peitos fossem bens
ilegalmente anexados pelo sexo oposto.
Eles eram nossos por direito,
e nós os queríamos de volta.
Às vezes, cansava-me tanto de tentar tocar
seus peitos que tentava tocá-la entre as pernas.
Era como tentar pedir 1 dólar, ser
recusado, e então tentar pedir 50 mil.
Não estava interessado nas belas qualidades
da Penny; somente nos peitos dela.
E, portanto, ela não me servia.
Para que continuar? Isto
nunca vai a lugar algum.
Comecei a sair com uma garota que todos
diziam que seria fácil, mas não foi,
e Penny saiu com o idiota do Chris Thompson,
que me contou que transou com ela...
depois de cerca de 3 dias.
Sou dono desta loja,
chamada "Vinil Campeão".
Fica num bairro que atrai o
mínimo de compradores possível.
Eu me safo porque as pessoas fazem
um esforço especial para comprar aqui.
Na maioria jovens garotos...
... que gastam todo o tempo procurando "singles"
dos Smiths fora de catálogo e L.P. originais...
... não relançados do Frank Zappa.
Objetos de fetiche não
diferem da pornografia.
Sentir-me-ia culpado de pegar o
dinheiro deles, se eu não fosse...
meio parecido com eles também.
Bom dia, Dick.
- O fim de semana foi bom?
- Sim, bem.
Encontrei o 1o. L.P. dos "Licorice Comfits"
na "Vintage Vinil".
Aquele que tem "Testament of Youth",...
... nunca lançado aqui.
Apenas, importado do Japão.
Ótimo.
- Eu gravo pra você.
- Não, tudo bem, sério.
Porque você gostou do 2.º álbum
deles, o "Pop Girls, Etcetera".
É o que tem a Cheryl Ladd na capa.
Você nunca viu a capa. Só tinha
a fita que gravei para você.
É, ainda não absorvi bem aquilo.
Tudo bem.
- Vou gravar para você.
- Certo.
O que é isto?
É o novo do
"Belle and Sebastian". Gosta?
Puta merda!
- Que porra é essa?
- É o novo do Belle and Sebastian, que...
É o disco que estamos
ouvindo e curtindo, Barry.
Bem, é uma infelicidade, pois é um saco.
É seu, presumo?
Desliga isso, Barry!
Não fica mais alto, eu...
Desliga!
Tudo bem, cara.
Só estava tentando nos
alegrar, mas vá em frente.
Coloque uma velha droga de
música triste. Veja se me importo.
Não quero ouvir velhas
músicas tristes, Barry.
Só quero algo que eu possa ignorar.
O fato é este. Gravei esta
fita especialmente para hoje.
Minha fita especial de
segunda-feira de manhã para vocês.
Bem, já é tarde de segunda.
Devia levantar-se mais cedo.
Vamos, camarada, bota para tocar.
Não quer saber o que vem depois?
- O que vem depois?
- Toque!
Diga o que é.
- Mitch Ryder e os Detroit Wheels?
- Não!
- Os Righteous Brothers.
- Bem, tanto faz.
Não, nada disso. Diga agora qual o
problema dos "Righteous Brothers".
- Nada. Apenas prefiro a outra.
- Besteira!
Como pode ser bobagem
exprimir uma preferência?
- Desde quando esta loja tem regime fascista?
- Desde que trouxe essa maldita fita.
Isso é genial. Este é o prazer
de trabalhar numa loja de discos.
Acabamos tocando bagulhos
que nem queremos ouvir.
Pensei que essa fita seria uma
puta... estimulante de conversa, cara!
la perguntar-te quais
são seus discos "Top 5"...
... para tocar nas segundas de
manhã, mas você estragou tudo.
- Faça isso na próxima segunda.
- Não! Quero fazer agora!
Não posso despedi-los. Contratei
essas caras pra 3 dias por semana
... e eles começaram a vir todos
os dias. Isso foi há 4 anos.
A número 3 no "Top 5" da
minha lista de separações.
Charlie Nicholson, no
2o. ano da faculdade.
Ainda bem que aquilo acabou!
Logo que a vi, percebi que era o tipo
de garota que eu queria conhecer...
desde que fiquei com idade
para querer conhecer garotas.
Quer dizer, ela era diferente.
Era dramática, e era exótica.
O camarada com a maquiagem e a língua.
Ela falava muito e, quando falava,
dizia coisas superinteressantes...
... sobre música, livros, filmes
e política. E falava muito.
Já o viram com menos de 90 m de altura?
Não, e não vão ver. Não é, amor?
Beije meu pescoço.
Ela gostava de mim.
Pelo menos eu achava que gostava.
- Gosta desta?
- Sim...
Não está mal.
Nós namoramos por 2 anos, e...
eu nunca me senti à vontade.
Por que uma garota... Não, uma mulher...
como a Charlie, sairia comigo?
Senti-me um impostor.
Senti-me como aquelas pessoas que raspam
a cabeça e dizem que sempre foram "punks".
Eu tinha certeza de que seria
descoberto a qualquer momento.
E preocupava-me com minhas
habilidades como amante.
E estava intimidado pelos outros
homens do Departamento de Design dela.
E me convenci de que ela
me trocaria por um deles.
E então ela me trocou por um deles.
O temível Marco.
Sua filha da puta.
Vamos resolver o problema!
Só abre a porra da porta!
Olhe, vamos conversar.
E então eu a perdi.
Eu meio que perdi tudo, sabe?
A confiança, a dignidade, cerca de 7 Kg.
Quando voltei ao
normal, uns meses depois,
descobri, para minha surpresa, que
tinha sido expulso da faculdade.
Comecei a trabalhar numa loja de discos.
Algumas pessoas nunca se
recuperaram do Vietnã...
... ou da noite em que sua
banda abriu para o Nirvana.
Acho que nunca me
recuperei mesmo da Charlie.
Mas o que aprendi de toda
essa estória da Charlie...
... é que devemos meter-nos
com gente do nosso peso.
A Charlie e eu não
éramos da mesma categoria.
Ela é bonita demais, esperta demais,
espirituosa demais, tudo demais.
E o que eu sou? Sou um peso médio.
Não sou o camarada mais
esperto do mundo,...
mas também não sou o mais estúpido.
Já li livros como
"A Insustentável Leveza do Ser" e...
"O Amor nos Tempos de Cólera".
E acho que os entendi. São sobre
garotas, não é? Estou brincando.
Mas tenho que dizer...
que meu livro preferido de todos os
tempos é a autobiografia do Johnny Cash.
Campeão.
Estava pensando que eu podia passar...
... em casa para buscar umas coisas,
enquanto você estiver trabalhando, amanhã.
Enquanto eu estiver trabalhando.
Céus.
É só o que tem a dizer? "Céus"? Bravo.
- Laura, isto é tão ridículo...
- Tenho que desligar.
Estou procurando um disco pra
minha filha, pro aniversário dela.
Você tem?
- Sim, nós temos.
- Ótimo.
- Posso comprá-lo, então?
- Não, não pode.
- Por que não?
- Bem, é uma porcaria sentimental.
Parecemos o tipo de loja que
vende isso? Vá ao "shopping".
- Qual o seu problema?
- Você conhece a sua filha?
Ela não pode gostar dessa canção.
Ela está em coma?
Certo, colega.
Não sabia que era o "Dia de Chatear
Quarentões Quadrados". Minhas desculpas.
- Vou embora.
- Tchauzinho!
Foda-se!
Legal, Barry. Muito legal.
Isso foi de primeira classe.
Rob, os "Top 5" crimes musicais do
Stevie Wonder nos anos 80 e 90 são...
Sub-pergunta. É injusto criticar um antigo
grande artista por seus pecados recentes?
É melhor queimar de uma
vez do que ir apagando-se?
Barry, eu estou quebrado, camarada.
Ele ia comprar um disco que nós nem
temos; depois sair e não voltar mesmo.
- Não é o ponto. O que ele te fez?
- Ofendeu-me com seu gosto horrível.
- Não era nem o gosto dele. Era da filha.
- Está defendendo aquele babaca?
A idade está amolecendo-te.
De repente, estou ofendendo
seu parceiro de golfe.
E vou dizer uma coisa
para o seu próprio bem.
Essa é a pior blusa que eu
já vi. É uma blusa Cosby.
A Laura te deixou sair
de casa assim? Porque...
Pode calar a boca?
Seu maníaco. Eu juro por Deus.
Se rasgar isto, é
antiguidade, quebro-te o nariz.
Vai pagar caro.
Você está bem?
Sim. Olhe, Dick, a Laura e eu
rompemos. Ela me deixou, portanto...
se voltar a ver o Barry,
talvez possa contar pra ele.
É claro que sim, Rob. Sem problema.
Problema algum.
Eu conto da próxima vez
que o vir. Com certeza.
Também tenho outras coisas pra falar
pra ele, então, não tem problema.
Só vou falar... você sabe...
sobre a Laura.
E depois conto pra ele...
das outras coisas.
Quer falar desse assunto?
Esse tipo de coisa...?
Não, mas obrigado, Dick.
Obrigado.
Olhem pra isto.
Eu costumava sonhar que ficaria rodeado
de "lingerie" exótica para sempre.
Agora, sei que elas
guardam os melhores pares...
... para as noites em que
sabem que vão dormir com alguém.
Laura, é a sua mãe.
A angina do seu pai está ruim hoje.
Pensei que ele gostaria de falar com você.
Não é nada de mais.
Adoro vocês dois. Tchau.
De todo modo, eu e a
Charlie, nós não combinávamos.
O Marco e a Charlie
combinavam. Eu e a Sarah,
a número 4 da lista, nós combinávamos.
Ela tinha sido abandonada
por um babaca chamado Michael.
O Michael era tão idiota.
Eu tinha acabado de ser
abandonado pela Charlie.
Entendo perfeitamente o que diz.
Quer dizer, é tão
doloroso, e extenuante.
Só quero ficar sozinha por uns tempos.
Eu também.
Fazia sentido partilharmos
nosso ódio pelo sexo oposto
e, ao mesmo tempo, podíamos
partilhar a cama com alguém.
Tínhamos medo de ficar
sozinhos o resto da vida.
Só pessoas com uma certa disposição
têm medo de ficar sozinhos aos 26 anos.
Nós éramos assim.
- Por isso, quando ela me disse...
- Conheci outra pessoa.
Quem?
Apenas outra pessoa!
Era totalmente contrário ao
espírito do nosso arranjo.
Não tenho que aceitar essa merda!
Acha que pareço uma merda, é?
Então, por que levei um pontapé?
O que é?
- Dick, entre. O que é?
- Vamos ao "Lounge Axe"...
... e estava pensando que
talvez você quisesse vir conosco.
A Marie De Salle vai cantar.
Lembra que te falei dela hoje?
Eu gosto dela. Ela é tipo a
Sheryl Crow misturada com...
a Susan Dey pós Família
Dó-Ré-Mi, pré L.A., mas...
- ... você sabe, negra.
- Sim.
Então... eu só vim saber se queria vir.
O Barry pensou o mesmo, mas...
pelo visto, parece que está
reorganizando seus discos.
Estão arrumados como?
Por ordem cronológica?
Não.
Não é ordem alfabética.
Qual é?
Autobiográfica.
- Não pode ser!
- Sim.
Posso dizer como passei do Deep Purple
para o Howlin' Wolf em 25 passos.
E, se eu quiser encontrar a música
"Landslide", do Fleetwood Mac,
... tenho de lembrar-me que comprei o
L.P. para alguém no outono de 1.983,...
... mas não cheguei a
dá-lo, por motivos pessoais.
- Isso parece...
- Reconfortante.
- É.
- E é.
Bem, eu posso ficar por aqui, e...
você sabe... se quiser que eu ajude.
Mas você não devia guardá-los
empilhados, porque a pressão...
- Até amanhã.
- Certo.
Mãe.
Como vai a loja?
Sabe, você tem sorte da Laura
estar indo tão bem no emprego.
Porque se não fosse por ela,
acho que nenhum de nós dormiria.
Ela foi embora. Saiu daqui.
O quê? O que quer dizer?
- Para onde ela foi?
- Como quer que eu saiba?
Foi embora. Partiu. Não disse
pra onde. A Laura se mudou.
Bem, ligue pra mãe dela!
Ela acabou de ligar.
Ela nem sequer sabe.
Deve ser a última vez
que ouço a voz dela.
Eu estou bem, se é o
que está te preocupando.
- Não é por isso.
- Pois devia ser, não acha?
Eu sabia que isto aconteceria.
O que vai fazer, Rob?
Vou beber vinho, ver televisão, ir
para a cama; depois, vou trabalhar.
E depois?
Depois, encontrar uma
garota legal e ter filhos.
Prometo que, quando nos falarmos
novamente, estará feito, certo?
Eu sabia que isto ia
acontecer novamente.
- Então, por que está tão chateada?
- Por que ela te deixou?
- Não tem nada a ver com casamento.
- É o que você diz.
Mãe, vou dizer pela última
vez. A Laura não queria casar.
Ela não é desse tipo de garota. As
coisas não são assim hoje em dia.
Não sei o que acontece hoje em dia.
A não ser que você conheça alguém,
morem juntos e ela vá embora.
Cale-se, mãe!
Droga! Que papo de merda!
John Dillinger foi assassinado
atrás deste cinema pelo FBI.
Sabe quem deu a dica pra
eles? A porra da namorada dele.
Ele só queria ir ao cinema.
Isto é a droga do Peter Frampton?
O quê?
- Sempre detestei esta canção.
- É...
- Agora até que estou gostando.
Ela podia ter cantado
"The Number Four With a Smile".
O disco dela não se chama
"Number Four With a Smile"?
- Foi o que eu disse.
- Não.
Você disse
"The Number Four With a Smile".
Não tem o "The" na frente do título.
É referência a uma
refeição chinesa em Toronto.
Por isso acho que tem o "The",
mas posso estar enganado.
Você pode e está errado.
Quero sair com uma cantora.
Eu quero viver com uma cantora.
Ela escreveria canções em
casa e pediria minha opinião...
... e, talvez, até incluiria uma de
nossas brincadeiras nas notas da capa.
Talvez uma fotinha
minha nas notas da capa.
Num lugar qualquer do encarte.
- Você mora em Chicago agora?
- Moro.
Gosta daqui?
Devia ir na nossa
loja, a "Vinil Campeão".
- Sim, você adoraria.
- Vendemos um pouco de tudo.
Parece legal.
Gostei do seu número.
- Por que falou para ela da loja, Barry?
- Camarada, desculpa.
Não sabia que era
informação confidencial.
Quer dizer, sei que não temos clientes,
mas pensei que isto fosse ruim,...
... não uma estratégia de negócios.
É a Liz.
Estou só ligando para
ver se você está bem.
Olhe, sou sua amiga também, por
isso não tomo partido de ninguém...
ainda.
Telefone, certo? Tchau.
- O que faz aqui?
- Tirei uma folga.
- Vamos, Rob...
- Você ainda me ama?
Bem, essa não é a questão...
Por quê? O que é,
então? O que quer dizer?
Eu não sei!
Isso não muda a forma
como nos relacionamos.
Na verdade, espero que não nos
amemos mais, para ser honesta.
Ficaria com uma
impressão melhor do amor.
Vamos! O quê, eu te bati?
Disse que era má pessoa?
Que droga!
O que eu devia ter
feito pra te fazer feliz?
- Nada. Faça a si mesmo feliz.
- Entendo.
- Por que eu não sou feliz?
- Porque...
você é a mesma pessoa
que costumava ser...
... e eu não sou.
- Só o que fiz foi mudar de emprego.
- E roupas, penteado,
atitudes e amigos.
Não podia ir trabalhar com
meu cabelo tingido de rosa.
Você está mais dura.
Você não mudou mais que um par
de meias desde que te conheci.
Ora, vamos. Está sendo estúpida.
Ao menos você costumava falar
sobre o futuro. Agora nem faz isso.
Olhe, eu estou bem. Você
é que odeia seu emprego.
Vê? Você não sabe de nada.
Eu gosto do meu emprego.
Tudo que estou dizendo é...
... que tem de deixar as coisas acontecerem
às pessoas, sobretudo com você,...
e não o faz, Rob.
Então, para que continuar?
Rob, é a sua vez.
Certo. Sinto-me meio básico, hoje.
As Top 5 primeiras
faixas do lado A dos LPs.
"Janie Jones", do Clash,
no álbum "The Clash".
"Let's Get It On", de Marvin
Gaye, no álbum "Let's Get It On".
Nirvana, "Smells Like Teen
Spirit", em "Nevermind".
Não, Rob! Isso não é óbvio o bastante.
Que tal "Point of No Return",
no "Point of No Return"?
Louis, você não podia levantar cedo...
Cale-se. "White Light/White Heat",
do "Velvet Underground".
- Certo, essa estaria na minha lista.
- Mas não na minha.
Massive Attack, no "No Protection".
A música é "Radiation
Ruling the Nation".
- Um disco novo. Muito...
- Com licença. Estive aqui ontem.
Só um instante. Muito boa, Rob.
Uma leve declaração de "novo clássico"
enfiada numa lista de músicas "sagradas".
Muito macho!
- Com licença, estive aqui ontem...
- Um instante!
Não poderia ser mais óbvio que
isso, Rob? Que tal... os Beatles?
Que tal a porra do Beethoven?
Faixa 1 do lado 1 da 5º Sinfonia.
Como pode alguém que não se interessa
por música ser dono de uma loja de discos?
Você ainda tem o Beefheart
importado da França?
Vamos ver.
Sim, aqui está ele.
Quanto quer por ele?
Não. Sabe o que mais? Acho que não o
vendo esta semana. Talvez, na próxima.
- Disse isso na semana passada.
- Eu disse? Sim, bem, eu só...
Bela jogada.
Sabe, não tenho esse disco.
Compro por 40 dólares.
Vendido.
- Por que vende para mim e não para ele?
- Porque você não é um anormal, Louis.
- Vocês são uns esnobes!
- Não, não somos.
Não, sério, são totalmente elitistas.
Sentem-se como feras não reconhecidas.
Por isso pisam nos que sabem menos.
- Não!
- Que são todas as pessoas.
Sim.
Isso é triste.
Estou cansado desse lugar.
Alguns dias temo que me dê uma coisa.
Jogo as prateleiras
de "A" a "K" na rua...
e vou trabalhar numa Virgin
Megastore e nunca mais volto.
Sabe, eu só queria ligar
pra te agradecer por...
... aquela mensagem que me deixou
ontem. Fez-me sentir menos idiota.
Bem... como está aceitando?
Bem. Quer dizer, talvez não sejamos
adequados um para o outro, certo?
- Ou talvez sim.
- Sim.
O tempo dirá, e...
se é hora de seguir em frente,
é hora de seguir em frente.
Eu não sei. Não quero
tomar partido, e...
e gosto de você com a Laura.
Acho que ficam ótimos juntos.
E... não tenho aquele tal
de Ian em grande conta.
Rob, a Marie de Salle está na loja.
Tenho que desligar.
- Era melhor tirarmos a música dela.
- Eu sei.
- Gosto da música.
- É. Quer dizer,...
posso desligá-la.
Deve estar cheia dela.
- Devia aumentar o volume.
- Certo, sim.
Deixe-me fazer isso depois de fazer
outra coisa que tenho de fazer.
- Tudo bem.
- Sim, eu tenho o...
Com licença.
Mas... que porra... de Ian?
A Laura não conhece nenhum Ian.
Não tem nenhum Ian no emprego dela.
Ela não tem nenhum amigo chamado Ian!
Tenho quase certeza que ela nunca
conheceu um Ian na vida dela!
Ela vive em um...
... universo destituído de Ians.
Sr. I. Raymond. Ray, para os amigos.
E mais importante, para seu vizinho.
O cara que, até 6 semanas
atrás, morava lá em cima.
Começo a lembrar dele agora.
Suas roupas e cabelo horríveis.
Sua música. Latina, búlgara e o que
estivesse na moda, naquela semana.
Tinha anéis nos dedos.
Cheiros horríveis de culinária!
Nunca gostei muito
dele, e agora o odeio!
Costumávamos ouvi-lo fazendo sexo...
lá em cima.
Céus, ele prolonga aquilo.
Queria ter essa sorte.
Você é tão entregue e barulhenta como um
personagem de filme pornográfico, Laura.
Você é o objeto do Ian, respondendo a seus
toques com suspiros de prazer orgásmico.
Nenhuma mulher na história do mundo...
... está tendo sexo melhor que o que
está tendo com o lan, na minha cabeça.
Número 5.
A separação da Jackie Alden...
não teve qualquer efeito sobre minha vida.
Foi casual, e fiquei feliz quando acabou.
Só a deixei entrar na lista
pra tirar a Laura desta posição.
Mas agora... parabéns, Laura.
Você chegou ao Top 5.
Número 5 e com chance de subir.
Bem-vinda.
Você tem "soul"?
Isso depende.
Fila do fundo, perto dos "blues".
Sim, estou interessado,
claro. Qual o seu endereço?
Seu grande idiota.
Por alguns anos, fui D.J. num
clube. Eu era bom, eu acho,...
e durante esse tempo,
nunca tinha sido tão feliz.
E foi lá que conheci a Laura.
Ela já era advogada, mas
trabalhava na Assistência Jurídica,
daí a jaqueta de couro
e as saídas à noite.
Gostei dela logo de cara.
Esse é um disco incrível!
- O quê?
- Esse é um disco incrível.
É, eu sei.
Como se chama?
Eu ia dizer...
... volte semana que
vem. Eu te gravo uma fita.
- Está bem, obrigada.
- Certo? Ótimo.
Ainda sou a Laura.
Para ser honesto,...
... não tinha conhecido ninguém tão promissor
quanto a Laura, desde que comecei como D.J.
E conhecer mulheres promissoras
é parte do trabalho do DJ.
Mas seja como for,
foi ali que começamos.
Ela perdeu o aluguel do apartamento
em Lakeviewe, e foi morar comigo.
As coisas ficaram assim durante anos.
Ela não me fazia infeliz, ou ansioso,
nem pouco à vontade.
Sabem...
parece chato...
mas não era.
Também não era
espectacular. Era apenas...
bom.
Realmente bom.
Então, por que de repente sou um idiota?
Tenho a impressão de que
a Liz falou com a Laura...
e a Liz tentou me defender...
e a Laura contou umas coisinhas pra ela.
Não sei precisamente
o que a Laura disse,
... mas deve ter revelado ao
menos 2. Talvez, até todas as 4...
... das seguintes informações.
Primeira: que eu dormi com outra.
Ele dormiu com outra.
O quê?
Quando ela, Laura, estava grávida.
Quando eu estava grávida.
Não!
Segunda:
que o meu caso contribuiu diretamente...
... para eu pôr um fim à gravidez.
Não!
Terceira: que, depois do aborto,
eu pedi muito dinheiro
emprestado pra ela.
Uns 4 mil dólares.
E que não paguei, ainda, nadinha.
Canalha!
Quarta: que, pouco antes dela me deixar,
eu disse a ela que estava
meio infeliz naquela relação...
e que talvez procurasse
por outra pessoa.
Ele estava talvez
procurando outra pessoa.
Eu fiz ou disse mesmo estas coisas?
- Sim.
- Não!
Sim, eu fiz.
Eu sou um puta idiota.
- Já basta.
- Liz, não. Sente.
Isso é chocante.
Primeiro de tudo, o dinheiro.
A Laura tinha, e eu
não. E ela queria me dar.
Eu nunca consegui pagar a
ela, porque... nunca consegui.
Só porque ela foi morar com um fã
do Supertramp não me torna mais rico.
Em segundo lugar, aquela história de
eu andar procurando outra pessoa...
Ela me levou a dizer aquilo.
Estávamos tendo uma
conversa do tipo federal.
E ela disse que nós éramos
bem infelizes naquele momento.
E eu concordei. E eu disse que sim.
E ela me perguntou se eu já tinha
pensado em conhecer outras pessoas.
Então eu perguntei se ela
já tinha pensado nisso.
Ela disse "é claro",
então eu admiti que sim, eu
penso nisso de vez em quando.
Agora vejo que o que estávamos
falando realmente, era dela e do Ian...
e ela estava armando
para que eu a absolvesse.
Era um traiçoeiro truque de advogada.
E eu caí nele, porque... ela
é muito mais esperta do que eu.
Certo.
Então, a gravidez.
Eu não sabia que ela estava grávida.
É claro que não sabia.
Não sabia porque ela
não tinha me contado.
Ela não me contou porque
eu disse pra ela que...
eu tinha... sim, eu dormi com outra.
Portanto, eu só soube que ela
estava grávida muito depois.
Estávamos em uma boa fase, e fiz uns
comentários sobre ter filhos, e...
e ela desatou a chorar.
Eu disse: "O que é?".
E a obriguei a me contar, e ela contou.
Aí tive um ataque
irrefletido de retidão.
"Que direito você tinha",
"Era meu filho também".
E isto praticamente
nos traz até o presente.
Quem precisa de um drinque?
O que há de errado comigo? Sério.
O que aconteceu?
Por que estou condenado a levar foras?
Condenado a ser rejeitado?
Preciso de respostas.
A número um.
Aqui é Rob Gordon.
Sou um velho amigo da Alison e...
Como disse que se chamava?
Fui, na verdade, o primeiro
namorado da Alison, no 7o. ano.
Estava pensando se teria
como encontra-la, ou...
Detesto te contradizer, Rob, mas a
Alison se casou com o 1º namorado dela.
Ele é o primeiro e último namorado dela.
Deve estar brincando!
Não, falo sério. Ela é a Sra. Kevin
Bannister. Ela mora na Austrália.
- Nós saímos juntos no 7o. ano.
- Perdão?
Bem, tecnicamente,
sou o 1o. namorado dela, certo?
Eu a conheci uns dias antes do Kevin.
Tecnicamente, o número 1, eu.
Não sei o que quer
dizer com "tecnicamente".
Sabe, eu sou o número 1.
Eu. Tecnicamente.
Entendo. Bem, talvez o erro seja meu.
Tenho que desligar agora, Bob.
Certo, tchau.
A Alison se casou com o Kevin!
Eu estou bem agora!
Casou-se com seu
queridinho do primeiro grau.
Beijou-me no banco, beijou o Kevin no banco,
casou-se com o Kevin.
Isso é genial! Não
tem nada a ver comigo!
É o destino. Está além do meu
controle, além de falhas minhas.
Adoro isto!
Eu quero mais. Quero ver
as outras do meu Top 5.
Quero ver a Penny, a Charlie,
a Sarah... todas elas, sabe?
Apenas vê-las, falar com elas, como
numa canção do Bruce Springsteen.
Você telefona, pergunta como elas
estão, e veja se te perdoaram.
É!... E aí vou me sentir
bem. E elas vão se sentir bem.
Elas vão se sentir bem, talvez.
Mas você vai se sentir melhor.
Vou me sentir limpo, e calmo.
É isso que você procura. Se quer
recomeçar, isso vai ser bom pra você.
Ótimo, até.
Você daria aquele "boa sorte" e "adeus"
finais às garotas do seu Top 5...
e cairia de novo na estrada.
Boa sorte, adeus.
Obrigado, Chefe.
A Penny ainda é linda como era na
escola, e realmente se encontrou.
Ela trabalha como crítica de cinema,
o que é indiscutivelmente legal,
apesar dela tomar notas
com uma caneta luminosa.
Estávamos nos divertindo,
odiamos os mesmos atores,
e tudo estava correndo bem.
Ela me fala da vida dela, eu
falo da minha. Nós nos entendemos.
E então, sem uma verdadeira
explicação, eu entro no assunto.
Conto para ela que a Laura queria
dormir com Ian e não comigo.
A Charlie queria dormir
com o Marco, e não comigo.
A Alison queria o Kevin
Bannister, e não a mim.
E você, você queria fazer sexo
com o Chris Thompson, e não comigo.
E eu queria que me ajudasse a entender
porque isto continua acontecendo.
Por que estou condenado a levar
foras, condenado a ser rejeitado.
Entende?
Rob, eu era louca por você.
Queria dormir com você, um
dia, mas não aos 16 anos.
Sabe, quando você terminou comigo...
Você é que acabou comigo,...
... pois eu era, usando sua
adorável expressão, "durona"...
... eu me cansei de chorar e odiei-te.
E, quando aquele monte de
merda chamou-me para sair,...
... estava cansada demais
para lutar contra ele.
Não foi um estupro, pois eu
concordei; mas não passou longe.
Sabe que eu não conseguia transar até depois
da faculdade, porque odiei demais aquilo?
E aí que as pessoas devem
fazer sexo, Rob: na faculdade!
E agora você quer conversar
sobre rejeição? Vá se foder, Rob!
Deus, ela tem razão!
Eu rompi com ela. Eu a rejeitei!
É outra que posso esquecer. Devia
ter feito isto há anos atrás.
Senhora, pode trazer a conta?
A próxima da lista, a Charlie.
Mas ainda não estou preparado para ela.
Por isso, vou direto pra
número 4 da lista de separações:
Sarah, minha colega de
rejeição, que me rejeitou.
É bom ver-te.
- Bom te ver.
- É... sim.
- Quer entrar?
- Claro.
Vamos sair um pouco.
Não acredito que te troquei por ele.
Devia parecer uma boa
idéia naquela época, Sarah.
Não sei porquê.
Está saindo com alguém?
- Não, sim.
- Não?
Sim. Quer dizer, não estou,
estou. Estou entre os dois.
- Como tem passado?
- Eu? Não estou bem.
- É mesmo?
- É tão difícil.
A medicação que eu tomava não está
funcionando. Estou experimentando outra,
mas não conhecem bem o resultado,
então sou uma espécie de cobaia.
Mas me pagam para isso; o que é
bom, pois perdi o emprego há 1 mês.
Não, não tenho coragem
pra falar sobre rejeição.
Não há grandes mágoas aqui; e estou feliz
que ela tenha largado a mim e não o contrário.
Estou atrasado, mas
eu te ligo. Bom te ver.
Eu podia ter acabado fazendo sexo ali.
E que melhor forma de exorcisar a rejeição
do que comer a pessoa que te rejeitou, certo?
Mas não estaria dormindo com uma pessoa.
Estaria dormindo com toda a cultura
dos tristes e solitários. Seria como...
... dormir com a Talia Shire,
no "Rocky", sem ser o Rocky.
Assim, já me sinto culpado o bastante.
Agora só falta a Charlie.
Ela está na maldita lista telefônica!
Devia era morar em Netuno.
Ela é uma extraterrestre,
... um fantasma, um mito e não uma
pessoa que consta da lista-telefônica.
Secretária eletrônica.
Vou deixar um recado legal e
educado e ela nunca ligará de volta.
O L.P. "Killing Moon" é quase impossível
de encontrar, especialmente em C.D.
Um golpe cruel contra os idiotas
que jogaram fora os toca-discos.
Mas todos os outros discos
do Echo & the Bunnymen...
- Sim, tenho todos os outros.
- Você tem?
E que tal o "Jesus and Mary Chain"?
- Eles sempre foram...
- Sempre foram o quê?
Sempre foram geniais,
é o que sempre foram.
Começaram onde o Echo parou e você
reclama que não há mais álbuns do Echo.
Não acredito que não tenha
este disco. Isto é loucura!
Bem, o interessante sobre o "Green Day"
é que muitas das músicas deles é,...
... na verdade, diretamente influenciada
por, na minhha opinião, duas bandas.
O Clash.
Exato, o Clash,
mas também...
por uma banda chamada
Stiff Little Fingers.
Acho que realmente
iria adorar esta banda.
O som é incrível.
- Meu nome é Anaugh.
- Meu nome é Dick.
Isto é Green Day?
Você não tem?
Isto é perverso.
Não conte para ninguém que não
tem o maldito "Blonde on Blonde".
Vai ficar tudo bem.
Agora vou vender 5 cópias
dos 3 EPs da Beta Band.
Faça isso.
- Isto é o quê?
- É a "Beta Band".
É bom!
Eu sei.
A porta.
Certo, seus putos.
Quanto vale este skate, e
quanto roubaram? Façam as contas!
- Barry, chame a Polícia.
- Espere.
- Andam roubando por encomenda?
- Não, isto é pra nós.
Dançam ao som da Joni Mitchell agora?
Cara, você é tão metido! Olha pra
nós e acha que sabe o que ouvimos.
Acho que vocês têm mais.
- O que você quer?
- Pensei em te dar carona pra casa.
Vem para casa?
Sim... bem,
gostaria de ir na sua
casa buscar umas coisas.
Minha casa.
Que tal foi hoje?
Bem.
Quer vir?
Claro.
Então... você já atacou
a Grande Reorganização?
Pode crer.
Leve isto, se quiser.
Olhe pra esta casa!
Laura, é uma pocilga!
Quanto você ganha agora: 60, 70 mil
por ano? E morava neste pardieiro.
Aposto que nem lembra mais
o que estava fazendo aqui.
Estava aqui porque
queria estar com você.
Não tinha nada a ver com esta casa.
E então... onde está morando agora?
Acho que sabe disso.
Tive que descobrir
isso sozinho, não tive?
Sinto muito. Sei que não
tenho sido muito justa.
É por isso que fui na loja esta noite.
Levei algum tempo pra ganhar coragem.
- E está com medo agora?
- Sim, é claro que estou.
Sinto-me péssima, Rob.
Isto é realmente difícil.
Ótimo.
E então...
Como vão as coisas com
o Ian? Está dando certo?
Está vivendo com o cara.
Só estou perguntando como está indo.
Olha, não estou vivendo
com o camarada, certo?
Só estou ficando com ele por uns
dias até decidir o que vou fazer.
Deixei-te porque não estávamos dando-nos
bem e não discutíamos o assunto.
Tenho que botar minha vida em ordem, e
não vejo que isso possa acontecer com você.
E, sim, eu meio que me
interessei por outra pessoa.
E isto foi mais longe do que devia,
então achei que era a hora de partir.
Mas não faço idéia do que vai
acontecer com o Ian a longo prazo.
Provavelmente nada.
E então?
Não decidiu me deixar
definitivamente? É isso?
Ainda há alguma chance de voltarmos?
- Não sei.
- Bem...
Se não sabe,
há uma chance, certo?
Quer dizer,...
... seria como se alguém estivesse
doente no hospital e o médico dissesse...
"Não sei se o paciente
tem chance de sobreviver."
Isto não quer dizer que o
paciente vá morrer. Ele pode viver.
- Mesmo que seja uma possibilidade remota.
- Suponho que sim.
- Então, temos uma chance.
- Cale-se, Rob.
Só quero saber onde
piso. Que chance temos?
- Eu não sei que chance.
- Pode dizer aproximadamente?
Certo. Temos 9 % de chance de voltarmos.
Nove?
- Ótimo.
- Olhe...
Sei que peço muito, mas podia sair um
instante enquanto arrumo minhas coisas?
Sem problema.
- Quer que eu saia da minha casa?
- Sim, por favor.
Posso te fazer uma pergunta?
Sim. Uma.
Não vai gostar.
Apenas pergunte.
- É melhor?
- O que é melhor? Melhor o quê?
Bem...
O sexo, eu suponho.
É melhor?
- É isso mesmo que está incomodando-te?
- Sim, é claro.
Acha mesmo que faria
diferença de qualquer modo?
- Não sei.
- Bem, a resposta é: "Eu também não sei".
Não fizemos ainda.
Nunca?
Não tive vontade.
Nem mesmo antes, quando
ele morava lá em cima?
Não. Eu estava morando com você, lembra?
Dormimos juntos, mas não fizemos amor.
Não ainda.
- Digo-te uma coisa.
- O quê?
Dormir junto é melhor.
Mas não o sexo, porque
não fizeram ainda?
Pode sair por favor?
Eu me sinto bem.
Sinto-me ótimo.
Sinto-me como um novo homem.
Sinto-me tão melhor, na
verdade, que vou direto...
... dormir com a Marie De Salle.
"Como isso pode ter acontecido?",
vocês perguntam.
"Como ele...
... consegue?"
Como um cara normal como eu se torna o
amante número 1 do seu distrito postal?
Ele é rabugento, é duro, e anda
com os retardados Gêmeos Musicais...
e mesmo assim consegue ir pra cama
com alguém como a Marie De Salle.
- Foi tudo bem?
- Sim. Ela foi só buscar umas coisas.
Detesto essa hora, a
hora de buscar as coisas.
Sabe aquela música que toco,
"Eartha Kitt Times Two"?
É claro!
Escrevi aquilo sobre eu e meu ex
dividindo nossa coleção de discos.
É uma ótima música.
Há um tempo atrás, o Dick,
o Barry e eu concluímos...
que o que interessa mesmo
é o que você gosta...
e não como você se parece.
Livros, discos, filmes... Isso importa.
Chamem-me de frívolo, mas é a verdade.
E nesse aspecto, estava tendo um
dos melhores encontros da minha vida.
- Gosta daquela série?
- Sim!
Estrelando... quem
estrelava o "The Prisoner"?
E depois, falamos sobre os nossos "exs".
Ela é seca, e se deprecia.
Tem grande senso de humor a respeito,
e posso mesmo ver porque as
músicas dela são tão boas.
Eu não falo da Laura
com tanta profundidade,
mas a sensação, até pra mim,
é de que estou sendo íntimo.
Exprimo arrependimento. Digo
coisas simpáticas sobre ela.
E insinuo possuir um oceano
de melancolia à flor da pele.
É tudo bobagem, na verdade.
Apenas inventei o esboço de
um cara decente e sensível,
... porque estou na
posição de inventá-lo.
E acho que toda aquela cena do cara
charmoso e nervoso parece funcionar...
porque voltamos pra casa dela, e...
simplesmente acontece.
E então fazemos amor,
e é ótimo. E é isso.
Não vou falar de outras coisas.
Aquilo de quem fez o quê pra quem.
Sabem aquela música "Behind
Closed Doors", do Charlie Rich?
É uma das minhas músicas favoritas.
Posso dizer que nos
divertimos. Eu posso dizer isso.
A Marie é uma mulher fantástica.
E depois...
de manhã...
Você não me enganou,...
... agindo com tanta
frieza a respeito de...
Qual o nome dela?
Laura, certo.
Como o seu se chamava mesmo?
Ele se chamava James.
Tem saudades dele?
Sim. É assim que funciona, não é?
Acho que tudo bem se sentir
excitado e pê da vida ao mesmo tempo.
Por que temos de perder nossos
direitos humanos básicos...
... só porque arruinamos
nossos relacionamentos?
Encara o sexo como um
direito humano básico?
Claro que sim.
Não vou deixar aquele babaca
se meter entre eu e uma trepada.
- Pra que lado vai?
- Pra lá. E você?
Assim é.
A gente se fala.
Eu te ligo.
Certo.
O que a Laura queria dizer quando
falou "Não dormi com ele ainda"?
O que significa "ainda"?
Significa que vai fazer, não vai?
Ou não é?
Vamos lá. O que significa
pra você esta frase:
"Eu não vi 'A Morte
Do Demônio 2' ainda"?
Para mim, significaria que é um
mentiroso. Viu 2 vezes. Uma com a Laura...
e outra comigo e o Dick, lembra?
Até conversamos sobre aquele cara
fazendo cartuchos de
espingarda do séc. XIV.
Mas digamos que eu não
tivesse visto, e te dissesse:
"Eu não vi 'A Morte Do Demônio
2' ainda". O que pensaria?
Pensaria que é um cinéfilo
idiota, e teria dó de você.
Mas, por aquela frase, você
pensaria que eu iria assisti-lo?
Sinto muito, Rob, estou me esforçando
aqui. Me pergunta o que eu pensaria...
se me dissesse que não viu um filme
que já viu? O que quer que eu diga?
- Escute. Se eu te dissesse...
- "Não vi 'A Morte Do Demônio 2' ainda".
Ficaria com a impressão de que
eu queria mesmo ver o filme?
Bem, não devia estar louco
pra ver, senão já teria ido.
Certo! Não vou ver aquele filme.
Mas a palavra "ainda"...
É. E sabe de uma coisa? Eu ficaria
com a impressão de que queria vê-lo.
Senão, teria dito que não queria ir.
Na sua opinião, eu iria mesmo?
Como diabos vou saber? Provavelmente!
Porque é um filme brilhante!
É tão engraçado, e...
violento, e a trilha sonora é animal...
Nunca pensei que eu diria isso,
mas posso trabalhar, agora?
Olhe, Laura, se não quer que te ligue
no trabalho, dê-me seu número de casa.
Esqueci, você não pode.
Não vou desligar até você aceitar
sair comigo para um drinque.
Desculpe, mas não pode ser
só do jeito que você quer.
Certo! Encontramo-nos,
então, hoje à noite.
Vai ser ótimo, se não estiver
muito ocupada. Vai ser muito bom...
te ver.
Então, como vai?
Você já dormiu com ele?
Era por isso que queria me ver?
Acho que sim.
O que quer que eu diga?
Quero que diga que não...
e quero que seja verdade.
Não posso fazer isso.
Você devia saber que isso ia acontecer.
Não podia estar totalmente
despreparado. Estou morando com ele.
Íamos chegar a isso em algum momento.
Está aí? O que está pensando?
Podemos encontrar-nos para
outro drinque, se você quiser.
Assim, posso explicar
melhor. Devo-te isso.
Eu não tenho o seu número.
Sabe, não quero que esta
seja nossa última conversa.
- Eu sei como você é.
- Você sabe?
Preciso de uma segunda opinião.
Cidade e estado, por favor.
- Chicago, uma residência. Sr. Ian Raymond.
- Aguarde até ouvir o número.
Pode me dar o endereço também? Obrigado.
Laura, só quero dizer-te uma coisa.
Acho que você está fugindo. Está
fugindo de um momento difícil...
que todos atingem em todas as
relações, e vai acontecer de novo!
Mas será com esse tal de Ian, mais
tarde, quando você for mais velha.
Um camarada com rabo de cavalo do tipo
Steven Seagal. Entende? E ele não te ama.
E ele não te compreende, não
do jeito que eu compreendo...
e vou compreender ainda mais, no futuro.
Quer dizer, se quer experimentar...
Não estou experimentando.
Por que não vai você experimentar?
- Laura, está bem?
- Sim, estou bem.
- É ele?
- Olhe...
Pode me ligar no trabalho?
Tenho que desligar agora.
Você parece chateada.
Sim, estou chateada, mas estou bem.
- Talvez eu deva falar com ele.
- Não, acho que não é boa idéia.
A resolução de conflitos
é o meu trabalho.
Eu sei, mas não tem nada
mesmo pra resolver. Obrigada.
Tem que parar de ligar pra ela. Está
realmente aborrendo a ela, e a ele!
- Como se eu ligasse pra ele!
- Bem, você devia!
- Por quê?
- Porque está fazendo eles se unirem!
Eles contra você.
Antes de você começar essa loucura
psicótica, não havia unidade,
eram só 3 pessoas numa confusão.
Mas agora eles têm algo em comum.
E você não quer que piore ainda mais.
O que poderia ser pior do que
a Laura com o Ian? Vamos, Liz!
Posso te fazer uma pergunta,
e você pensa nisso, se quiser?
Qual é?
Por que você quer
tanto a Laura de volta?
Rob, telefone.
Barry, a porra do marcador de preços
pifou, e não fui eu que quebrei.
Quem é?
É a Charlie?
Acabo de voltar para a cidade.
"O" Rob Gordon.
Como vai? Não parece que
passaram milhões de anos?
Sim! Como bilhões, certo?
Então... Deus, Charlie Nicholson.
Como está? Quer dizer...
Tem filhos e tal, como todo mundo?
Não. Sou jovem demais, solteira demais.
Sei lá, crianças são muito "absorventes",
acho que é a expressão que procurava.
Não estou inventando
isso. É assim que ela fala.
Como se ninguém tivesse falado de
crianças em toda a história do mundo.
Ela é incrível!
Então, me conta. Está
dentro ou fora, Rob?
- Desculpe?
- Bem, você sabe... eu não sei.
Só acho essas ligações de antigos namorados
um pouco enervantes. Tem havido muito delas.
- É isso mesmo?
- É.
Lembra do Marco?
Saí com ele depois de você.
- Mais ou menos.
- Certo.
Bem, ele me ligou há uns meses.
Acho que ele estava passando por
uma daquelas crises existenciais.
Queria me ver e relembrar o passado, como
dizem. Deus, eu estava a fim disso? Não.
Então, sei lá, todos os
homens passam por isso?
Nunca ouvi falar disso antes.
Desculpe, Charlie, mas o que
"está dentro ou fora?" quer dizer?
Quer dizer somos amigos ou
não? Porque se somos, é ótimo.
Mas se não somos, não quero
perder tempo brincando no telefone.
- Entende? Ando muito ocupada, sabe?
- Sim, claro.
- Então, está dentro ou fora, Rob?
- Estou dentro.
É mesmo? Ótimo. Quer vir num
jantar festivo aqui em casa amanhã?
Posso ajudá-lo?
Lembra-se de mim?
Achei que talvez devêssemos
conversar. Sabe, esclarecer as coisas.
- O que precisa ser esclarecido?
- Dez telefonemas por noite,
ficar rodeando por fora da minha casa.
- Já parei com isso.
- Você estava lá esta manhã.
É óbvio que eu sei...
o quanto a Laura é especial,
e... eu sei quanta...
dor você deve estar
sentindo nesse momento.
Eu detestaria se a perdesse.
Adivinha quem é.
Mas, gostaria de acreditar
que, se ela decidisse...
que não queria me ver mais, eu
saberia respeitar a vontade dela.
Entende o que estou dizendo?
- Sim.
- Ótimo.
- Então, encerramos isso aqui?
- Eu já encerrei,...
seu patético namorado de consolação!
Agora, bote seu fedor de
"patchouli" para fora da minha loja.
Se manda, bunda mole!
Idiota filho da puta!
Então, encerramos isso aqui?
Não.
Ele não vale o esforço, Rob.
Sai da cidade! Sai do
país! Sua cadelinha!
Vai se lembrar dos 10 telefonemas
por noite como uma época de ouro!
Prepare-se, filho da puta!
Então, encerramos isso aqui?
Pega ele, cara!
Pense nisso, Rob. Está bem?
Doçura.
- Como está?
- Bem, e você?
Pessoal, este é o Rob.
Rob, este é o pessoal.
Entre, fique à vontade. Isso é pra mim?
Vou colocar na geladeira.
Acho que, se arranjar um cachorro,...
- ... tem de criá-lo sozinho.
- Você tem jardim?
Tem que cuidar dele desde o início.
- É claro.
- Tem que cuidar dele.
Posso me sentar? Quer
tomar alguma coisa?
Vejo agora que estou condenado
a uma morte lenta e asfixiante.
E estou tentando entender o porquê.
É claro que tenho inveja.
Por que a minha vida não é assim?
É claro que quero o dinheiro deles,
e suas roupas, empregos, opiniões...
E gostaria que me dessem dicas
sobre a vida social. Mas não é isso.
Quer dizer, eles não são más pessoas,
não sou um classista. É outra coisa.
Nunca fiz isso. Nunca fiz,
e fui bem prestativa, e...
E aí me caiu a ficha.
A Charlie é horrível.
Ela não escuta ninguém. Diz
coisas terríveis, estúpidas,
e aparentemente não possui
qualquer senso de humor...
e fala merda a noite toda.
Talvez ela tenha sido sempre assim.
Liga-me amanhã, certo?
Prometa que liga.
Como eu consegui apagar
tudo isso da memória?
Como fiz dessa garota a resposta
para todos os problemas do mundo?
Então, Charlie, por que
me trocou pelo Marco?
Merda! Eu sabia.
O quê?
Você está passando por uma
daquelas crises existenciais.
- Não acredito, Rob.
- Sim, estou. Muito. É verdade.
- Meu Deus.
- Vamos, responda à pergunta.
Vamos, Charlie.
Não se contenha. Pode
dizer o que quiser!
Por que me trocou pelo Marco?
O Marco apenas parecia
ser um pouco mais...
glamuroso.
Entende? Mais seguro de si.
Dava-me menos trabalho.
Um pouco...
mais luminoso.
Mais radiante.
Precisa-se de guitarristas. Devem
gostar de GBH, Primal Scream, etc.
- Foi você que colocou o anúncio?
- Sim.
- O que você toca?
- Nada.
Que tipo de coisas você curte?
O tipo de coisas que você citou.
Mas queremos ser mais experimentais.
Queremos manter nossa sensibilidade
pop, mas ir ainda mais longe.
- Isso parece ótimo.
- Ainda não temos espetáculos.
Juntamo-nos há pouco.
Terça à noite está bem para você?
Vamos só... você sabe...
improvisar.
Tudo bem.
Até mais.
- O que é?
- Como assim o quê?
Aquele cartaz está na
parede há uns 17 mil anos.
E aí um cara aparece da rua, e você
age como se não fosse nada de mais.
- É uma banda de garagem, nada especial.
- Barry, você nem toca um instrumento.
Eu posso cantar. Acha que vou
ficar aqui pro resto da vida?
São nove e meia. Vamos embora.
Eu não posso encontrar-me com
vocês no clube, esta noite.
Por quê?
- Com quem vai se encontrar?
- Com ninguém.
Veja! Dick, anda desenferrujando?
É inacreditável.
O Dick tem uma namorada!
Como isso aconteceu, Dick?
Que explicação racional pode
haver? Qual é o nome dela?
"Ana Conda"?
Anaugh Musgo?
Ela é toda verde, pegajosa e musgosa?
E conheceu esta coisa aonde exatamente?
Num lar pra perturbados mentais
ou cegos, ou num ponto de ônibus?
Foi aqui. Ela perguntou sobre
o novo álbum do Green Day e...
Camarada, finalmente.
Isso é ótimo, Dick! Sério, manda ver!
Escute, Rob, também não posso ir ao
clube. Tenho que rabiscar umas letras.
É, eu também.
Bem, não são letras pra rabiscar, mas...
a gente se vê amanhã.
- Os "Top 5" empregos dos sonhos.
- Isso é particular.
1. Ser jornalista da revista
Rolling Stone, entre 1.976 e 1.979.
Conhecer o Clash, a Chrissy Hynde,...
... os Sex Pistols, o David Byrne.
Ganhar toneladas de discos de graça.
2. Produtor da Atlantic
Records, entre 1.964 e 1.971.
Conhecer a Aretha, o Wilson
Pickett e o Solomon Burke.
Mais discos de graça e
dinheiro a dar com pau.
- 3. Músico de qualquer tipo.
- Menos música clássica e "rap".
Bastava fazer parte do
"Memphis Horns" ou algo assim.
Não peço para ser um Jagger
ou Hendrix ou Otis Redding.
4. Cineasta.
Qualquer tipo, exceto
filmes alemães ou mudos.
E em quinto lugar,
- ... temos "arquiteto".
- É.
Sete anos de estudo.
Não tenho certeza que
quero ser arquiteto.
Então tem uma lista de 5 coisas
que faria se as qualificações,
o tempo, a história e o
salário não fossem um impecilho?
- Uma das quais não quer mesmo fazer.
- Mas coloquei em 5º lugar.
Não preferia ter sua própria loja
de discos do que ser arquiteto?
Sim, suponho.
E não queria ser um explorador do
século XVI ou o rei da França, ou...
- Por Deus, não.
- Certo. Aí está, então.
Emprego dos sonhos No. 5:
dono de uma loja de discos.
Acho interessante que você
continue vindo aqui, Laura.
Bem, esta é a última vez.
Aquelas malas parecem
pesadas. Onde está o Ian?
Ou Ray, ou...
Qual é a porra do nome dele?
Como o chama? Ian ou Ray?
- Detesto Ian.
- Eu também o detesto.
Sim. Tenho certeza.
Até mais.
Adeus.
As Top 5 coisas da
Laura de que sinto falta.
1. O senso de humor. Muito seco,
mas também pode ser caloroso.
E ela tem o melhor riso de todos
os tempos. Ela ri com o corpo todo.
2. Ela tem caráter ou pelo menos
tinha, antes do pesadelo Ian.
É leal, honesta, e...
não descarrega nos outros
quando tem um dia ruim.
Isso é caráter.
3.
Sinto falta do cheiro dela...
e do gosto que ela tem.
É o mistério da química humana.
Eu não entendo. Algumas pessoas,
no que toca aos sentidos,
nos fazem sentir em casa.
Adoro o jeito que ela anda por aí.
É como se não se importasse com
sua aparência ou o que ela projeta.
E não é que ela não ligue.
Ela não se afeta, eu acho.
E isso dá o charme dela.
5. Ela faz essa coisa na cama,
quando não consegue dormir.
Ela dá um gemido e
esfrega os pés um no outro
um número certo de vezes. Isso me mata!
Acreditem, eu podia fazer uma lista
das 5 coisas que mais me irritam nela,
mas isso não passa da típica
esquizofrenia feminina...
e foi esse tipo de coisa
que me fez chegar aqui.
Seus vermes!
Você fica lindo quando se irrita!
Merda!
Rob, a Laura ligou.
Sério?
O que é isto?
- É Vince e Justin.
- Quem são Vince e o Justin?
- São aqueles skatistas idiotas.
- Não pode ser!
Pode.
É realmente...
... bom para caramba.
- Conhecem o Vince e o Justin?
- Eles estão ali.
A sua fita.
- É boa.
- Eu sei. Nós que fizemos.
É meio crua, mas incrivelmente,
parece promissora.
Eu produzo o disco de vocês.
Se der lucro, dividimos depois que
eu cobrir minhas despesas, certo?
Cobrir despesas, camarada?
Vai é pegar logo um Mercedes, isso sim.
- Ainda não chegámos lá, Justin.
- Eu sou o Vince.
Como seja. Qual o
nome da banda de vocês?
Legal.
- Qual o nome do seu selo?
- Top 5 Discos.
O que foi aquilo? Disse que
vai produzir o disco deles?
Sim. Você mesmo disse que eles
eram bons. Está irritado por quê?
Bem, você acha que é mais
inteligente começar uma gravadora...
... lançando um disco de uns
jovens ladrõezinhos nazistas...
do que o de alguém que você conhece,
e que é na alma um visionário musical?
Como é o seu som? Estilo Sex Pistols,
Nirvana, Pop Abrams & The Smurfs?
Sabe? Você não reconheceria
as nossas influências.
- Experimente.
- São na maioria alemãs.
Você ligou?
Babaca.
Laura, você está bem?
Meu pai...
... morreu.
O que há?
- O pai da Laura morreu.
- Droga.
Sinto muito, Rob.
As Top 5 músicas sobre a morte.
Uma lista em tributo ao pai da Laura.
O camarada se esborracha
com a moto e morre, certo?
Sabia que logo depois de gravarem
essa música o próprio Jan bateu...
- Foi o Dean, seu idiota.
- Foi o Jan.
Certo, o que seja.
Essa botava a casa abaixo.
A mãe da Laura podia cantá-la.
Sabe o que eu ia querer?
"One Step Beyond", do Madness.
Não. Quando vai para lá?
Daqui a pouco. Quando me recompuser.
E...
Não. Desclassificação imediata devido
ao uso dela no filme "The Big Chill".
Deus, tem razão.
Minha mãe quer que
você venha ao funeral.
- Eu?
- Sim.
Meu pai gostava mesmo de você, e...
mamãe não contou pra ele que
separamos, pois ele não gostaria.
Do Gordon Lightfoot.
Sacana. Essa é tão boa
que devia ser minha.
Você... quer que eu vá?
Não ligo, desde que não
me peça pra te dar a mão.
- O Ray vai?
- Não!
Na noite em que o pai da Laura morreu...
Mano, que noite foi aquela! Mãe,
que noite... Coisas da angina.
Louvado seja! Mano,
que noite foi aquela!
Mano, que noite... Coisas da angina.
Pai Nosso que estais no Céu,
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade...
Canções para o meu funeral. "Many
Rivers to Cross", de Jimmy Cliff.
"Angel", de Aretha Franklin.
E sempre tive a fantasia de que uma
linda mulher chorando insistiria...
... em "You're The Best Thing That
Ever Happened To Me", da Gladys Knight.
Mas quem seria essa mulher?
- Como está?
- Estou bem, eu acho.
Mamãe não está tão mal.
Mas a Laura... eu não sei.
Sim, bem, ela já vinha passando
um período difícil, antes disso.
É difícil quando se coloca todo o esforço
em uma área da vida, e não dá certo.
Não se importe comigo. Finja que
fala de outra pessoa. Tudo bem.
Bem, na verdade estamos
falando de outra pessoa.
Estamos falando da Laura.
Não venha me dizer
"Oh" desse jeito, Liz.
Sinto muito, Jo. Olhe, eu
tanto posso me defender,
como posso acreditar em tudo que diz sobre
mim e acabar me odiando, o que não é vida.
Acha que esta é a hora
certa pra falar de...
Nunca é a hora. Não posso
passar a vida pedindo desculpas.
Acho que só uma vez bastaria.
Sinto muito, Laura.
Eu sinto tanto, Laura...
Sinto muito.
Agora vejo que nunca me
comprometi realmente com a Laura.
Sempre mantive um pé
pra fora da porta...
e isso me impediu de fazer muitas
coisas, como pensar no meu futuro, e...
Acho que fazia mais sentido
não me comprometer com nada.
Deixar minhas opções em aberto.
E isso é suicídio...
de pouco a pouco.
Vai ficar deitado nesse
canteiro a noite toda?
Não.
- Está encharcado.
- Sim.
E também é um idiota.
Olha, Laura, sinto muito mesmo.
Obrigada. Isso me agrada.
Por que não volta para lá, e
eu fico aqui esperando o ônibus?
Não, não quero ficar lá.
Quando te vi ir embora, usei
isso como desculpa pra sair.
Há algo que eu possa fazer?
- Venha!
- Para onde?
Eu te mostro. Vamos.
Está bem.
Papai costumava nos trazer
aqui, quando éramos crianças.
Escute, Rob. Pode transar comigo?
Porque quero sentir
outra coisa além disso.
Ou isto, ou vou pra casa
colocar minha mão no fogo.
A não ser que queira apagar
cigarros no meu braço.
Não. Só tenho mais alguns,
estou guardando pra mais tarde.
Certo.
- Vai ter de ser sexo, então.
- Certo.
Eu sabia que tinha uma
razão pra usar saia hoje.
Só fique aí.
Certo.
Não parece que faz muito tempo
que olhei pra você desta posição.
- Vá ficar com a sua mãe.
- Estou cansada demais.
Estou cansada demais
para não ficar com você.
Bem, então, se tivesse mais
energia, continuríamos separados?
Mas as coisas sendo como
são, com você esgotada,...
você quer ficar junto de novo?
- É isso?
- É.
E o Ian?
O Ray é um desastre!
Olhe,...
... eu sei que não é muito
romântico, Rob, mas...
vai haver romantismo de novo em
algum momento. Tenho certeza...
- Eu só...
- Então... é só isso?
Você deixou claro que me
queria de volta, por isso...
Mas nós... podemos falar
disto mais tarde, se quiser.
Agora, eu só...
... quero ir para casa com você.
E assim nós voltamos. E foi... ótimo!
Ela trouxe as coisas todas
de volta, de uma só vez.
- Quando decidiu voltar, exatamente?
- Não vou dizer.
Sabe, este não é um
jeito legal de jogar.
Íamos jantar fora todas as noites.
Ficávamos em casa e
fazíamos amor o tempo todo.
Falávamos sobre o futuro!
Coisas importantes. Decisões.
Como pode gostar de
Art Garfunkel e de Marvin Gaye?
Isso é como dizer que apóia
os israelenses e os palestinos.
Não, não é como dizer isso, Rob.
Marvin Gaye e Art
Garfunkel fazem discos pop.
Faziam. O Marvin Gaye está
morto. O pai atirou nele.
Pode-se dizer que aquilo
era tudo que eu sempre quis.
Sério.
Eu sei.
"Let's Get It On" é a nossa música.
O Marvin Gaye é responsável
pela toda a nossa relação.
É mesmo? Tenho de falar com ele, então.
Era tudo que eu sempre quis...
exceto que, por alguma maldita razão...
esta...
Com licença, isto é StereoLab?
É, é sim.
Ainda não tinha ouvido
esta. É muito boa!
Sim, eu sei.
Você é o Bob?
Certo. Sim, Rob. Você já foi DJ.
Eu costumava ir ao Double Door
pra te ouvir. Você é incrível.
Sério?
Sou a Caroline.
- O que você faz?
- Trabalho para a Reader.
- Escrevo uma coluna musical.
- É a Caroline Fortis?
Já li artigos seus. Ótimos!
Você realmente sabe do que fala.
- Rob, telefone.
- Pode anotar o recado?
É a sua namorada.
Com licença.
Vendi a Cadeira de Rodas da Minha Mãe
Os Feiticeiros Tarados Inclui
a volta do DJ Rob Gordon
Que porra é essa?
- Fale com sua mulher.
- Foi idéia dela.
Música dançante para gente velha?
Foi uma idéia que tive
quando eu estava com o Ian.
E era tão boa que fiquei chateada
por não estarmos mais juntos.
- Talvez seja por isso que voltei.
- Uma festa de Iançamento de C.D.?
E se eu tivesse um compromisso
que não pudesse ser cancelado?
Rob, quando faz algo que
não possa ser cancelado?
Essa não é a questão! O single
pode não ficar pronto a tempo!
Vai estar. E o Barry disse
que a banda dele vai tocar.
O Barry vai cantar nessa coisa?
Mas que porra! Está maluca?
Barry, dou-te 10 % dos lucros,
se vocês não tocarem.
Não. Já vamos ganhar isso.
- 20 %, então.
- Não. Vamos Rob, precisamos do trampo.
110 %! Isso é o que representa
para mim não te ouvir cantar.
Rob, somos o Sonic Death Monkey.
E se os amiguinhos advogados da
Laura não gostarem, que se dane!
Somos a porra do Sonic Death Monkey.
Deixa ver se entendi. Nós
fizemos este CD com você.
Agora, a sua namorada dá uma festa
de comemoração ou algo assim...
...e você não quer que a gente vá?
- Exato.
Sei lá, cara, isso soa... a estupidez.
É que... a coisa toda cresceu demais.
É só um C.D. com 3 faixas. É
um "single". Não é nada demais.
Mas é que... você está fazendo algo.
Você, o crítico,
o admirador profissional,
colocou algo novo no mundo...
...e assim que um desses discos for
vendido, você oficialmente faz parte dele.
Parabéns, Rob.
Sabe, acho que sempre fui
um crítico profissional,
uma espécie de admirador
profissional ou algo assim.
E eu só queria fazer algo
novo, pôr algo de novo no mundo.
- Sabe, passar das palavras aos atos.
- Sim!
- Bem, eu adoraria ouvir isso.
- Por que não te mando, quando ficar pronto?
Sério? Vou aguardar isso.
- E eu vou enviar com prazer.
- Sabe, devíamos voltar à entrevista.
- Claro.
- Certo.
Quais são seus Top 5 discos
favoritos de todos os tempos?
No clube ou em casa?
Escute. Olha só, por que
não gravo uma fita para você?
Gravar uma boa fita de
compilação é uma arte muito sutil.
Muitas regras para o que fazer ou não.
Primeiramente, estamos usando a poesia de
outra pessoa para exprimir o que sentimos.
Isto é uma coisa delicada.
Portanto, para esta, estou pensando...
Estou pensando...
- Quando isso vai acabar?
- Acabar o quê?
Nada.
Pra quem é a fita?
Só uma garota que me
entrevistou para o Reader.
O que faço agora? Continuo pulando de
pedra em pedra pelo resto da vida...
até que não hajam mais pedras?
Devo fugir sempre que sintir um nó
no estômago ao conhecer outra mulher?
Venho pensando com o estômago desde
os 14 anos, e falando francamente,
cheguei à conclusão de que meu
estômago tem miolos de merda.
Bebendo no almoço em dia de
escola! É uma boa surpresa.
- Está nervoso por causa de amanhã?
- Não de fato. Não.
Bem... você vai falar comigo
ou devo pegar o jornal?
- Não, vou falar com você.
- Ótimo.
Sobre o quê vai falar?
Vou falar sobre se aceita ou não...
se casar comigo.
- Estou falando sério.
- Sim, eu sei.
Obrigado de montão!
Desculpe, mas há 2 dias estava
gravando fitas pra garota da Reader.
Bem, desculpe se não o considero
a aposta mais segura do mundo.
Casaria comigo, se eu fosse?
- O que provocou isso?
- Não sei.
Só estou cheio de pensar
nisso o tempo todo.
- Nisso o quê?
- Nesse assunto.
Amor, estabilidade e casamento, entende?
Quero pensar em outra coisa.
Eu mudei de opinião.
Esta é a coisa mais romântica
que já ouvi. Eu caso, sim.
Só se cale, por favor.
Estou tentando explicar, certo?
Aquela outra garota, ou
outra mulher, o que seja...
Estava pensando... são só fantasias.
Entende? E elas sempre
parecem geniais, porque...
nunca há problemas...
e se há, são problemas bobos, como
comprarmos o mesmo presente de Natal,
ou ela querer ver um filme que eu já vi.
E aí vou pra casa, e você
e eu temos problemas reais...
e você nem quer ver
o filme que eu quero.
E não há "lingerie" e...
- Eu tenho "lingerie".
- Sim, tem "lingerie" maravilhosa, mas...
também tem calcinhas de algodão
que foram lavadas mil vezes, e...
E elas também têm, só que não preciso
ver, porque não estão na fantasia, entende?
Estou cansado... da fantasia, porque...
ela não existe realmente.
E nunca há surpresas de
fato, porque elas nunca...
Satisfazem?
Certo.
E estou cansado disso.
E estou cansado de tudo
o mais a este respeito.
Mas pareço nunca me cansar de você.
- Então...
- Acho que sei o que quer dizer.
Mas, estava mesmo esperando
que eu dissesse sim?
Não sei.
Não pensei nisso, na verdade.
Pensei que pedir era a parte importante.
Bem, você pediu.
Obrigada.
Obrigado por terem vindo. Isto foi um
trecho de "I Sold My Mom's Wheelchair",
a faixa título do álbum de mesmo nome,
o disco que é o motivo desta festa.
Os 2 criminosos por trás dessa obra
estão no bar, são menores de idade...
e vamos perder a licença
pra servir álcool.
Mas vamos chegar a eles num instante.
Primeiro, tenho que apresentar uma
banda, portanto por favor não saiam...
até ela acabar, e vamos tocar o disco.
Agora, é meu grande...
... prazer apresentar...
o Sonic Death Monkey.
Sou um idiota. Devia ter
tocado o disco todo antes.
- Esse pessoal vai quebrar a casa.
- Não, vai dar tudo certo.
O público topa qualquer coisa.
Vai dar tudo certo. Veja.
São muito amáveis.
Rob, obrigado pela introdução entusiasmada,
mas não somos mais Sonic Death Monkey.
Estamos prestes a nos chamar
"Kathleen Turner Overdrive".
Contudo, hoje seremos o
Barry Jive e o Uptown Five.
Gravar uma boa fita de compilação, assim
como uma separação, é difícil de fazer...
e toma muito mais tempo
do que possa parecer.
Tem de começar com uma música
animal, para despertar a atenção.
Depois, tem de dar uma levantada,...
... mas você não quer entregar todo o ouro.
Então, tem de dar uma esfriada.
Há muitas regras.
De todo modo...
comecei a fazer uma
fita, na minha cabeça,
para a Laura.
Cheia de coisas que ela iria gostar.
Cheia de coisas que a fariam feliz.
Pela primeira vez, eu meio
que sei como fazer isso.
www.moviesubtitles.org