ESQUECERAM DE MIM
...:::RESYNC:::...       DARKSICK
Cadê a minha mala?
Senhorita! Mocinha!
Com licença. Meninas!
Ei, coleguinha. Ei!
Com licença, meninas. Meninas!
Ei, garotão!
Me ajude a arrumar
as camas na sala.
Desça aqui!
Ei, rapaz!
Garotão.
Ei, rapazinho! Rapazinho!
O irmão de Pete está
aqui com a família.
Trish vai para Montreal.
Montreal? A família
dela mora lá.
- Vamos viajar.
- Quando?
- Amanhã.
- Não arrumou tudo, arrumou?
Tio Frank não quer
me deixar ver o filme.
Só os grandes podem ver.
Por que eu não posso?
Estou no telefone.
Quando vai voltar?
Só até lá?
Nem é proibido.
Ele está bancando o idiota.
Kevin, se o tio Frank
disse não...
...então deve ser
mesmo impróprio.
Não, levamos o cachorro
pro canil... Desça!
Kevin, saia do quarto.
Desliga o telefone
e tenta me tirar.
Esse garoto.
Pegou o adaptador
de voltagem?
Não tive tempo.
- Como vou me barbear na França?
- Deixa o cavanhaque crescer.
Pai, ninguém me deixa
fazer nada.
Tenho uma coisa pra você fazer.
Guarde esses carrinhos.
Tia Leslie escorregou neles.
Ele estava mexendo
na pistola de cola.
Já falamos disso.
Por acaso pus fogo na casa?
Acho que não.
Fiz enfeites com os anzóis.
- Meus anzóis novos?
- Não podia usar os velhos.
Estavam cheios
de restos de minhoca.
- Peter.
- Venha, Kevin. Saia.
Vocês têm um
adaptador de voltagem?
Aqui está um!
Está ficando pesado!
Vá arrumar sua mala.
Arrumar minha mala?
- Sabe onde está o xampu?
- Não moro aqui.
Tanta gente na casa,
e ninguém sabe onde está o xampu.
- Seus pais estão?
- Sim. Mas não moram aqui.
- Tracy, você pediu pizza?
- Foi o Buzz.
Com licença.
Seus pais estão?
Meus pais moram em Paris.
- Olá!
- Seus pais estão?
- Estão.
- Eles moram aqui?
- Não.
Por que deveriam? Um monte
de crianças, nenhum pai.
Talvez seja um
orfanato moderno.
Não sei arrumar uma mala.
Nunca fiz isso antes.
- Azar o seu.
- Foi o que Megan disse.
Eu disse o quê?
Disse: "Azar o seu."
O boboca estava chorando por
causa da mala. O que iria dizer?
"Parabéns, você é um idiota?"
- Não sou idiota!
- Verdade?
Você é um incapaz! Temos
de fazer tudo por você.
- Ela tem razão, Kev.
- Desculpa, mas eu sou pequeno.
Não sei arrumar uma mala.
- Espero que não leve bobagem.
- Cala a boca, Linnie.
Sabe o que devo levar?
Buzz te disse, bochechudo.
Papel higiênico e água.
Por que está tão preocupado?
Sabe que mamãe vai
arrumar sua mala.
Você é o que os franceses
chamariam de "les incompêtents".
O quê?
Lá vai a bomba!
P. S: Vai ter de dormir
no sofá-cama com Fuller.
Se ele beber alguma coisa,
vai fazer xixi na cama.
Tem tanta gente nesta casa
que eu estou ficando enjoado!
Quando eu crescer e me casar,
vou morar sozinho!
Vocês me ouviram?
Vou morar sozinho!
Quem vai dar comida
pra sua aranha?
Ela já comeu muita tripa
de camundongo. Vai agüentar.
É verdade que as francesas
não raspam o braço?
Algumas, não.
Mas lá tem praia de nudismo.
No inverno, não.
Não sabe bater, encatarrado?
Posso dormir aqui?
Não quero dormir com Fuller.
Se ele beber,
vai fazer xixi na cama.
Não te deixaria dormir aqui
por nada deste mundo.
Olha só,
é o velho Marley.
Quem é ele?
Já ouviu falar do
Assassino da Pá de South Bend?
É ele.
Em 1958, ele matou a família toda
e metade dos vizinhos...
...com uma pá de neve.
Desde então, ele
se escondeu neste bairro.
Se é o Assassino da Pá,
por que os tiras não o prendem?
Não têm provas
para condená-lo.
Nunca encontraram os corpos.
Todos aqui sabem que foi ele.
É só uma questão de tempo...
...para ele fazer isso de novo.
O que ele faz agora?
Fica andando pra cima
e pra baixo toda noite...
...jogando sal nas calçadas.
Talvez esteja tentando
ser gentil.
Nem pensar.
Está vendo o latão
cheio de sal?
É onde ele guarda suas vítimas.
O sal faz os corpos
virarem múmias.
Múmias!
Cuidado!
ENTREGAS LITTLE NERO EM 20 MINUTOS
OU SUA PIZZA É DE GRAÇA!
Como estão, crianças?
Vão bem?
O dia está agitado, não?
Vão sair de férias?
Para onde vão?
Vocês me ouviram, ou não?
Vão viajar?
Para onde vão?
São US$ 122,50.
Não é comigo, não moro aqui.
Só está de passagem?
Digamos que sim.
- A pizza chegou!
- Tome.
São US$ 122,50.
A casa é do meu irmão.
Ele vai pagar.
Ouça...
- É o Sr. McCallister?
- Sim.
O Sr. McCallister
que mora aqui?
Ótimo, estão me
devendo US$ 122,50.
Queria falar com o senhor.
Estou sendo preso?
Há muitos roubos
nesta época de Natal.
Só estamos verificando se
tomaram as devidas precauções.
Temos timer para as luzes,
trancas para as portas.
É o que se pode fazer.
- Tomou um pouco da gemada?
- Vamos, pai.
- Vamos comer.
- Vamos.
- Gemada?
- Pizza!
- Vocês vão partir em...?
Peguem os guardanapos
e se sirvam.
- Papai Noel passa na alfândega?
- A que horas vamos dormir?
Vamos dormir cedo.
Partiremos amanhã às 8h.
Tomem o leite.
Tenho que acabar com ele.
- O rapaz da pizza quer US$ 122,50.
- Pela pizza?
Foram dez pizzas a US$ 12 cada.
- Você tem dinheiro.
- Só cheques de viagem.
Esquece, Frank.
Nós temos dinheiro.
Provavelmente não vai trocar
os cheques na França.
Alguém pediu pizza
de mussarela pra mim?
Sim. Mas,
se quiser um pedaço...
...alguém vai ter de
vomitá-la, porque acabou.
Fuller! Bebe o
refrigerante devagar.
IKev! IKev, pega um prato.
- Os passaportes!
- Cuidado!
Não. Tira esses
passaportes daqui.
Você está bem, querido?
Venha.
Você está bem?
O que deu em você?
Foi ele que começou!
Ele comeu a pizza de propósito.
Sabe que odeio
lingüiça e azeitona...
Veja o que fez, seu pestinha!
Kevin, suba agora mesmo.
Por quê?
Você é uma peste.
- Cala a boca!
- Kevin, pra cima!
- Diga boa-noite, Kevin.
- "Boa noite, Kevin."
Por que me tratam como lixo?
Desculpa. Esta casa
está uma loucura.
Tem um monte de crianças
por toda parte.
Meu cunhado chegou de Ohio hoje.
Está uma loucura.
Por que não trouxe
mais pizza de mussarela?
Gorjeta boa. Obrigado.
É uma reunião de família?
Meu cunhado foi transferido para
Paris. Seus filhos estudam aqui.
Ele sente falta da família,
e nos convidou para ir a Paris...
...para passarmos
o Natal juntos.
Vão viajar para Paris?
Vamos partir amanhã cedo.
Excelente.
Ele está um pouco indisposto.
Eu já volto.
Não se preocupe comigo.
Já falei com seu marido.
Não se preocupe com sua casa.
Está em boas mãos.
Há 15 pessoas nesta casa,
e é o único que cria confusão.
Só eu sou maltratado.
Só você que se comporta mal.
Agora vá lá pra cima.
Já estou lá em cima!
No terceiro andar?
- Vai.
- É assustador aí em cima.
Fuller virá logo.
Não quero dormir com Fuller.
Ele molha a cama.
Vai me deixar cheio de xixi.
Tudo bem. Vai dormir
com outra pessoa.
Desculpa.
Tarde demais. Suba.
Todo mundo nessa
família me odeia!
Peça uma família nova
ao Papai Noel.
Não quero uma família nova.
Família só serve pra encher o saco.
Fique aí. Não quero mais vê-lo
pelo resto da noite.
E eu não quero mais vê-la
pelo resto da minha vida.
E também não quero
mais ver ninguém.
Espero que não esteja
falando sério.
Ficaria muito triste se acordasse
e visse que não tem mais família.
Não ficaria, não.
Então, repita.
Talvez isso aconteça.
Espero nunca mais vê-los!
Queria que todos
desaparecessem.
- Onde estão?
- Não sei. Disseram 8 em ponto.
Peter!
Perdemos a hora!
Olá, sou Mitch Murphy.
Moro ali em frente.
Vão viajar?
Vamos para a Flórida.
Primeiro vamos até o Missouri,
pegar minha avó.
Sabia que os McCallister
vão para a França?
Sabe se é frio lá?
- Esses furgões são econômicos?
- Não sei, garoto. Dá o fora!
Conte as pessoas.
Leve todos para os furgões.
Cadê os passaportes?
Pus no microondas pra secar.
Andam rápido?
Têm transmissão automática?
Têm tração nas quatro rodas?
Garoto, já falei pra não
me perturbar. Cai fora!
Alinhem-se em
frente ao furgão.
- Alinhem-se. Calem-se!
- Uau!
Calem-se!
Preciso contar as pessoas.
Um, dois, três...
...onze, doze,
noventa e dois, doze...
Buzz, deixa de ser chato.
Seis, sete, oito...
...nove, dez, onze.
Metade neste furgão,
metade no outro. Vamos.
Boa viagem.
Tragam uma lembrança da França.
Não vamos conseguir pegar o avião.
Ele sai em 45 minutos.
Pense positivo!
Pense você.
Sou realista.
Com licença, a luz já voltou...
...mas o telefone está ruim.
Demora uns dias pra consertar.
- Principalmente nos feriados.
- Obrigada.
Fez a contagem?
Onze, contando comigo.
Cinco meninos, seis meninas,
quatro adultos, dois motoristas...
...e saúde pra dar e vender.
Parem o avião!
- Perdemos o avião?
- Não! Chegaram na hora.
Escolham o assento que quiserem.
Quero a poltrona da janela!
- Vamos de 1a classe.
- Quatro A e B.
Quatro A e B.
Dêem-me seus casacos.
- Apertem os cintos.
- Champanhe, por favor.
- É de graça?
- Sim.
Conseguimos.
Dá pra acreditar?
Espero não ter
esquecido nada.
Mãe?
- É de cristal.
- E daí?
- Põe na sua bolsa.
- Frank, não posso fazer isso.
Põe na sua bolsa!
Encha. Encha.
Encha, por favor.
Obrigado.
Não se sente mal na 1a classe e
as crianças na classe econômica?
Não. As crianças estão bem.
A única vez que viajei
quando criança foi num furgão.
Fomos visitar tia Laura
e tio Arthur.
Eles estão bem.
É a oportunidade da vida deles.
Olá?
Mãe?
Pai?
Onde vocês estão?
Buzz?
Megan?
Olá?
Rod?
Tio Frank?
Tio Frank,
é alguma brincadeira?
Megan? Linnie?
É alguma brincadeira?
Estou imaginando.
Só estou imaginando.
Os carros ainda estão aqui.
Não foram para o aeroporto!
Fiz minha família
desaparecer.
Você é um incapaz.
Sabe, Kevin...
...você é o que os franceses
chamariam de "les incompétents".
Kevin, vai virar
comida de tarântula.
Kevin, você é uma peste.
Há 15 pessoas nesta casa,
e é o único que cria confusão.
Veja o que fez,
seu pestinha!
Fiz minha família
desaparecer.
Estou livre!
Uau!
Todo mundo sem roupa.
Que nojo!
Legal! Bombinhas!
Vou guardar pra mais tarde.
Buzz, estou mexendo
nas suas coisas.
É melhor aparecer
e me bater!
Buzz, que namorada!
Quem ê?
Sou eu, Snakes.
Trouxe a mercadoria.
Deixa aí e caia fora daqui.
Certo, Johnny,
mas e o meu dinheiro?
Que dinheiro?
A.C. Disse que tinha
um dinheiro pra me dar.
Verdade?
Quanto te devo?
A.C. Disse 10%.
Pena que A.C. Não
seja mais o chefe.
Pessoal, estou comendo bobagem
e assistindo a porcaria!
É melhor virem me impedir!
Ele vai te ligar
quando acabar.
Vou dizer
o que vou te dar.
Vou contar atê dez...
...pra você tirar esse
seu traseiro feio...
...e fedorento da minha casa...
...antes que eu
estoure seus miolos.
Tudo bem, sinto muito.
Já estou indo.
Um, dois, três... dez!
Fique com o troco,
seu animal imundo.
Mãe!
O que houve?
Querida?
Estou com um péssimo
pressentimento.
Sobre o quê?
Que não tenhamos feito algo.
Está achando isso porque
saímos com pressa.
Cuidamos de tudo.
Eu desliguei a cafeteira?
Não.
Eu desliguei.
Trancou a casa?
Sim.
Fechou a garagem?
É isso.
Esqueci de fechar a garagem.
Não é isso.
O que mais poderíamos
esquecer?
Kevin!
O comandante está fazendo tudo o
que pode. Seu telefone está mudo.
Vamos ligar assim que chegarmos.
Está tudo bem.
É horrível, horrível.
Simplesmente horrível.
Como pudemos esquecê-lo?
Não o esquecemos,
só contamos errado.
Que tipo de mãe sou eu?
Se te faz sentir melhor,
esqueci meus óculos de leitura.
Cinco famílias viajaram
na mesma quadra.
Elas mesmas me contaram.
É fácil demais.
Dá só uma olhada.
Todas essas casas vazias...
...têm timer para as luzes.
Mas eu já cuidei de tudo.
Observe.
Número 664 vai
acender as luzes...
...agora.
Espera, espera.
Número 672...
...agora.
Espera um minuto.
671...
...agora.
É aquela ali, Marvin.
Aquela é a mina de ouro.
Isso é bom demais.
Bom demais? Está recheada.
Só tem coisa boa lá dentro.
- Sons, vídeos...
- Brinquedos?
Se procurarmos,
talvez achemos jóias caras.
E muito dinheiro.
Ações negociáveis.
Quem sabe?
É uma preciosidade.
Pega o pé-de-cabra.
Pés-de-cabra prontos.
É um cretino,
Sr. Grinch
É o rei dos beberrões
Seu coração está corrompido
Cheio de bolor,
Sr. Grinch
Por onde?
Vamos até os fundos
para entrar pelo porão.
- Disse que tinham viajado.
- Lam partir hoje cedo.
Vamos embora daqui.
Precisamos usar o telefone,
por favor.
É uma emergência.
Temos de fazer uma ligação.
Por favor! Nosso irmão
está sozinho em casa.
Me dá o telefone!
Desculpa. Obrigada.
Vou ligar pra polícia.
Compra as passagens de volta.
Pega as moedas.
Liga pra todo mundo.
Toma o meu caderno de telefones.
Liga para os vizinhos.
Talvez alguém
possa nos ajudar.
Alô? Alô?
Ela liga de novo.
Isso é ridículo.
Só um covarde ia se esconder
debaixo da cama.
Não posso ser covarde.
Sou o homem da casa.
Não estou mais com medo!
Disse que não estou
mais com medo!
Vocês me ouviram?
Não estou mais com medo.
Departamento de polícia.
Estou ligando de Paris.
Meu filho está sozinho em casa.
Nosso telefone está mudo. Queria que
fossem lá pra dizer que vamos voltar.
Vou passar você para o
"Apoio Familiar".
Aguarde.
Larry, pode atender?
Tem uma senhora nervosa na linha.
- Que linha, Rose?
- Dois.
"Apoio Familiar",
sargento Balzac.
Estou ligando de Paris.
Meu filho está em casa sozinho.
A criança sofreu violência
de um parente alcoólatra?
Não!
Envolveu-se em algum
acidente doméstico?
Não sei. Espero que não.
Ela ingeriu veneno ou se
engasgou com alguma coisa?
Ele só está sozinho em casa!
Queria que fossem até lá...
...e vissem se ele está bem.
Quer que demos um pulo lá,
para ver se ele está bem?
Sim!
Vou passar para a polícia.
Acabaram de me transferir.
- Rose!
- Sim.
- A senhora nervosa.
- Espera.
- Um momento, por favor.
- Por favor, não desligue!
Teve sorte?
- Não consegui falar com ninguém.
- Leslie?
Só atendeu
secretária eletrônica.
Alguém atenda. Atenda!
É a senhora de novo.
Estou ligando de Paris.
Meu filho está sozinho em casa, eu...
Vamos mandar um policial até lá
para ver como seu filho está.
Não tem ninguém em casa.
A casa parece em ordem.
Mande contarem as
crianças novamente.
Não pode tirar alguém
ou...?
Não posso fazer isso.
Não pode pedir a alguém?
Se dissesse que é
uma emergência...
Não posso pedir a eles.
Vão mandar um policial até lá.
Que alívio.
Os vôos estão lotados.
Até pra Chicago?
Chicago,
Nova York e Nashville.
- E vôo fretado?
- Lamento. Não temos.
Só tem passagem para
sexta de manhã.
Sexta de manhã
é daqui a dois dias.
As crianças estão exaustas,
e você, também.
Não podemos fazer nada aqui.
Vamos pra casa de Rob, e de lá
manteremos contato com a polícia.
Kevin está sozinho,
só saio daqui num avião.
Estamos fazendo
todo o possível.
Se quiser ficar aqui, podemos
colocá-la na fila de espera.
É possível que
consiga um lugar.
- Tudo bem?
- Sim. Vou esperar.
Vou sentir sua falta.
Não se perca.
Adeus.
Tomei banho,
passei sabonete no corpo todo.
Incluindo todas as dobras...
...entre meus dedos
e o umbigo...
...algo que nunca tinha feito,
mas gostei.
Usei xampu de adulto
e condicionador pra dar brilho.
Não achei minha escova de dentes,
vou comprar outra.
Fora isso, estou ótimo.
Legal! As economias do Buzz.
Achei que os Murphy
tinham ido pra Flórida.
Você é um dos maiores
ladrões do mundo.
Será que não dá pra fazer
um pouco de silêncio?
Ligou para a casa dos Murphy.
Após o sinal, deixe seu recado.
É Peter McCallister novamente.
Estamos em Paris.
Vou deixar o telefone daqui.
O código do país ê 33.
O código da cidade ê 1-4,
e o telefone ê 694-876...
- Harry.
- Sim?
Aquela casa de ontem
não é dos McCallister?
- Ligue pra mim em Paris.
- Tinha razão. Eles viajaram.
- Eu sabia.
- Vamos entrar na mina de ouro.
Uau!
Em que posso ajudá-lo?
Essa escova é aprovada pela
Associação de Odontologia?
Bem, eu não sei.
Aqui não diz nada.
Pode descobrir?
- Herb.
- Sim?
Tenho uma dúvida sobre
uma escova de dentes.
Sabe se essa escova é aprovada
pela Associação de Odontologia?
Não sei.
Pode pagar aqui.
Tem de pagar por essa escova.
Garoto! Garoto!
Jimmy, segura esse garoto!
Ei!
Ladrão!
Ei, garoto!
Volte aqui!
Pare, sim?
Sou um criminoso.
Qual é a graça??
Qual é a graça?
Por que está rindo?
Fez de novo?
Deixou a torneira aberta.
Por que faz isso?
Disse pra não fazer.
- É o nosso cartão de visita.
- Cartão de visita.
Todos os grandes ladrões
deixam sua marca.
Somos os "Bandidos Molhados".
Você é louco, sabia?
É realmente louco.
- Não sou louco.
- É, sim.
Isso é loucura.
- Não precisamos disso.
- Não me dig...
Posso fazer, se quiser.
Não sou louco.
Cuidado!
Ei! Ei!
Precisa olhar por onde anda.
- Desculpa.
- Droga.
Papai Noel não
vai a enterros.
OK, OK.
Feliz Natal.
O que foi?
Não gostei do modo
como me olhou.
- Já viu ele antes?
- Vi várias crianças esta semana.
Vamos ver pra onde ele vai.
Por que ele tá correndo?
Eu disse que tinha algo errado.
Ele me olhou de modo estranho.
Por que correria?
Deve ter entrado na igreja.
- Não vou entrar lá.
- Nem eu.
Vamos embora.
Quando eles voltarem,
vou estar preparado.
Será que voltaram?
De Paris?
Voltaremos amanhã.
Talvez não tenha ninguém.
Vamos, antes que nos vejam.
Vejam o que achei na cozinha.
Frank, isso é pra mais tarde.
Crianças, querem camarão?
Você fala inglês?
Tem alguém...
- Conseguiu falar com alguém?
- Estou procurando meu filho!
Não consegui falar
com ninguém.
Todos estão fazendo compras.
Não tem ninguém em casa.
Deixa pra lá.
- Isso é inútil.
- O quê?
Estamos aqui trancados.
Kevin está em casa.
Mamãe está no aeroporto.
- E daí?
- Não tá preocupado com Kevin?
Por que deveria? Ele vivia
fazendo bobagem, e agora se ferrou.
Ele é tão pequeno
e indefeso.
Não acha que deve
estar com medo?
O mundo real vai fazer
bem àquele pestinha.
Não tem medo de que possa
acontecer alguma coisa?
Não. Por três razões:
A: Não tenho tanta sorte.
Dois: Temos alarme de incêndio...
...e D: Moramos na rua
mais chata dos Estados Unidos...
...onde nunca acontecerá
nada perigoso. Ponto final.
PELA PORTA DOS FUNDOS
Quem ê?
É do Little Nero.
Trouxe a pizza.
Deixe aí na porta
e cai fora daqui.
OIK.
E o dinheiro?
Que dinheiro?
Precisa pagar
a pizza, senhor.
Verdade?
Quanto te devo?
US$ 11,80.
Fique com o troco,
seu animal imundo.
- Pão duro.
- Ei!
Vou contar atê dez...
...pra você tirar esse
seu traseiro feio...
...e fedorento
da minha casa...
...antes que eu
estoure seus miolos.
Um, dois... dez.
Uma pizza de mussarela
só pra mim.
...para Dallas/Fort Worth.
American Airlines...
São US$ 500,
tradutor de bolso...
...e duas passagens na 1a classe,
estamos melhorando...
Esse Rolex é de verdade?
- Acha que é?
- Não.
Quem vai saber?
Também tenho um anel.
É lindo!
Estão embarcando.
Ela ofereceu duas passagens na
1a classe se formos na sexta.
Mais um anel, um relógio,
um tradutor de bolso, US$ 500 e...
Os brincos.
Ela tem uma caixa de sapatos
cheia de brincos.
- Vamos, vamos.
- Mas...
Estou desesperada.
Eu imploro.
De mãe para mãe. Por favor!
Ed, por favor!
Está bem.
"Querido Papai Noel, ano
passado, ganhei uma irmãzinha.
Este ano, eu prefiro um
conjunto de massinha."
Não falei sério.
Se voltarem, nunca mais vou
encher o saco, prometo.
Prometo. Boa noite.
Estou sonhando
Com um Natal
Branco
Como aqueles que
eu costumava ter
Em que o topo
das árvores brilham
E as crianças escutam
Os sinos dos trenós
na neve
A neve
Essas comidas pra
microondas são boas?
- Não sei.
- Vou experimentar.
Para as crianças.
Espera, tenho desconto nisso.
Estava no jornal de hoje.
US$ 19,83.
OIK.
Veio sozinho?
Moça, tenho oito anos.
Acha que viria aqui sozinho?
Acho que não.
Cadê sua mãe?
- No carro.
- E o seu pai?
- Tá trabalhando.
- E os seus irmãos?
Sou filho único.
- Onde você mora?
- Não posso contar.
- Por que não?
- Porque você é uma estranha.
Olá, Kevin!
Cala a boca!
Não entendo.
Parece que não tem ninguém.
Ontem estava um
movimento danado.
Tem algo errado.
Vai ver.
Agora?
Não. Amanhã, imbecil!
Agora! Vai logo!
"Agora?"
Droga!
Dá o fora daqui.
Certo, Johnny.
Mas e o meu dinheiro?
Que dinheiro?
A.C. Disse que tinha
um dinheiro pra me dar.
Verdade?
Quanto te devo?
A.C. Disse 10%.
Pena que A.C.
Não seja mais o chefe.
Como assim?
Ele tá lá em cima
tomando banho.
Vai te ligar quando acabar.
Vou dizer o que
vou te dar, Snakes.
- Snakes?
- Vou contar atê dez...
...pra tirar esse
seu traseiro feio...
...e fedorento da minha casa...
...antes que eu
estoure seus miolos.
Tudo bem, sinto muito.
Já estou indo.
Um, dois... dez.
Fique com o troco,
seu animal imundo.
O que houve?
Alguém acabou de ser morto.
Chegaram antes de nós,
estão lá dentro.
São dois.
Houve uma discussão.
Um deles matou o outro.
- Quem?
- Não sei.
Reconheci uma das vozes.
Ouvi o nome "Snakes".
Snakes? Snakes. Snakes.
Não conheço nenhum Snakes.
Snakes. Vamos
dar o fora daqui.
Espera.
Vamos ver quem é.
Também trabalhamos aqui.
Suponha que os tiras
nos peguem...
...e perguntem sobre um
assassinato que ocorreu aqui.
Não seria bom podermos
dizer quem foi?
É uma boa idéia.
Claro que é uma boa idéia.
Snakes?
Ele parecia uma cobra.
Está tudo lotado.
Tudo lotado?
Sinto muito,
é noite de Natal.
E outra companhia?
Nada disponível.
Deseja um hotel?
Amanhã poderá
ir para Chicago.
Não posso esperar tanto.
Sinto muito, mas estamos
fazendo tudo o que podemos.
Estou atrapalhando.
Vocês têm passagens.
Têm passagens. Com licença.
Estou acordada há 60 horas.
Estou cansada, estou suja.
Fui de Chicago para Paris,
para Dallas, para... Onde estou?
Scranton.
Quero ir pra casa por causa
do meu filho de 8 anos.
Agora que cheguei tão perto,
você diz que não dá?
- Sinto muito.
- Nem pensar.
É Natal!
Uma época de esperança.
Nem que precise ir até
a pista pedir carona...
...nem que me custe
tudo o que tenho...
...nem que tenha de vender
minha alma ao diabo...
...eu vou pra casa
ver meu filho.
Senhora, se houvesse algo...
Faça qualquer coisa.
- Um quarto de hotel.
- O que foi?
Pode nos dar um segundo?
Posso falar com você, por favor?
Com licença.
A senhora está
com um probleminha.
Nós também estamos.
Permita que me apresente.
Gus Polinski.
O Rei da Polca
no Meio-Oeste?
IKenosha IKickers?
- Olá.
Tudo bem. Pensei que
nos conhecesse...
Fiz sucesso há alguns anos.
Foi por isso que...
"Polka, Polka, Polka"?
Polca, polca, polca
"Twin Lakes Polka"?
"Yamahoozie Polka,"
mais conhecida como...
"IKiss Me Polka"?
"Polka Twist"?
São canções?
Sim.
Alguns dos nossos sucessos.
Nos anos 70.
Vendemos 623 cópias.
- Em Chicago?
- Não, Sheboygan.
Arrasamos em Sheboygan.
Disse que podia me ajudar?
Desculpe, eu estava longe.
Nosso vôo foi cancelado...
...então vamos de carro.
Vê o cara de jaqueta amarela?
Ele vai nos alugar um furgão
para irmos a Milwaukee.
Disse que precisa
ir para Chicago...
...para ver seu filho?
Meu filho.
Nós viajamos, e ele ficou.
Se quiser ir pra Chicago,
podemos levá-la.
Fica no caminho de Milwaukee.
- Vocês me dariam uma carona?
- Claro, por que não?
Precisa chegar em casa.
- Uma carona pra Chicago?
- Claro, é Natal.
Obrigada, obrigada.
Não se importa
de ouvir polca?
Não, eu adoraria.
Marv. Marv, Marv!
Olha só isso.
Acho que estamos sendo
enganados por um garotinho.
Pai, pode vir me ajudar?
Se lembra do garoto
que vimos outro dia?
Ele mora aqui.
Se ele está aqui,
os pais também estão.
Ele está sozinho.
Quer voltar esta noite?
Mesmo com o garoto aqui?
Não acho uma boa idéia.
Só trabalhamos nesta quadra
por causa dessa casa.
Desde que a vi, eu a quis.
Uma coisa de cada vez.
Descarregamos o furgão, comemos
alguma coisa, e voltamos às 21 h.
Às 21 h?
Vai estar escuro.
Ascriadnoçasctêmo.
Você também tem medo.
Sabe que tem.
Não tenho, não.
- Tem, sim.
- Não, não, não.
Tem, sim.
Mãe, onde você está?
Sabe tocar?
Quer tentar?
Vamos lá, tente. Tente!
PAPAI NOEL
- Com licensa. Sim? Licença.
Belos sapatos.
Obrigada.
Ele ainda está aí?
Preciso muito vê-lo.
Está entrando no carro.
Se correr, talvez o alcance.
Como podem multar Papai Noel
na noite de Natal?!
Só falta vacinarem
os Coelhos da Páscoa.
Papai Noel, espere.
- Posso lhe falar um minuto?
- Seja rápido.
Estou atrasado.
Sei que não é o
verdadeiro Papai Noel.
Por que acha isso?
Só de curiosidade.
- Eu já sei das coisas.
- Tudo bem.
Mas sei que trabalha pra ele.
- Queria que lhe desse um recado.
- Fale.
Kevin McCallister, Lincoln
Boulevard, 671. Quer o telefone?
Não precisa.
Isto é muito importante.
Diga-lhe que,
ao invés de presentes...
...quero minha família
de volta...
Nada de presentes. Só Peter,
IKate, Buzz, Megan, Linnie e Jeff.
Minha tia e meus primos.
E, se ele tiver tempo,
meu tio Frank. OIK?
OIK.
- Vou ver o que posso fazer.
- Obrigado.
Espere. Minha elfa levou as
últimas balas para o namorado.
- Tudo bem.
- Não seja bobo.
Todos têm de ganhar
algo do Papai Noel.
Abra a sua mão.
Aí está.
- Não deixe de jantar.
- Não deixarei.
Obrigado.
Filho da...!
Feliz Natal.
Posso me sentar?
Aquela é a minha neta.
A ruivinha.
Ela deve ter a sua idade.
Você a conhece?
Não.
É meu vizinho, não é?
Pode falar comigo,
não precisa ter medo.
Falam muitas coisas sobre mim,
mas é tudo mentira.
- Comportou-se bem este ano?
- Acho que sim.
Jura?
Não.
Imaginei. Este é o lugar certo
para se vir quando se está mal.
- É?
- Acho que sim.
- Você está mal?
- Não.
Tenho agido errado
ultimamente.
Disse coisas que não devia.
Não me comportei
bem este ano.
É.
Ando chateado porque
gosto muito da minha família.
Embora às vezes diga que não,
e até pense que não.
- Entende?
- Acho que sim.
Os sentimentos familiares
são uma coisa complicada.
Especialmente com meu
irmão mais velho.
No fundo, você os ama.
Mas pode se esquecer disso. E
acabam magoando uns aos outros.
E não é porque você é jovem.
Quer saber porque
estou aqui?
Claro.
Vim ouvir minha neta cantar.
Não posso vir de noite.
Tem compromisso?
Não.
Não sou bem-vindo.
Na igreja?
Sempre somos
bem-vindos à igreja.
O problema é o meu filho.
Há muitos anos, antes
de se mudarem pra cá...
...tive uma discussão com ele.
Quantos anos ele tem?
Ele já é adulto.
Brigamos feio, e eu disse que
nunca mais queria vê-lo.
Ele disse a mesma coisa,
e nunca mais nos falamos.
Se sente falta dele,
por que não telefona?
Tenho medo de ele
não me atender.
Como pode saber?
Não sei.
Só tenho medo.
Desculpa, mas não está um
pouco velho pra ter medo?
Pode-se ser velho
para muitas coisas.
- Mas não para o medo.
- Isso é verdade.
Sempre tive medo do porão.
É escuro, tem coisas estranhas
e tem um cheiro esquisito.
Esse tipo de coisa.
Tive medo durante anos.
Os porões são assim mesmo.
Resolvi ir até lá
para lavar umas roupas...
...e descobri que
não é tão ruim.
Se acender a luz, vai
ver que não tem nada.
Aonde quer chegar?
Deveria ligar
para o seu filho.
- E se ele não falar comigo?
- Pelo menos vai descobrir.
E vai parar de se preocupar.
Nunca mais vai precisar ter medo.
Por mais que me zangasse com papai,
sempre falava com ele nos feriados.
Não sei.
Faça uma tentativa.
Pela sua neta.
Tenho certeza de que ela sente
sua falta, e dos presentes.
Eu lhe mandei um cheque.
Queria que meu avós
fizessem isso.
Eles sempre me mandam roupa.
Ano passado ganhei
um suéter do Garibaldo.
Que bom.
Não para um garoto
do segundo ano.
Pode-se apanhar por usar
uma coisas dessas.
Meu amigo apanhou...
...porque disseram que usava
pijama de dinossauro.
É melhor ir pra casa.
Pense no que eu lhe disse.
- Tudo bem?
- OIK.
Foi bom conversar com você.
Igualmente.
- E quanto a você?
- Eu?
Você e o seu filho.
Vamos ver o que acontece.
Feliz Natal.
Esta é a minha casa.
Preciso defendê-la.
PLANO DE BATALHA
LATAS PESADAS!
PICHE
Vamos dar uma olhada.
Depois pegamos o furgão.
Por onde vamos entrar?
Pelos fundos.
Talvez ele nos deixe entrar.
Ele é criança.
Crianças são bobas.
Abençõe este macarrão com
queijo para microondas...
...e quem o colocou
em promoção.
Chegou a hora.
Nada de medo agora.
Feliz Natal, garotinho.
Sabemos que está aí,
e que está sozinho.
Vamos garoto, abra.
É o Papai Noel e seu elfo.
Não vamos te machucar.
Não. Trouxemos lindos
presentes pra você.
Seja bonzinho
e abra a porta.
O que foi?
- O que aconteceu?
- Pegue aquele...
Olá.
Isso! Isso!
Aquele pestinha está armado!
Eu vou pela frente!
Você vai pelo porão!
Já chega, seu...
Não desta vez,
seu diabinho.
Seu nojentinho,
onde você está?
Isso!
Vou arrancar a cabeça dele!
Você tá morto, garoto.
Onde você está,
seu pestinha?!
Harry, vou entrar!
Estou morrendo de medo.
É tarde demais. Nós entramos
na casa. Vamos pegar você.
Venham me pegar!
Ora, seu...
Agora você tá morto!
Vou matar esse garoto!
Por que está descalço?
Por que está vestido
como uma galinha?
Estou aqui em cima, idiotas.
Venham me pegar.
Vão desistir, ou querem mais?
Cuidado!
Não se preocupe.
Vou pegá-lo pra você.
Isso!
Ele é só um garoto.
Podemos pegá-lo.
Cala a boca, tá?
O que foi?
Perdeu um dente.
Qual? Meu dente de ouro.
Meu dente de ouro.
Vou matá-lo!
Se me jogar
mais uma lata...
...vou arrancar seus culhões
e fritá-los em óleo quente!
9- 1- 1, emergência.
Alô, estão assaltando
minha casa.
O endereço é Lincoln Boulevard, 656.
Meu nome é Murphy.
Nunca se sabe o
que tem aí em cima.
Lá está ele!
Eu te peguei!
Peguei ele, Harry.
Peguei ele!
Harry, me ajuda!
Harry, me ajuda. Levanta!
Peguei ele.
O que está fazendo?
Harry, não se mexa.
Não se mexa.
Marv, o que está fazendo?
Eu a matei?
Eu a matei?!
Onde ela está?
Deixa pra lá. Toma!
O que achou disso? Seu idiota!
Pegue aquele garoto
antes que eu...
Pra onde ele foi?
Talvez tenha se suicidado.
Aqui embaixo, panacas! Peguem-me
antes que eu chame a polícia.
- Vamos pegá-lo!
- Espera, espera.
É isso que ele quer.
Que entremos nessa casa
pra nos arrebentar.
Ele vai chamar os tiras!
De uma casa na árvore?!
Vamos.
Pela janela?
Não vou descer por aí.
Está com medo?
Venha, desça.
Vamos.
Vamos!
- Continue.
- Vamos voltar, Harry.
Cale-se, Marv.
Rapazes!
Vejam só isso.
Volte, volte.
Lá está ele!
Vou chamar a polícia!
Espera, espera!
Ele quer que a gente o siga.
Tenho uma idéia melhor.
Venha.
Olá, colega.
Enganamos você desta vez.
Venha cá!
O que faremos, Harry?
O mesmo que ele fez conosco.
Vamos queimar sua cabeça
com um lança-chamas.
Amassar a cara dele
com um ferro.
Queria atirar uma lata
de tinta na cara dele!
Enfiar um prego no pé dele!
Vou arrancar esses dedinhos,
um de cada vez.
Venha, vamos pra casa.
Que chocante.
Foi ótimo deixarem sempre
a torneira aberta.
Agora sabemos quais
as casas que roubaram.
Faz tempo que estamos
atrás de vocês.
Lembre, somos os
"Bandidos Molhados."
- "Bandidos Molhados"...
- Cale-se! Entra no carro!
Entre.
- Tira essa mão daí!
- Entre.
Sou uma pêssima mãe.
Pêssima mãe.
Não é, não.
Está se culpando.
Isto acontece.
Isto acontece, sabe.
Se quer falar de péssimos pais,
olhe para nós.
Ficamos fora 48, 49 semanas por ano.
Mal vemos nossas famílias.
O Joe ali...
...costuma esquecer
o nome dos filhos.
Ziggy ainda nem
conheceu o filho.
Eddy... Tomara que nunca
escrevam um livro sobre ele.
Alguma vez saiu de férias
e esqueceu seu filho?
Não.
Mas uma vez esqueci
um num velório.
Foi horrível.
Estávamos muito perturbados.
Minha esposa e eu deixamos
o garoto no salão da funerária.
O dia todo.
Quando percebemos...
...voltamos,
e ele estava lá.
Ficou o dia todo
com o defunto.
Depois de seis semanas,
ele voltou a ser o que era.
Começou a falar novamente.
Eles superam tudo.
As crianças se recuperam rápido.
Vamos mudar de assunto.
Só queria animá-la.
Desculpa.
Mãe?
Kevin!
Feliz Natal, querido.
Kevin, eu sinto tanto.
Onde estão os outros?
Eles não conseguiram vir.
Queriam muito...
Eu não adormeci e
babei em você, babei?
- Você baba!
- Cala a boca!
Kevin, meu filho.
Como você está?
Você está bem.
Eu te amo.
Você está bem?
Incrível não ter
posto fogo na casa.
Obrigado, Buzz.
Como chegaram aqui?
Pegamos aquele vôo que
você não quis esperar.
- Obrigada.
- Feliz Natal.
Feliz Natal.
Temos de achar uma loja aberta,
não temos leite.
Eu fiz compras ontem.
Você fez compras?
Comprei leite,
ovos e amaciante.
- O quê?
- Tá brincando?
Que espertinho.
O que mais fez?
Fiquei por aqui.
Levem as malas pra cima.
Ele fez compras? Não sabe
nem amarrar os sapatos.
O que é isto?
Kevin! O que fez
com meu quarto?
www.moviesubtitles.org