Me Fode!
Se eu soubesse que ia estourar na próxima
parada, eu traria um chapéu.
Ei, só pra saber, vocês estão perdidos...
...ou são estúpidos?
Continua um comediante, não é, Dunham?
Ow, eu entendo. Justo quando o Chefe
estava fazendo seu trabalho não era tão mal...
provavelmente porque vocês estavam
bem nervosos, não é?
Isso fez vocês sempre preferirem arranharem
suas boquinhas.
- Boquinha?
Você está louco?
Ei, eu acho que você devia entrar no próximo
trem e cair fora dessa via.
Antes de provar alguns maus hábitos.
Talvez não seja tão fácil dizer
exatamente o que eu sou.
Você sabe exatamente como falar dessa maneira
ultimamente, né? Como desenhos do Bob Esponja.
Viu, você está sendo rude.
Mas, ei, se você fantasia com isso,
nós vamos esperar para derrubá-los.
Estou dizendo, vocês não
precisam do Louis! Não, eu sei...
olha, eu vou trocar com você Kisham e...
...Mathics para você, e eu serei Louisianna
neste negócio.
Porque Kisham está de volta com o antigo
técnico, de volta com o Parsells.
E eles vão ser um time imbatível.
Você sabe disso, eu sei disso.
Ei, olha cara, ele vai se tornar o jogador do ano.
Não foram muitos caras que lançaram
mais de 6 mil jardas.
Vamos lá...
Deixa eu te ligar de volta.
Eu tenho que resolver uma coisa.
Buckner!
São 10 mil dólares, eu acho que é um bom trato.
Nós nunca tivemos um trato, Jeremy.
Olha, eu sei que você se ferrou aqui.
Mas eu tenho a reputação
dos meus amigos para proteger.
Eu não ganho nada sendo expulso de Harvard.
Sem chance.
Existe muito mais fora daqui, Matt.
Vamos, Matt. Meu pai vai ser reeleito
com certeza, e quando eu formar...
...eu o digo para te ajudar.
Obrigado, irmão.
Você está realmente me salvando.
Você ligou para Carl Buckner. Eu estou em um
trabalho em Cabo e estou ocupado.
Por favor deixe uma mensagem com a Marcy
na mesa do setor de correspondência no
Bureau de Washington na Times...
e eu vou retornar assim que puder.
Muito obrigado.
Meu nome é Matt Buckner.
Na última primavera eu fui expulso de Harvard,
há dois meses de tirar o meu diploma.
O que eu estava pra aprender nenhuma
escola no Mundo poderia me ensinar.
Matt!
- Oi.
- Ei!
- Oh meu Deus.
- Tão bom te ver.
Você também.
O que teve ali, ataque terrorista,
o que aconteceu?
Oh, bem vindo à loucura dos jogos que
estavam na cidade ontem à noite.
- Você é uma fã de futebol agora?
- Não deixe ninguém ouvir voce dizer "futebol".
- Quem são "eles"?
- Alguns belos dissimulados.
Tio Matt, conheça o Ben.
- Você pode acreditar nisso?
- Ei, jovem pequeno homem.
Ele é adorável.
É tão bom te ver...mas o que você
está fazendo aqui?
Isso não faz sentido. Por que você foi
expulso se não fez nada de errado?
Foi meu colega de quarto.
Ele é um viciado em cocaína. Alguém disse que a
segurança fez uma busca no nosso quarto.
Eles acharam a droga dele nas minhas coisas.
Eu creio que ele estava escondendo a
droga no meu armário o tempo todo.
É mesmo?
É, é mesmo.
- Me diga, você pode me dizer se você estava usando...
- Não é assim.
Então você contou e eles não acreditaram?
Matt? Você contou, né?
Olha, você não sabe quem esse cara é.
Ele é um Van Holden.
Isso não me daria chance.
Então, o que o papai disse?
- Você ligou para Carl Buckner.
- Está em cada costa pelos próximos 57 anos?
- Cabo dessa vez.
- O que seja.
Sério. Quando vocês conversaram
o que ele disse?
- Eu não contei.
- Ele não sabe?
Bem, se eu fosse você, provavelmente,
eu teria feito a mesma coisa.
- É?
- Assim que ele soubesse que o seu filhinho de ouro...
foi expulso de Harvard, ele provavelmente iria
mergulhar em uma piscina vazia.
Obrigado.
Oh, o Steve chegou.
- Eu tenho uma surpresa pra você.
- Querido, nós temos um convidado.
Este é o...meu irmão Matt.
- Oh, desculpa, como você está?
- É bom finalmente te conhecer.
E você, finalmente pôde vir até aqui.
Quem é esse? Quem é esse?
Vem cá. Eu senti sua falta.
Eu senti sua falta, pequeno Ben.
- Querido você quer chá?
- Sim, vai lá.
- Chá?
- Esquece.
- É bom lembrar dos velhos tempos, não é?
- Com certeza é.
Escute Matt. Eu estou feliz por
você estar aqui, mas...
eu fiz alguns planos pra hoje à noite.
Toda uma noite romântica, então...
eu contratei uma babá e comprei
dois ingressos pra ver Chicago.
Você não se importaria, não é?
Com licença.
- Ei, Dunham.
- Olá...e aí irmão?
Jesus, Shannon. Você está horrível.
Você é um cara engraçado, Pete.
Matt, esse é o Pete, irmão do Steve.
Pete, este é o meu irmão Matt.
- Quer um pouco?
- Bom te conhecer.
- Olá, Ben!
- Tudo bem.
- Eu vou levá-lo pra cama.
Te vejo mais tarde, Ben.
Muito bem. O que está fazendo aqui?
Eu achei que você ia ao jogo.
Tecnicamente, sim...
mas, eu e os garotos fizemos
uma sessão de bebida noite passada...
- Uma coisa levou à outra...
- Deixe-me adivinhar. Você perdeu sua carteira.
Tanto faz. Tem um táxi lá fora.
Nível alto, meu irmão.
Então...
- E como você está, meu "primo" palhaço?
- Bem, obrigado.
- Bem, obrigado!
- Ei banco. Você podia me emprestar algum, né?
- Eu já te emprestei.
- Puta merda, vamos lá.
Cala a boca!
Só cala a boca.
Eu te digo o que eu vou fazer.
Eu te darei, cem...
se você levar o Matt ao jogo.
Vá se fuder, você leu a bíblia.
Irmão, você sabe que eu
não posso levar alguém ao futebol.
Sim você pode.
E você vai se comportar da melhor
forma possível, você entende?
Venha, vamos lá cara.
- Jesus, cara.
- É melhor que esteja em casa às 9.
Mas, me escute...
não dê a ele o dinheiro, ok?
De forma alguma.
- Respeite os garotos.
- Tudo bem.
Matt! Onde está indo?
Estou indo ao jogo de futebol com o Pete.
- Mas você acabou de chegar.
- Eu sei...
- Eu encontro com vocês mais tarde.
- Aproveite bastante.
Até mais.
Eu não quero que ele ande
com o Pete e aqueles idiotas.
Ele é um garoto que pode
cuidar de si mesmo, não é?
De novo...vamos lá.
- Estamos bem?
- Uhum.
Você quer o prêmio de estrela?
- Quanto você me ama?
- Muito!
Isso não é suficiente.
Olha amigo, eu não estou me divertindo.
A última coisa que eu quero
fazer é te levar ao jogo comigo.
Então é assim que vai funcionar.
Me dê o dinheiro...
eu irei ao futebol e você pode
dar uma volta em uma zona.
Ou o que quer que vocês ianques
fazem quando saem.
- "Zona"?
- "Puteiro".
É onde se mostram peitos,
onde as garotas ficam.
Onde se encontra prazer por dinheiro.
Eu posso te dizer...
me dê a porra da grana.
Eu fiz uma promessa pro Steve.
O Steve não está aqui, não é amigo?
Eu estou.
E pra ser honesto, estou ficando irritado
por você achar que eu vou te levar comigo.
- Eu não te darei a porra do dinheiro.
- Você não tem nenhuma opção.
Você está começando a me irritar.
Me dê o dinheiro.
Policiais!
Foi muito estúpido você achar
que isso funcionaria. Vamos lá cara.
Dance comigo ianque.
Serve em você, um estrangeiro
com uma gravata com sangue.
Mas tente isso de novo...
e eu vou...te arrebentar.
Não vem com essa de puteiro pra mim.
Eu entendi.
Vamos lá.
Então, eu acho que você não é um lutador.
Lutador? Essa foi a primeira briga que eu tive.
Você chama aquilo de briga?
Foda-se. Eu vou te levar comigo.
- Você talvez aprenda algo.
- Sobre futebol?
- Não amigo, não é sobre futebol.
E pelo amor de Deus.
Pare de dizer "soccer".
Vamos lá. Apresse-se.
O que você quer dizer com:
"Baseball é um esporte de garotas"?
Quando os Red Sox ganharam
suas bolas iam a 126 km/h.
Quem se importa?
Isso significa que vocês podem
ter um vento mais rápido a favor.
- Vamos lá.
- Pense nisso.
Eu não entendo. Qual é
o problema de vocês, americanos?
Vocês começam a merda de uma guerra...
chata...e nós temos que salvá-los de novo.
Nos salvar?
Sim!
E aí, apesar disso, vocês matam
nossos soldados com fogo amigo.
- Isso se chama acidente.
- Acidente uma ova.
Tá certo, presta atenção...
Você estará entrando
no meu local de negócios, certo?
Fique calado até falarem com você
e talvez eles irão com sua cara.
A única coisa que a gente tem pior que um ianque
como você por perto, são policiais e jornalistas.
O que você tem contra jornalistas?
Já que você quer saber, eles enchem de
mentiras ou qualquer coisa só pra encher os jornais.
De qualquer forma, não que seu pai
seja um deles, há exceções, talvez.
Isso é um ponto, esses garotos não sabem nada
sobre você, e se eu fosse você eu manteria desse jeito.
Agora, o que você ouvir lá, fica por lá.
Sem contar ao meu irmão Steve sobre
como foi seu dia.
O que acontece no futebol continua
no futebol.
Tudo bem.
Vamos nos divertir. É dia de futebol.
Tudo bem, Pete?
Certo garotos, este é o Matt.
Irmão da Shanon.
Este é o Ned, Dave...
- Swill.
- Olá, amigo.
- Ike.
E o cara com Dogietotsky.
Obrigado.
Alguém pega as bebidas.
- Vá pegar as bebidas Swill.
- Eu não vou pegar as bebidas.
- Toda vez...você diz que não vai pegar.
- Toda vez...
Tudo bem, tudo bem.
Onde está o Bover?
Ele está no banheiro há uns 15 minutos...
eu achei que vocês tivessem se
divertido ontem á noite.
Não olhe, ele está muito bem.
Se divertir significa "dar uma relaxada".
- Nós chamamos de "corrida de paus".
- Eu sei.
Como "Mel e Abelhas" por dinheiro.
- Isso mesmo.
- Uma luta louca por xanas!
- Oh, não fala.
- Eu amo uma xana.
Seja mais educado...pelo ianque.
Olá!
- Como você está?
- Sim, estou bem.
Este é o Matt, irmão da Shannon.
Oi.
É o próprio, não dá a mínima.
Não dá a mínima.
Amigo, ele é praticamente da família.
Ele é um merda de um fudido.
Bover está triste, mas o amamos,
queridos e amáveis garotos.
Nosso irmão.
- Matt acho que não tem o suficiente para todos.
- Sim, claro.
- Ei Matt...arranja amendoim pra gente.
- Claro.
- Vamos lá.
- Ele é legal, cara.
Porque você tá dando uma de babá?
Você sabe que é um mal pra você.
Tudo bem, Bover, hoje a gente fica de boa.
Não vai sair como ontem à noite.
Ele não é um dos nossos, é?
Nós estaremos na lama,
se nós fizermos algo...
que coloque em perigo nossos lideres...
só porque a gente é servido
de amendoins por um ianque.
Ele está certo, cara.
Ele tem razão.
Deixa isso comigo,
ok garotos?
E sobre o ianque, há algo mais pra contar.
De volta aos EUA, ele é
internacionalmente censurado...
por ser dupla faixa preta em Karatê.
- Mentira, olha o tamanho dele.
- Não, não, não, não...
Aquele filme de karatê é
baseado nas suas façanhas.
- Verdade?
- É.
- É, é verdade.
- Pura verdade.
- Besteira, besteira.
- Vamos lá, por que não?
Você já está mentindo.
Você está aqui há cinco minutos...
e já mente.
Agora você é oficialmente
parte do grupo.
Ei, Matt. Tenho uma dúvida sobre o que
conversamos antes sobre o Karate Kid.
- É mentira, certo?
- Não, não.
Não, amigo. Ele é foda mesmo.
Onde está o seu treinador agora?
- O oriental. Qual o nome do oriental? O seu treinador.
- Ow, no primeiro filme.
- A droga do filme. Você estava no filme todo...
- Não, eu não consigo lembrar..
Você estava lá, cara.
Você estava ou não na porra do filme?
Qual era a droga do nome? Seu mentor.
Você já sabe o nome do cara.
- Espera, espera, Miyagi!
- Miyagi!
- Miyagi, Senhor Miyagi.
- Senhor Miyagi.
Ele é baseado em uma pessoa real.
É baseado em uma pessoa real.
Isso é magnífico.
Pelo menos eles te pagaram?
Claro que pagaram!
Só imagina a situação.
Ele não ia ganhar nada.
Imagina a situação.
Alguém te usou em um filme.
- Celebração!
- Alguém...
É uma loucura só de imaginar...
Digam Hey ao Senhor Miyagi!
Esta é a música do United.
É a nossa música.
Ei, "quase da família".
Eu odeio o fato de você ser
irmão da Shannon.
Fique na linha.
Nós não mentimos,
por mais idiota que seja.
Tudo bem.
Oi amigos.
Hey Pete, eu vou pra casa.
Eu não estou me sentindo muito bem,
a gente se vê depois.
Foda-se, você não vai
perder o jogo.
Você é que queria aprender
sobre "futebol".
Olha aqui amigo, nós somos
o país mais vigiado do Mundo.
Mantenha o capuz abaixado.
Legal, não é? Vamos lá.
- Ei por que você não foi um macaco!?
- Sai fora daqui!
Seu animal fudido, você está bem?
Mas que merda!
Vamos lá!
Morram agora seus merdas!
Seu louco de merda!
Vem cá seu bando de merda, vem cá!
Eu quero você. Vem você
seu macaco!
Eu não acredito. Eu não acredito.
Ele está lá!
Ele tá falando merda.
- Matem ele, matem ele!
- Se fodam, animais!
Ali está ele! É o Bover.
Porra!! O que eu vi,
foi muito bom.
Começou uma lenda.
Temos que ficar de olho.
Não se preocupem, eu já estudei tudo.
Se eles vierem de novo,
eu tenho um brinquedinho.
- O que você viu?
- O de sempre.
Bando de merdas!
15 ou mais vão fazé-los
não conseguirem ficar de pé.
- Então garotos de ouro, vamos pegá-los!
- O que estamos esperando, eu não entendo.
Vamos pegá-los!
Talvez eu devesse ir pra casa.
Você sabe por onde ir, de volta
pra casa da Shannon.
- Estação de trem, né?
- Isso, mas mantenha o capuz abaixado.
- Vão ter alguns andando em duplas.
- Tudo bem, eu dou conta.
Pelo amor de Deus,
nós precisamos ir.
Não vá para o leste. Se vir algum
problema dê meia volta e corra.
Tudo bem, não se preocupe.
Vamos então.
Peguem ele!
- Eu não quero causar problemas.
- Uma merda de um ianque.
Você estava com os GSE?
GSE? Eu não sei nada sobre o GSE.
Eu sou só um turista.
Nesse caso, que tal a gente te
deixar com um souvenir apropriado?
Você já esteve em Chelsea Green?
Vamos, por favor!
Você aceita American Express?
Aposto que o chefe deu cumprimentos de
Chelsea Green como nos velhos tempos, né?
Nos tempos quando os GSE não
estavam na cidade...
Nós não abandonamos os amigos!
- Não tão rápido.
- Ele está fugindo. Vamos lá.
- Não me perca de vista.
- Eu vou pegar a van.
Pra onde ele foi?
Ele é tão pequeno.
Onde ele está?
Quem quer voltar ao Abbey?
Sério, eu acho que uma cerveja
é uma boa idéia.
- Mê dê isso primeiro.
- Sai fora, não sou sua mãe.
- Acho que eu vou financiar, né?
- Vamos, de volta ao Abbey.
- Quem vem aqui?
- Escolhe o Brandon.
- Você está bem, Ned?
- Eu estou bem.
Oh, cala a boca.
Ow, tem um homem lá fora,
quem é?
Que merda!
Que porra é essa?
Nós estamos aqui!
Peguem a gente se
vocês conseguem!
Vamos dar o fora daqui.
- O que?
- Tem 20 caras.
Você não corre, não quando
é um de nós.
Proteja seu terreno e lute.
- Lutar, eu não sei lutar.
- Só pense em alguém que você odeie.
Vamos lá, cara!
Quer mais! Fique de pé!
Vamos lá!
Merda!
Sai fora!
Vamos lá!
Vamos lá, vamos lá!
Que falta você me fez!
Você é um maníaco!
O lugar deles é cheio de maconha
e outras drogas.
- Você vai ser o predador deles.
- Bom.
- Quem estava lá?
- Quem?
O cara que você tava lutando?
Jeremy Van Holden.
Você me orgulhou agora.
Agora você vai beijar a bunda
de cada um que apontarmos.
- Ele vai ficar no lado feminino.
- O quê?
Ele é gay.
Daniel San.
Vamos. Ele só tomou soco.
Ele conseguiu. Vamos
esmurrá-lo até ali.
Bom dia Raio de Sol.
Como você se sente?
Com um pouco de dor.
Café da manhã inglês: dose
dupla de aspirina...
vai se sentir novo em folha.
Fodam-se os jornais.
Olha isso.
O West Ham ganhou
limpo em uma linda...
performance e isso
que é a manchete.
Bando de sensacionalistas.
Então, o que é isso?
Mentiras de jornal de quinta.
- Não, isto, o GSE.
- Shhhh.
Mais baixo, filho.
Vocês são um movimento político
organizado, ou algo do tipo?
Não amigo, nós somos uma firma.
Você nunca ouviu sobre uma
firma nos EUA?
Não.
Cada time de futebol na Europa
tem uma firma.
Alguns tem duas.
Me admira um ianque não saber.
Tudo o que vê é a TV no
ônibus até o estádio.
Vamos lá.
Veja, o futebol do West Ham
é medíocre.
Mas a nossa firma é famosa.
Todo mundo conhece.
GSE: Green Street Elite
(Elite da Rua Verde).
Maravilhoso, grande futebol,
e uma firma de merda.
The Guiltiness
(A Culpa).
Muito conhecidos...
futebol de merda e uma
firma de merda.
The Yedsakod.
Na verdade, pus um deles através de
uma janela de cabine telefônica outro dia.
- E a Millwall.
- Oh, Millwall.
Vou ter que ir ao início com
a porra da Millwall.
A firma do Millwall West Ham é a mais
velha, mais que qualquer outra.
É como os Yankees e os Red Sox.
Mais como os Radicais e os Palestinos.
Nós estamos em guerra há 10 anos.
Tinha esse cara da elite
chamado Tommy Hatcher.
No tempo do Chefe, o filho do Tommy
foi morto em uma briga.
Hoje em dia, ele está doido,
perdeu a noção.
Quem é o Chefe?
Ah, o Chefe.
Ele é uma lenda por aqui.
Ele gerenciou o GSE nos anos 90,
quando eu estava vindo.
O merda mais odioso
que você já viu.
Mas nós nos perdemos
quando ele saiu.
Mas acredite em mim...
meus garotos estão trazendo a
velha reputação do GSE de volta.
Basicamente, firmas são gangues.
Mais ou menos.
Mas nós queremos mais do
que sangue e crimes.
Digo, claro que nós fazemos
algumas bagunças por aí.
Isso faz parte.
Pode parecer que estamos
em brigas e só.
Mas, na verdade, é
sobre reputação.
Humilhar outra firma,
em minoria...
fazer coisas que uma firma
possa contar e rir sobre...
como um ianque em sua primeira briga que
não conseguia ficar sobre suas pernas.
- Vamos, pode se sentar.
- Obrigado.
Pete, eu não te agradeci pelo
que você fez por mim.
Agradecer por quê?
Ontem foi um bom resultado pra gente.
Tivemos umas risadas,
levamos alguns socos.
Socamos algumas caras...
completamente em minoria...
mas, ficamos com nossos amigos
e defendemos nosso território.
Não importa o que aconteça.
É sobre isso que tem a ver.
Que merda aconteceu com ele?
Não comece, tudo bem?
O que eu disse pra você? Eu disse a
você uma coisa simples. Sem confusão!
Isso não tem nada a ver comigo.
Ele me ajudou contra
alguns malandros.
- Ele deu sorte que eu estava lá.
- Tá certo, você é mesmo um herói.
- E você viu a coisa toda
por você, não foi?
Te digo uma coisa, irmão.
Você se concentra na sua família...
e deixe meus negócios comigo.
O que você tem hein?
Você quer macacos nos
visitando, é isso?
Talvez você tenha um plano
sobre isso.
Oh meu Deus!
- Matt, o que aconteceu?
- Shannon, eu estou bem.
Olha o que você está
fazendo com essa família?
Ah eu vejo, e você é um velho
homem assustado.
- Não fale assim comigo!!
- Sai de cima dele, você tá com uma idéia errada.
- Tire essas mãos de mim.
- Parem, parem!
Deixa pra lá, deixa.
Vamos, fora,
saia daqui!!!
Merda!
Querida, eu sinto muito.
Eu não imaginava isso
acontecendo comigo.
Mas obrigado.
Ele vai pagar?
- Não.
- Oh, vamos lá.
Foi você que causou a coisa toda.
Tire seu dinheiro e veja.
Você viu o que tá fazendo?
Vai em frente.
Jesus, vocês dois se juntaram à bordo.
Deixe disso, Bov,
Você tá ficando velho.
Eu tô começando a entender
vocês dois.
Ou vocês brigaram na cama, ou eu
diria que vocês são garotos gays.
Bov...
Nós nos conhecemos há um
bom tempo, não é?
Eu confio em você mais que
em qualquer outro.
Mas você está perigosamente
perto de passar do limite comigo.
Se você tem um problema...
é seu problema...não meu.
Mas se você quiser discutir
pra sempre...
nós podemos ir lá fora.
Cerveja, garotos.
Ei Bov, deixa eu te mostrar
uma coisa.
Não acredito que você nem pense
em ficar esta noite.
Não quero atrapalhar mais as coisas.
Você não atrapalhou nada.
Então, você e o Steve estão bem?
Sim, nós estamos bem.
Eu te ligo da casa do Pete.
Matt?
Por favor, não vá.
Steve se sente tão mal pelo que
aconteceu, que ele...
...realmente quer que você
fique conosco, e eu também.
- Eu não quero que você fique com o Pete.
- Eu quero ficar com o Pete.
Você sabe que o Pete e seus amigos
não são a resposta.
Do que você está falando?
Que resposta?
Eu tenho implorado pra você me
visitar nos últimos três anos, e você...
nem veio ao meu casamento...
você não conheceu meu marido,
não conheceu seu sobrinho.
- Apareceu na minha porta ontem e já está indo.
- Olha quem está falando.
Você se mudou para outro país
depois que a mamãe morreu.
Me desculpa.
Venha me visitar.
Sim, é claro.
Jeremy Van Holden?
Soa como um "viado".
Mas se ele tivesse
feito isso comigo...
eu daria uma bela de
uma surra nele.
Dizem que esses garotos de Harvard
tem ursinhos pra dormir.
O que você estava estudando?
Pra ganhar esse trabalho?
História.
História?
Eu ensino história.
Você ensina?
Sim.
Sua lesma.
História na
Associação de Futebol Inglês.
O que? Você acha que o GSE
paga uma bolada?
Amigo, eu só sou esperto.
Vamos. Parece com os
Macacos daqui.
Classe, hoje nós temos um
convidado extraordinário e distinto.
O Senhor Buckner é americano.
E entrou na melhor universidade
dos EUA, Harvard.
Mas apesar de um ensino
de prestígio...
o Senhor Buckner...
ainda acha...
que Baseball...
é melhor que Futebol.
Esperem garotos.
É um grande pecado.
É nosso trabalho salvar este
jovem de um mal maior.
Vamos ensiná-los o que
realmente importa.
- E isso é?
- Futebol!
- Exatamente, nós vamos jogar
com cinco de cada lado.
O Senhor Buckner vai ficar no
gol para os de blusa branca.
Peguem leve com ele,
garotos!
Vocês sabem que esses
americanos se machucam.
Como mantemos isso justo?
Devo deixar entrar algumas bolas?
Eu não me preocuparia com isso,
meu amigo.
Tudo bem.
Você está pronto?
Lindo, lindo!
O que foi isso?
Tudo bem, por hoje é só.
Vermelhos 10 e Brancos 3...
graças a atuação patética
do seu goleiro.
Vão se trocar garotos.
- Como eu chamo, um fracasso.
- Você armou pra mim.
Isso era o júnior do time
olímpico de futebol, né?
Não, cara, isso são os
garotos ingleses normais.
Te digo, por que você não vem falar um
pouco sobre a independência da América?
Pra tirar a imagem de um
completo palhaço.
História americana não é a
minha especialidade.
Finge que é, eles
não vão saber.
Eu tenho planos com a
Shannon agora a tarde.
- Foda-se então, vamos tomar uma cerveja mais tarde.
- Sim, te vejo no Pub.
Tudo bem, Matt.
Aquelas crianças,
ele armou pra mim.
Cala a boca.
Você me lembra meu antigo
amigo Bover.
Como está indo filho?
Te digo uma coisa, você vai ganhar alguns
pontos na cara se continuar desse lado.
Tem muitas pessoas que adorariam
te bater se tivessem a chance.
Tem quatro deles ali.
Pura verdade filho.
Me diga Bov, o que é isso de
a sua firma se tornar internacional?
Nem pense em me ignorar,
seu pequeno merda.
Eu disse aos meus amigos que
você tem um ianque na firma.
É só temporário.
Temporário?
Vocês não acham que talvez eu
queira um pouco de silêncio aqui?
Estou tentando ter a porra
de uma conversa.
Então, olhe pra você pequeno Bover.
Já é um homem crescido.
Como está aquele amigo seu....Pete?
Um pouco presunçoso, querendo ser
importante e calçando os sapatos do Chefe.
Eu acho que foi bem sutil isso.
Vai chegar o seu dia.
Você é um desperdício de
esforço com eles.
Então me diga, Bov.
Você vem até Millwall...
você vem sozinho...
Com licença, Bov.
Olá.
Eu sou o Tommy,
Tommy Hatcher.
- É, eu sei.
- Ah, você sabe?
Isso é ruim, muito muito ruim.
Porque agora você não tem desculpa
por não manter essa mulher calada.
Com licença. George, você
vai deixar ele falar assim comigo?
George, sua garota não parou
de falar desde que entrei aqui.
Posso te recomendar
para calá-la?
Assim eu posso continuar
minha conversa.
Com meu convidado ali, Bover.
O que é da firma GSE.
Você não pode dizer...
Você viu o que ela
está fazendo?
Ela acha que pode me
mandar parar...
- Já basta!
- Já basta?
Eu te digo quando for o bastante,
tudo bem?
Tommy, alguém chamou a polícia.
Temos que sair fora.
Tommy, nós temos que
sair fora rápido.
Te vejo de novo.
Até breve, Bov.
Eu vou estar de volta
amanhã ao meio dia.
Seja gentil com ela...
e lembre-se...
- Lado esquerdo.
- Parece nervoso.
- Nervoso?
Vai se fuder.
O que você está pensando então?
Nessas palavras que qualquer homem
na Inglaterra pensa a noite toda.
United fora de casa.
- Como estão?
- Sem problemas.
Onde está o Bover?
Foda-se onde ele está.
Ele tá um saco a semana toda.
- Deve ser "SPJ".
- "Stress pré-jogo"
Droga, ele é um merda, não é?
- Vamos Pete. O trem sai em cinco minutos.
- É, eu sei.
O telefone tá desligado, não acredito que ele
vai pular fora contra o United fora de casa.
Eles vão querer você. Depois do que você
fez com aquele garoto ano passado.
O que aconteceu ano passado?
- Eu talvez chegue mais perto do topo.
- É. Só um pouco.
Onde está o Dave, você
ouviu falar dele?
- Você?
- Todo mundo desiste já no local.
Eu vou.
Não cara.
Não, eu vou, você não aguenta
só com o Ike e o Swill.
Sem ofensas, mas não podemos levar
passageiros nessa viagem, tudo bem?
Não se chateie.
Se dê um descanso.
Olá Ned, Bover.
Eu achei que a gente tinha
combinado no estacionamento.
Eu decidi por esperar aqui.
Se você quiser bancar o babaca,
tudo bem pra mim.
Mas saia fora pra não
ficar no caminho.
Vocês estão comigo.
Vamos garotos.
- Não eu não vou deixar você embaralhar.
- E você? Você pode?
Tá tentando me irritar, ou o que?
- O que você está fazendo aqui?
- Eu achei que eram só vocês três.
Isso não é uma gracinha?
Ele deve ter planejado.
Eu só posso te mandar se fuder.
Senta aí, Matt.
- Ei Dave, onde você está?
- Desculpa por perder o trem.
- Você vai chegar?
- Sim, de avião.
- De avião é mais rápido.
- Eu estou aqui.
Manchester?
Sim.
Está cheio aqui e muita
gente está ansiosa.
Escuta.
Bov.
- Você ouviu isso?
- Sim, ouvi.
Aconteça o que acontecer...
não desçam na estação em Manchester.
- Tudo bem, não vamos.
- Até mais.
Nós estamos fudidos.
O que aconteceu, cara?
Estão esperando pela gente
na estação.
Eles sabem que estamos no trem?
- Não é nenhuma surpresa.
- Quantos?
40, 50.
A gente não pode descer
na outra estação?
Não, eles sabem que esse é o
melhor trem para Manchester.
E daí, amigos?
Vamos, vamos garotos!
Se não chegarmos logo,
perderemos o jogo.
Foda-se, nós vamos na
estação primeiro.
Você tá louco, a gente acabou
de sair.
- Cala a boca. Você nem devia estar aqui.
- É sobre isso que estamos falando.
- É pra isto que vivemos.
- Fodam-se eles.
Este é o plano: Ike, ligue pro Dave
e diga o que está acontecendo.
Faltam cerca de 20 kilômetros
pra Manchester.
Nós precisamos de dois
táxis imediatamente.
Merda! Onde estão as
merdas dos táxis?
Pete, eu tive uma idéia.
- Eu te disse pra calar a boca.
- Vai se fuder, Bover.
Mas que merda é essa?
O que é?
Onde estão esses merdas?
Aquele trem devia estar
aqui há 10 minutos atrás.
Eles estarão aqui em breve.
Não há mais trens.
Fiquem de olho...
e lembrem-se...
Nigel quer o Dunham só pra ele.
Que beleza.
Quem você é?
Desculpem, caras, nós somos da Paramount
Pictures que está filmando o novo filme do Hugh Grant.
- Nós temos que passar.
- Filme do Hugh Grant?
Tem mulheres descentes nele?
Acho que a Cameron Diaz.
Eu espero que sim.
Ela é bonita.
Tudo bem, deixem esse
caminhão passar.
Obrigado.
Me dê 30 segundos e
eu caio fora daqui.
Nós podíamos ter morrido
aquele dia em Manchester.
Todo mundo sabia...
mas nós não.
Essa história viajou a Inglaterra
mais rápido do que a morte da Lady Di.
Os GSE estavam finalmente de volta.
Subitamente eu fazia parte da firma
com a melhor batida de Londres.
Pessoas na cidade ouviram
falar de mim.
Eles escutam meu sotaque e dizem:
"Então você é o ianque".
Sabe a melhor parte?
Não é saber que sua
firma é conhecida.
É saber que você tem
seus amigos juntos.
São por minha conta.
Eu nunca vivi tão perto do perigo.
Mas eu nunca me senti tão seguro.
Eu nunca me senti tão confiante.
E as pessoas podiam perceber
há kilômetros de distância.
E quanto à isso...
a violência...
eu tenho que ser honesto...
cresceu em mim.
Quando você leva alguns socos e
percebe que não é feito de vidro...
você não se sente vivo a não ser
que vá ao máximo que consiga.
Então o que você não pode dizer...
Eu tenho que descobrir pela
sua irmã que você foi expulso?
- Por que não me ligou?
- Eu liguei.
- A secretária eletrônica atendeu.
- Podia ter deixado uma mensagem.
Estou cansado de ter um relacionamento
com sua caixa de mensagens.
Quer saber de uma coisa,
eu não preciso disso.
Ei, Matt!
Matt, vamos...
vamos lá.
A Shannon disse que armaram
pra você, é verdade?
É!
- Por que você não me achou?
- Por que eu não te achei?
Onde você quer chegar?
Eu acho que isso
não está nada bom.
Você diz que armaram pra você
e nem procurou o seu pai?
Nós podíamos ter lutados juntos
se você fosse inocente.
Se eu fosse inocente?
Se você fosse inocente,
por que não pediu minha ajuda?
- Você realmente acha que eu sou um traficante?
- Obviamente eu não sei.
- Mas o que você pensa?
- Eu não sei.
Por isso que eu não te achei.
Claro que você não sabe o que pensar.
Você não sabe nada de mim.
- Então você...veio pra Inglaterra?
- Sim.
Ok, e agora Matt? Qual o plano?
O que você realmente quer?
- Isso é só uma pergunta.
- Escuta, Carl.
Você realmente espera que
eu me abra com você?
Aparece...e decide que
é um pai novamente?
Olhe, eu tenho um amigo
no London Times.
- Você é inacreditável, você sabia?
- Só alguém que eu quero que conheça.
Eu não tenho mais cinco anos,
é preciso muito mais pra me manipular.
É um antigo amigo dos meus
tempos de tribuna.
Tudo o que preciso é um aperto de mão com
o editor do Times e eu terei minha vida de volta?
Só um almoço grátis.
Bem vindos senhoras e senhores para o sorteio
das finais da Copa da Associação de Futebol.
O mais velho e mais prestigiado
campeonato de futebol do Mundo.
Para ajudar, hoje,
nós temos conosco...
a lenda cristã, o senhor
Frank Ecomeny
e o chefe dos nossos patrocinadores,
senhor Phil Peters.
Como sempre, o time de casa
será sorteado primeiro.
- Número 2.
Cardiff City vai jogar...
- Número 3.
- Número 3...Liverpool.
- Isso!
- Shhh.
Número 7.
7, Sunderland...
- Vai jogar...
- Número 6.
Número 6,
Newcastle United.
Nós temos um derby
interessante.
- Número 8.
West Ham United.
vai jogar...
Número 5, Millwall.
Sim!
A verdade sempre vence!
Fodam-se garotos.
Bov, nós conseguimos,
pegamos eles.
Nós bravamente chegamos
ao nosso preço.
Você não vai acreditar em quem
eu acabei de ver entrando no Times.
- O quê? Quem?
- O pequeno ianque.
Eu sabia.
Eu sabia que tinha algo de
podre naquele merda.
É, cara, traiçoeiro.
Me pegue depois do trabalho.
Tudo bem, cara. Te vejo
depois do trabalho.
Sua irmã está morrendo de
preocupação com você.
Ela disse que você está andando
com um tipo de gangue.
Não é uma gangue, pai.
São meus amigos.
Pelo menos está
escrevendo sobre?
Se estou escrevendo
sobre? Não.
Ei, Matt, escuta, eu quero
que você volte pra casa comigo.
- O quê?
- Não, olhe.
Você talvez não confie
em mim como um pai.
Mas como um grande jornalista eu te digo,
sua reputação está em seu laboratório.
Você tem de voltar pra Harvard,
tem que limpar seu nome.
- Nós podemos...podemos achar juntos.
- Esquece pai.
Eu não vou voltar pra casa.
Olhe aqui, se te faz sentir melhor...
eu vou ficar no jornal.
É uma coisa que você
me diz que eu aceito.
Eu sabia disso.
Só estava tendo certeza.
- Ei, Steve.
- Como você está?
- Bom te ver.
- Matt.
- Ei.
Só preciso me trocar.
Que horas é seu vôo?
Fique a vontade, eu posso ficar
aqui por...meia hora, então...
eu tenho que me despedir do
meu neto de qualquer forma.
Eu tenho que ir, pai.
Oh...ok, Matt.
Olhe, eu sei que as
coisas não estão...
Muito bom te ver.
- Como você está?
- Bem.
Você está comemorando
o sorteio da chave?
O sorteio, quem a
gente pegou?
- A gente não sabe.
- Oh.
Vamos lá, Steve.
Quem?
Millwall.
Em casa.
- Ei, linda.
- Ei.
Você está bem?
Sim, eu só tava vendo meu
pai brincando com o Ben.
Ele já está sendo um avô, sendo
que não foi um pai.
Ele parece ser um
homem decente.
Para um merda de
um jornalista.
Então você esteve em
Arsenal quando cresceu.
Parece que era o que você precisava
para fazer o trabalho do seu pai.
O que você quer dizer?
Você sabe...seguir os seus passos.
Do que você está falando.
O Matt seguiu.
Matt sempre foi mais fascinado
com o nosso pai ausente,
do que eu.
Shannon, o que você quer
dizer com Matt seguiu.
O Matt estudava em Harvard.
Ele era um estudante
de jornalismo.
Eu só....espero que ele
volte a ser.
Você sabe, quando você tirar
o seu irmão do sistema.
Então ele é um ianque e
um jornalista infiltrado.
Parece que teremos que dar
ao garoto dois funerais.
Steve, o que você está
fazendo aqui?
Eu quero conversar com você...
lá fora.
- O que aconteceu? Shannon está bem?
- Sim, a Shannon está bem.
- Por que você não me disse.
- Steve Dunham acabou de entrar.
Por que você não me disse
que fazia jornalismo?
Eu desisti, que diferença
isso faz?
Para algumas pessoas faz
uma grande diferença.
O que você sabe sobre isso?
Escute, eu gosto de você, mas você
não faz idéia de onde está se metendo.
Eu tenho que contar pro meu irmão, que
seu mais novo amigo é um jornalista...
então eu e você, lá fora, agora.
Steve Dunham!
De volta ao Abbey depois
de todos esses anos.
Bem vindo  à sua casa,
Chefe.
- O Chefe!
- GSE!
Ei, esperem!
Olá garotos, o que estão
olhando aí?
- O ianque tá aqui.
- Não.
- Ele...
-É um porra de um jornalista infiltrado.
O quê?
Não, besteira.
Verdade, cara, eu vi ele
entrando em um jornal.
Cumprimentando e tudo, provavelmente
um amigo, o que é isso?
Pense bem. Aparece
em nosso bar...
nunca esteve em uma
briga em toda a vida.
Se relaciona bem com
o maior da firma.
Pelo amor de Deus, Pete, o que
ele estaria fazendo se não isso?
Não isso é bobagem, podia ser
qualquer um que você viu lá.
Não se preocupe,
eu quero ter certeza eu mesmo.
Você está certo disso, Bov?
Porque se você vai entrando assim,
é melhor que tenha.
Sim, eu tenho.
Isso é dele?
Que porra é essa?
Legal, não é garotos,
bom material.
Dêem uma olhada.
O que é isso?
Aquele merda.
Tá aqui.
Primeiro jogo.
West Ham X Birmingham
"Tudo bem, Pete me levou pro Pub
de Brigid Abbey, em Walsh Road..."
...o seu ponto de encontro,
e me apresentou sua gangue."
Agora nós somos uma gangue.
Vai passando.
"Bover é o braço direito
criminoso de Pete."
"Keith é o capacho de Bover."
Entendeu agora, ou continuo?
Filho da puta, por que eu?
Esperem, eu vou colocar
uma roupa.
Então você é o Chefe.
Eu era o Chefe.
Acho que tem muito a saber.
Este é o Terry, meu braço
direito naquela época.
Foi há um bom tempo.
Como você saiu?
Certo, eu era um louco
com isso.
O que eu me importava era com a minha
reputação e a melhor firma da Inglaterra.
Você escutou as histórias
sobre Millwall, né?
Teve um jogo contra
Millwall fora de casa.
O que podia ser melhor
há dez anos atrás?
Nós esperamos por
esse jogo o ano todo.
Em Millwall, pisando
no terreno deles.
Completamente em
desvantagem numerosa.
Nós estávamos loucos
com o jogo.
Tinha o Tommy Hatcher...
era o principal membro.
Ele levava seu filho de 12
anos aos gramados, Tommy Jr.
Sempre inflamando-o contra os nossos
garotos, ensinando-o à nos odiar.
Nós perdemos aquele jogo.
3 a 0.
E aqueles merdas do Millwall
começaram a rir de nós.
E o Hatcher me enlouqueceu.
Eu não podia deixá-lo ganhar.
Então eu reuni a minha turma
e fomos atrás deles.
Eu vi aquele menino cair.
E eu vi o seu crânio ser esmagado,
debaixo das botas da GSE.
Eu nunca fui a nenhum
jogo depois daquele.
E eu deixei o "Chefe" pra trás.
Foi quando eu conheci a sua irmã.
Ela era meu anjo.
Ela realmente me salvou.
Me mostrou uma nova vida.
Me fez esquecer todas
essas besteiras.
E ela jurou...
que me deixaria se eu voltasse.
E quando volta pra mim, acredite,
ele cria essa loucura.
Quando eu escuto...
os gritos no estádio
nos dias de jogos,
o que me faz acalmar é
mijar em uma árvore.
E eu penso nisso.
Penso em voltar.
Mas Shannon e Ben,
eles me lembram.
Tem muito mais na vida
do que isso.
Eu quero todos os detalhes.
- Que foram escritos.
- O quê?
Seu jornalista de merda.
Você sabe o que está fazendo?
- Ele é infiltrado e não me disse nada.
- Eu sei que é.
O quê? Você já sabia.
Tudo que eu sabia era que ele
estudava jornalismo em Harvard.
- Mas ele largou.
- Nós lemos o seu jornal.
Cheio de histórias sobre todos nós.
- É só uma merda de um diário.
- Eles te viram no Times.
- Com dois jornalistas.
- É o meu pai, ele é jornalista, você sabia disso.
- O pai dele é um jornalista e você sabia disso.
- Isso não quer dizer nada, Bov.
O que? Ele escreve um jornal,
o pai é jornalista, qual a diferença?
- Ele está tentando tirar vantagem de nós.
- Eu não quero ganhar nada com vocês.
Você, cala a boca.
Não importa quem seja,
a guerra acabou.
Não faça nada precipitado.
O que há de errado com você?
Ele vai nos enterrar, e você
vai ficar sentado assistindo?
Steve, você é o Chefe.
Você começou essa firma.
Pensando racionalmente, nós temos a melhor
chance de nossas vidas chegando...
e o seu irmão é um idiota
para nos liderar.
O GSE é a firma do Pete,
tudo bem?
Ele que decide.
Fodam-se.
Você está vendo?
Fodam-se todos.
Vai se limpar.
Tommy.
É isso amigos. Nós finalmente vamos
nos encontrar com aqueles merdas.
- O que você está fazendo aqui?
- Vamos, cara, sente-se, isso não é gentil.
Pelas coisas que você falou,
vá se fuder!
Bover.
Parece que a gente já teve
essa reunião, não é filho?
Você quer começar a segunda?
O que faz aqui tão tarde
em uma noite dessas?
Você não devia estar armado com seus amigos
e aquele ianque para tentar nos pegar?
O que é? Você nos ama?
O que você quer, Bov?
Aquele ianque é um
jornalista infiltrado.
Ele está lá e alguém tem
que ensiná-lo uma lição.
Ele tem o Pete na
palma da mão.
E o que te faz pensar que eu vá
resolver isso pra você, hein?
O Chefe tá lá também.
Steve Dunham está lá?
- Oh, obrigado, Pete.
- Cala a boca.
Está tudo sobre mim.
Quem é você?
Me desculpe por mentir sobre ser um estudante
de história, mas é isso, eu não sou um jornalista.
Mas não parece, não é Matt?
- Por que você está escrevendo?
- É só um diário, eu fiz isso toda a minha vida.
Você está trabalhando para o Times?
Não! Estou te dizendo a verdade.
Você tem que confiar em mim,
Pete.
Cara, você me pôs
numa roubada.
Se eu não convencer
esses garotos...
que o fim da nossa firma não se dará
por um merda de um jornalista ianque...
o GSE acaba.
Então eu vou lá, e vou dizer que
o Bover entendeu errado.
E que você é um de nós.
E é melhor eu estar certo.
Então, Bover, tem mais alguma
coisa que quer nos contar?
Escute, Tom, por favor, esse filho
da puta tem que ser pego.
Todos eles vão ser pegos,
pequeno Bover!
Imbecil.
Merda!
Essa merda com o Bover
com certeza vai nos separar.
Cara eu preciso de você, fique
conosco só contra o Millwall.
Eu não vou te ajudar.
Eu fiz uma promessa para minha
esposa e filho, eu vou mantê-la.
Sabe, tem uma hora...
que a melhor reputação
que você pode ter...
é a da sua família.
O que é isso?
Olá, garotos!
Pete. Pete.
Vamos lá, cara!
Ei, Terry.
Vá se fuder.
Terry!
Olha quem está de volta ao Abbey
depois de todos esses anos.
Oh, Tommy. Tommy,
eu desisti disso.
Cansado, né? Arranjou uma
esposa ianque, né?
- E um filho seu, né?
- Escute.
- Eu tive um filho uma vez, você lembra dele? Lembra dele?
- Me desculpe.
- Tarde demais!
- Ah, seu merda.
- Ah!
Me escute.
Você morre essa noite
e eu e você estamos quites.
Está feito! Vamos!
Depressa, depressa,
ele está ferido!!
Idiota, olha que merda você fez.
Arranja uma merda
de um carro.
Entra, entra!
Entra na porra do carro!
Vamos!
Vamos, porra. Vamos.
Saiam, saiam!
Alguém nos ajude! Ajudem.
Ele foi esfaqueado!
Vamos, rápido!
Podem se apressar?
O que ele disse?
Ele está aguentando.
Confiei em você, amigo.
Você sempre disse que confiar
demais era meu problema, Bov.
Confiei em jovens demais.
Confiei no ianque, demais.
É assim que você prova uma posição?
Me apunhalando pelas costas?
Se aliando com Tommy Harchers
para matar o Chefe?
Matando o meu irmão?
Apenas me diga o que fazer,
e eu farei.
Eu não preciso de você pra isso.
Eu não preciso de você,
pra nada mais.
Vai...embora.
- Shannon, Shannon.
- Você tinha que...você é doente.
Você é tão doente!
Me desculpe.
Eu sei.
Só descanse que você
vai ficar bem.
Só vai levar algum tempo.
Nós partiremos amanhã.
Não é seguro te ver agora.
- Seu irmão, como está?
- Ele está aguentando.
E agora?
Deixe o Tommy saber que eu
quero um encontro, amanhã.
- Tudo bem.
- Nós vamos acabar com isso de uma vez por todas.
Um lugar calmo. Longe de tudo.
Seus amigos ainda
querem participar?
- Sim.
- Reúna-os. Preparem-se.
Claro.
Vamos.
O que está acontecendo?
Ben e eu temos um novo
vôo para Boston.
Você não pode deixá-lo.
Ele estava tentando nos proteger, não pode
fazer isso com ele, Shannon.
Sim, ela pode.
Ela tem que fazer.
Assim você devia fazer.
Eu vou com você para Baltimore, amanhã.
Jesus Cristo.
Eles destruíram nosso pub.
Puseram seu irmão no hospital.
Isso não é seu problema mais.
Qual o seu problema. Eu tenho que ficar
aqui tanto quanto você.
Matt, me escute.
É hora de ir pra casa.
Eu não sei mais onde é
minha casa.
Você volta qualquer dia.
Essa é minha briga,
é meu irmão e seu legado.
Eu vou cuidar do Tommy.
Vá pra casa, amigo.
Você está fazendo a
coisa certa, Matt.
Sim.
Você sabe que ninguém
vai limpar sua barra aqui.
Você sabe disso, né?
Eu vou chamar um táxi.
- Onde está o Marvin?
- Procurando mais gente.
Vamos.
O táxi está quase...aqui.
Matt?
É, vocês Dunham de merda vão
pagar pelo meu garoto.
Muito bem, Bover.
- Tem uma briga crucial acontecendo.
- Você sabia que eu viria.
Levantem-no.
Levantem-no!
Shannon! Shan!
Pare! Shan, aqui!
Não seja um idiota.
Tire ela daqui.
Shannon, pare!
- Matt?
- Shannon, pare!
- Ei, o que você está fazendo?
- Matt!
Olhe Tommy. É a mulher do
Steve Dunham.
Tommy sabe quem é ela!!
Você sabe o que ele vai fazer com ela?!
Ele é um animal!!!
Oi amor.
Não saia da merda do carro.
Saia sua puta e eu te mostro
o que a gente está fazendo.
Abre essa merda de janela.
Você está bem? O Ben está bem?
Você vai tomar agora,
seu pequeno ianque!
Bov, você quer recompensar
pelo que fez?
Tire a família do meu irmão daqui.
Quer acabar o que começou?
Você já está acabado,
pequeno Pete.
A NGO vai cuidar de você
em um minuto, seu verme.
Nós não matamos seu filho,
Tommy!!!
Você matou!!!
Você devia ter protegido ele!!!
Era o seu filho!!!
- Não fale do meu filho!
- Era o seu filho!
Ninguém...
Entra aí. Entra na
droga do carro!
Não foi a polícia ou um martelo!
Sua cara foi esmagada
com uma bota!
Isso me fez ficar doente.
Porque eu via uns otários
e uns merdas...
sem cantar, sem rir.
Nunca mais.
- E não mais...
- Pare!
Pare. Já é o suficiente!
Tire-os daqui. Vai!
Ajudem ele!
A vida de Pete Dunham me ensinou que
tem uma hora de proteger seu território...
sua morte me ensinou que tem
uma hora de se afastar.
Eu nunca tive a chance
de agradecê-lo.
Mas eu podia viver de uma
maneira que o honraria.
É demais!
Bem.
Parabéns pela conta que
conseguiu, Van Holden.
Isso deve dar uma boa comissão.
Eu aposto que a eleição do seu pai
não teve nada a ver com isso.
Foda-se muito, cara.
Senhores, se vocês me
dão licença...
devo ir de novo à melhor
instalação desse restaurante.
Sortudo do caralho.
Mas que merda!
Matt Buckner?
É você?
Jesus, cara. Você
tá um trapo.
O que se passa na sua mente?
Você disse que ia me arranjar algo.
O que?
Eu levei a culpa por você em Harvard
e você disse que ia me arranjar algo.
Esquece, Matt.
Eram suas drogas, e você disse
que tinha mais a perder...
- E que iria me ajudar.
- Tudo bem.
Sim. Eu disse que ia te ajudar.
Jesus, Matt.
Eu estou em uma reunião, agora.
Ligue pro meu escritório, fale com a Cindy.
Ela vai marcar uma hora pra você.
Jesus, que merda.
- "E que iria me ajudar."
- "Tudo bem"
"Sim. Eu disse que..."
Que porra é essa?
Isso? É meu ingresso pra
voltar pra Harvard.
- Me dê isso.
- Eu não faria isso.
www.moviesubtitles.org