Legendado por: http://www.Legendas.Tv
Sincronia: Marinhojc
HURRICANE - O FURACÃO
Atenção,
senhoras e senhores...
"20 de dezembro de 1963"
este pugilista incrível
estará aqui em Pittsburgh...
no ringue de boxe
na noite de segunda-feira.
Vamos à luta principal
da noite!
Neste canto...
de Paterson, Nova Jérsei...
usando short branco
com faixa preta...
o vencedor de 18
das últimas 21 lutas...
Rubin "Furacão" Carter!
E no canto esquerdo...
de short escuro
com faixa branca...
de St. Thomas, Ilhas Virgens...
o campeão de peso
meio-médio do mundo...
Emile Griffith!
Muito bem.
Guardem seus socos.
Será uma luta boa
e limpa, certo?
Tocar luvas.
Boa sorte.
Aos seus cantos.
Furacão, sopre por aqui!
Te dou dois rounds, Tempestade!
Ganhe dele, Rubin.
Vamos atrás dele.
Venha logo me pegar!
Estou aqui!
Aviso: o primeiro que passar
pela porta está morto!
E o segundo e o terceiro
e assim por diante!
Há lugar para todos.
Collins! Becker!
Klein na plataforma!
Tranquem tudo!
"Prisão Estadual de Trenton - 1973"
É Carter, ala um!
Há lugar aqui para todos,
venham!
Perpétua três vezes.
Foi o que ganhei. Três vezes!
E por quê? Por homicídios
que nem cometi?
Tempo eu tenho de sobra.
Venham! Estou pronto para vocês!
Entrem e venham me pegar!
Querem saber quem está falando?
É o Furacão!
Querem ver o Furacão?
Pois entrem aqui!
Viu aquele soco?
Deu sorte!
Acertou nele, Rubin!
Três, quatro, cinco, seis...
- Tudo bem?
- Sim, tudo.
Então, vamos!
Acabe com ele!
Vamos!
Ele está no seu canto!
Saia do canto!
Outro de esquerda no corpo!
Outro direito na cabeça!
Uma combinação maligna!
Parece que ele vai cair!
Ele cai ao chão!
Quatro, cinco...
Parece que não
vai se levantar.
Ele levantou-se!
- O árbitro foi ver como está.
- Tudo bem?
Acabou-se!
Fim!
Aos 2 minutos e 1 3 segundos
do primeiro round...
Rubin Furacão Carter
derrotou...
o campeão mundial
de peso meio-médio!
Vamos, venham!
Venham!
- Quem será o primeiro?
- Cale-se!
- Calma aí, Carter!
- Qual é a encrenca?
- Estou entrando.
- Quer se matar?
Retirem-se todos!
Saiam!
Entre aqui.
Fale comigo,Jimmy. Fale com eles!
- O que está havendo?
- Não levo de ninguém!
Rubin, tranqüilize-se!
Sou eu,Jimmy. Fale comigo.
- Não agüentarei merda de ninguém!
- Rubin, fique calmo!
Vá com calma, campeão.
Agora me conte o que foi.
Diga o que há.
Vamos.
Ala limpa.
Saiam daqui, todos!
Querem inspecionar
minha cela,Jimmy.
Encontrarão meu manuscrito.
Esse livro é a única coisa
que me resta. Entende?
É a única chance que
eu tenho de sair daqui.
Se eu perder isso,
eles também perderão.
Rubin, sabe quem será o primeiro
a passar por esta porta?
Eu.
- Ouça...
- Certo.
Que entrem.
Façam fila,Jimmy.
Ouça, e se o manuscrito não estiver
na cela quando inspecionarmos?
E se estiver escondido na calça
e não pudemos ver?
Garanto que não farão
você tirar a roupa.
Não me enrole.
Sem broma.
Você tem a minha palavra.
Ninguém vai colocar
as mãos em mim,Jimmy.
Ninguém vai me tocar.
Certo.
Ninguém toca em você.
Acha que eu matei essas pessoas?
Não sei, Rubin.
Não sei.
"Paterson, Nova Jérsei - 1966"
Merda.
Desgraçados.
-John, andou bebendo?
- Não.
Fique calmo.
Eu cuido disto.
- Carteira e registro.
- Está na barra de direção.
O que foi?
Furacão,
não vi que era você.
Sou eu.
O que foi, Theo?
Estamos procurando dois negros
em um carro branco.
Quaisquer dois negros?
Vamos descendo.
Vamos.
"Hospital St.Joseph"
Cheque os sinais vitais.
- Aberto. Passagem de ar.
- A batida cardíaca mudou.
Queixo para cima.
Deixem a passagem aberta.
Ele pode falar?
- Só por um momento.
- Pode elevar a cabeça dele?
Reconhece estes dois homens?
Foram estes dois
que atiraram no senhor?
Olhe com cuidado.
Foram estes homens
que atiraram no senhor?
- Ele disse que não.
- Chegue mais perto.
Dê mais uma olhada, senhor.
Filho de uma puta.
Senhor, olhe bem.
Tem certeza que não são eles?
Nojento, filho da puta.
Olha essa boca.
- A mesma merda, Della Pesca?
- Calado.
Pergunte novamente.
Você me persegue
a vida inteira, Della Pesca.
Agora quer me culpar de homicídio.
Não cola.
Vou acabar com sua
raça negra...
Sr. Campeão Mundial.
Seu campeão negro está entre
as minhas pernas, punk nojento.
Vá provocando.
É exatamente o que vou fazer.
Tiros de revólver ecoam
Pela noite no bar
Entra Patty Valentine
pelo corredor superior
Ela vê o garçom
Em uma poça de sangue
E grita
Deus, mataram todo mundo
Aqui vem a história
de Furacão
O homem que as autoridades
Quiseram culpar
Por algo que ele nunca fez
Preso em uma cela
Mais de uma vez
Ele poderia ter sido
O campeão do mundo
Agora todos os criminosos
De terno e gravata
Estão livres para tomar martínis
E curtir o raiar do sol
Enquanto Rubin senta-se feito Buda
Em uma cela minúscula
Um homem inocente
Em um inferno vivo
Sim, essa é a história
de Furacão
Mas não terminará
Até limparem seu nome
E devolverem
O tempo que serviu
Preso em uma cela
Uma vez só
Ele poderia ter sido
O campeão do mundo
"O Décimo Sexto Round - De Lutador
Número Um a Número 45472"
Ei cara, está frio aqui.
"Toronto, Canadá - 7 Anos Depois"
Do que está falando ?
Para nós parece verão.
Gosto mais dos verões
em Brooklyn.
Esse pessoal todo veio se
congelar para comprar livros?
Isso mesmo.
Pegam fila não para entrar
no cinema, ou ver um jogo?
- Não "achas" legal?
- Não. O correto é "acha".
Certo, bem corrigido Les.
Livros usados?
Livros que ninguém quer mais?
Por isso os livros
são ótimos.
Depois de usá-los,
você pode passá-los adiante...
como uma tocha,
ou uma bola de futebol.
- Algo que possa passar.
- Pode trazer.
Abaixe.
Assim, ótimo.
Meu jovem,
pague 25 centavos.
- Nossa.
- Vinte e cinco centavos?
Não deve ser
um livro muito bom.
Então, Lesra, qual pegou?
Este.
- O que é?
- Não sei. É sobre um pugilista.
Tem umas 337 páginas,
sei lá.
É preciso muitas palavras para
contar a história de uma vida.
Este cara deve ter uns 1 50 anos
pra ter usado estas palavras.
Les, às vezes não escolhemos
os livros, eles nos escolhem.
Lecionamos este jovem
em casa há oito meses.
Isso é da nossa conta.
Não sou casada.
Ele falou com um dos
dois homens com quem moro.
Não, Sam Chaiton é o outro
com quem eu moro.
Não, duvido que entenda,
Sr. Broden.
São meus sócios
e dividimos uma casa.
Você é do Ministério da Educação,
e está me dizendo...
que pretende cessar
a educação deste jovem...
porque não encontra a porcaria
do histórico escolar secundário?
É exatamente o que
estou fazendo, Sr. Broden.
Não estou lhe pedindo
que abra uma exceção.
Estou pedindo que faça seu trabalho.
Mas agradeço mesmo assim.
- Merda.
- Ciência Política 1 01 .
A arte da persuasão gentil.
1 01 que se dane.
Preciso fumar.
- Como foi a venda de livros?
- Ótima.
Trouxe A Outra América?
Não encontrei A Outra América,
mas achei...
Sam, Robertson Davies,
R.D. Laing.
- Não me irrite hoje.
- Não era uma biblioteca, Lisa.
- Que seja.
- Ei, olhe, Lisa.
Comprei este por 25 centavos.
O Décimo Sexto Round.
É seu primeiro livro?
"Rubin Furacão Carter".
Furacão é o nome profissional
que adquiri depois.
Carter é o nome escravo
dado aos meus antepassados...
que trabalharam nos campos
de algodão de Alabama e Geórgia...
e foi passado para mim.
A melhor coisa que posso dizer
sobre a minha infância...
é que eu sobrevivi.
Paterson era uma cidade precária,
um lugar pobre e violento.
E sobreviver era saber levar.
Eu aprendi, rapidamente.
- Saia daqui!
- Vamos sair daqui!
- Espere. Espere, espere.
- Tome isto.
Donnique, vá nadar!
Olá, meninos.
Querem ver uma coisa?
Não é bonito?
Gostou?
Qual é o seu nome?
Que nome bonito, Donnique.
Quer ser bom para mim, doçura?
Ei, senhor!
Deixe ele em paz!
Eu não machucaria seu amigo.
Machucaria?
Não precisa ter medo.
Você é bonito.
Quantos anos você tem?
- Dez.
- Dez?
Falei pra deixar ele em paz!
Corram! Corram!
Vamos sair daqui!
Seu moleque nojento.
Negro bastardo!
Droga!
- Por favor, senhor! Solte-me!
- Cale-se, seu filho da puta!
Solte-me!
- Eu não fiz nada!
- Vamos.
- Cale-se.
- Eu não fiz nada.
Eu não fiz nada.
Entre aí.
Não fui eu!
Eu não fiz nada.
Sente-se, criança.
O que temos aqui?
É caso de menor de idade.
Ele é uma criança, Sargento.
Tem só 1 1 anos.
É um negro com uma faca.
A idade dele não me interessa.
Cuide disto.
Sabemos que você estava na cascata,
e sabemos o que aconteceu.
Pois pode ir falando,
seu filho de uma puta.
Depois da lição que darei em você,
estará dando discursos.
Ralph. Ralph.
Sou o sargento-detetive Della Pesca.
Quer me contar o que aconteceu?
Você tentou roubar
o relógio de ouro dele...
e ele reagiu,
por isso o apunhalou?
Foi assim?
Eu-eu-eu...
não fiz nada.
Te digo uma coisa, queridinho.
O homem que você apunhalou...
é um membro muito importante
desta comunidade...
e você vai pagar.
Entende?
Cuidarei disso pessoalmente.
E você, Rubin Carter,
é uma ameaça à sociedade.
Se não fizermos algo
com você logo...
será um homem perigoso
no futuro.
Queria que você fosse mais velho
para mandá-lo à prisão estadual.
Eu o condeno...
ao Reformatório Estadual,
em Jamesburg...
a partir de hoje,
até você completar 21 anos.
- Assim seja.
- Tudo bem, filho.
Jamesburg era um lugar horroroso...
que sempre me arrependerei
de ter conhecido.
Foi lá que passei oito anos
aprendendo a mutilar, cortar...
e lutar para sobreviver.
Não entendo.
Eu sou o pai do garoto.
Eu cuido dele.
Não sei o que vocês...
Qual é a de vocês?
Sr. Martin, passamos a conhecer
Lesra nas últimas semanas.
E ele tem mais habilidade
natural e entusiasmo...
que qualquer jovem
com quem já lidei.
Quando ele nos disse
que queria ir à faculdade...
achamos que deveria ir.
Eu sei que ele é inteligente.
Não há dúvidas,
mas...
ele não sabe ler, Sra. Martin.
Podemos ensiná-lo.
Em dois anos, com muito esforço,
estaria pronto para a faculdade.
Essa escola aí
não faz nada disso.
Espere.
Eu sou o pai dele.
- Mas se eles podem...
- Estão falando comigo, Alma.
Sr. Martin...
temos muito espaço.
Se Lesra quer aprender,
podemos ensiná-lo.
Tudo bem se não quiser que ele vá,
mas ninguém quer tomar o seu lugar.
É isto que quer, menino?
Quero ir pra faculdade.
Se precisar disso,
então, sim.
Não me parece certo.
Por que você tem de ir, Lesra?
- Não quer que eu vá, El?
- Você devia ficar aqui me apoiando.
Deixe, Elston.
Lesra vai para Toronto.
Tem uma missão a cumprir.
Ele quer ir pra faculdade.
Após oito anos deJamesburg...
eu escapei.
Eu estava zangado,
amargado com a vida.
Corri como se
estivesse nas nuvens...
esquecendo da altura e
de todo o resto ao meu redor.
Em minha mente só cabia
uma palavra, um pensamento:
liberdade.
Entrei direto no Exército americano
e nas asas de um pára-quedista.
Minha vida toda mudou. Aprendi que
autoconhecimento e generosidade...
eram os únicos recursos reais
para a liberação do homem negro
Eu podia fazer qualquer coisa.
Superei a gagueira.
Tornei-me um boxeador.
Voltei para Paterson como o campeão
europeu de peso meio-médio.
Um refrigerante, por favor.
Judy quem é o belo soldado...
parado ali no bar?
Ele é daqui.
Rubin Carter, eu acho.
Mais um.
- Ele está vindo aqui.
- Fique fria.
- Voltei.
- Sentiu a minha falta?
Então, diga...
O que quer saber?
Está no meu lugar.
Eu sou da Geórgia...
e pensei em depois
irmos...
você e eu...
Este lugar é meu, parceiro.
Não vejo seu nome inscrito.
Porque a surra que vou
te dar agora te deixa cego.
Levante do meu lugar.
- Tenha calma.
- Calma aí.
- Deixe o idiota.
- Parem já.
Quero dançar.
Quer vir dançar comigo?
Estou falando com você.
- Quer brigar ou dançar?
- Não vale a pena.
Quer dançar.
Vamos.
O irmão está
cheio de hostilidade.
Vamos, querido.
Venha cá.
Você dança bem.
Obrigado.
Estas mãos não devem
somente lutar.
Seu nome era Mae Thelma.
Era a mulher mais linda
que eu já conhecera.
Você tem namorada aqui?
Não tenho nenhuma namorada.
Eu me diverti muito
com você hoje.
Mae Thelma, é você?
Eu já vou, mãe.
- Você me liga amanhã?
- Vou ligar hoje à noite.
- Não pode.
- Então, eu ligo amanhã.
- É o seu pai?
- Não, meu pai está dormindo.
Seu nome é Rubin Carter?
- Você vem conosco.
- Por quê?
Você ouviu.
Pensou que não
encontraríamos você?
Ainda tem sentença a cumprir.
Pode sair.
Apartir deste momento...
decidi tomar as rédeas
da minha vida.
Eu resolvi
transformar meu corpo...
em uma arma.
Eu seria um guerreiro erudito.
Lutei boxe.
Fui estudar.
Comecei a ler.
W.E.B. DuBois, Richard Wright.
Andem, ala um!
Assim desisti de todos
os luxos insignificantes...
que a maioria dos presos almejava.
Livros pornôs, bichas...
cigarros, filmes...
Eu odiava.
Na verdade, odiava tudo.
Nem falava mais inglês.
Falava ódio.
Meus verbos eram punhos.
Resolvi transformar
meu corpo em uma arma...
que acabaria
me libertando...
ou mataria qualquer um que
quisesse me manter preso.
Em 21 de setembro de 1961...
eu fui solto.
E jurei por tudo
que nunca mais seria preso.
Metade do meu tempo
nesta Terra passei na prisão.
Vamos, Lesra, acorde.
O café da manhã, amigo.
Já vou.
Já acordei.Já acordei.
Dormiu? Sua luz
ficou acesa a noite toda.
Não consegui parar de ler.
Este livro é sobre minha vida.
Lisa, seu café da manhã
é fumar?
Sabe quando nos encontramos
no Brooklyn?
Por que me trouxe pra casa?
Vocês conheceram
meus pais...
me trouxeram aqui,
fizeram tudo isso para mim.
Quero saber por quê?
Por que fizeram tudo isso?
Porque você era
inteligente e engraçado.
E baixinho.
Achamos legal você passar...
um tempinho com um pessoal
branco e alto.
Exatamente.
Foi porque sou preto?
Acharam que sozinho não poderia?
Porque Rubin...
Rubin fez tudo sozinho.
Les, não tivemos
pena de você.
Conhecemos você e percebemos
que tinha potencial...
e, como muitos de nós,
precisava de uma mão.
Furacão Carter certamente
teve alguma ajuda.
Ninguém faz isto sozinho.
E quanto a fazer isto sozinho,
ninguém aprenderá nada por você.
Confie em mim.
Tudo o que está fazendo agora,
é por você mesmo.
Eu atendo.
Bem andei pensando.
- Em quê?
- Não, ele está aqui.
Acho que quero um saco de treinar.
Um daqueles grandes para bater.
As renovações?
No fim do mês.
- Alguma razão especial?
- Estou a fim de esmurrar algo.
Pronto.
Esta fixo.
- Mais para baixo.
- Controle a esquerda.
Saí da prisão...
uma máquina lutadora.
Se havia algo que eu podia fazer,
a única coisa, era boxear.
Provei do meu próprio sangue...
e adorei.
Sou o comentarista do ringue.
A luta desta noite traz...
Rubin Furacão Carter,
de Paterson, Nova Jérsei...
eJoey Cooper,
atualmente invicto.
É isso aí, Furacão!
O campeão,Joey Cooper,
parece estar impotente...
contra Rubin Carter,
o desafiante.
Acertou nele!
As coisas deram
uma volta surpreendente...
na luta desta noite.
Joey Cooper em dificuldades,
Rubin Carter batendo firme.
De esquerda, de direita,
direto!
Ele conseguiu!
Olhem só!
Um desastre para Cooper!
Carter o está castigando.
Ele caiu, pessoal!
Começou a contagem,
e ele não levanta!
- Cinco, seis...
- Vamos! Levante-se!
- Sete, oito, nove...
- Levante-se agora!Já!
Está fora!
Incrível! Rubin Carter
vem como um furacão...
e derrota o invicto,
Joey Cooper...
em um round da luta
de peso médio!
Eu não acredito!
Já viram alguma coisa
assim?
A multidão grita...
aqui em Reading, Pensilvânia.
Rubin Carter tirou-o
da jogada esta noite.
"Paterson Dá Boas-vindas
a Rubin Carter - Lutador do Ano"
Sra. Carter, como acha
que será...
estar casada com
um boxeador feroz?
Vai amedrontar um pouco,
mas farei o melhor possível.
Acredita nesse canalha
desse negro?
Ele pensa que é
o campeão do mundo.
Boxeador do ano, uma ova.
É um criminoso de primeira.
O que queriam?
Claro que a revolta começou.
Toda vez que tentamos defender
nossos próprios bairros...
mandam os tiras
arrebentar nossas cabeças.
Se sua opinião é essa,
por que não está lá...
em vez de ficar aqui
sentado e bebendo?
Estou bebendo refrigerante,
em primeiro lugar...
e estou aqui porque
você me pediu.
Mas tem razão.
Talvez eu deva ir lá.
Talvez deva pegar minha arma
e matar tiras que odeiam negros.
Que tal, Bucky?
Consigo pegar uns cinco
antes de me pegarem.
Ed? Hein?
E você?
Quer vir?
A propósito, o que eu disse
é brincadeira.
Ele sabe disso.
Não é?
Claro, seguramente.
Pode apostar.
- Tome isso, campeão!
- No chão.
Vai aprender a ficar quieto!
Abaixe-se! Fique abaixada!
- Que é isso?
- Vamos embora!
Tudo bem?
Tudo bem.
- Você está bem?
- Sabe por que fizeram isto.
Vamos, venha.
- Falei que era de brincadeira.
- Nada que você diz é brincadeira.
- Não quero falar disso...
- Não devia dizer nada.
Tudo o que você disser,
eles vão distorcer.
- O que quer que eu faça?
- Por que diz estas coisas?
Sei exatamente
o que estão fazendo.
Quer nos matar?
Que quer que eu faça?
Deitar e fingir-me de morto?
Orgulho.
É puro orgulho.
- É orgulho mesmo. Sou culpado.
- Me dê meu bebê.
"Campeonato de Peso Médio
Filadélfia - 14 de dezembro, 1964"
Você não poderá
ficar em casa, irmão.
Não poderá conectar,
se ligar e deixar cair.
Não poderá
perder-se em heroína...
e sair tomando cerveja
durante o comercial...
porque a revolução
não será televisionada.
A revolução
A revolução não será
patrocinada pela Xerox...
sem interrupção de comerciais.
A revolução não voltará após
um comercial de um tornado branco,
raio branco
ou pessoas brancas.
Não se preocupe com uma pomba no
seu quarto, um tigre no seu tanque
ou o gigante
na sua privada.
A revolução não desce
melhor com coca.
A revolução não combate germes
que causam mau hálito.
A revolução porá você
de motorista.
A revolução não será televisionada.
Não será televisionada.
A revolução não terá reprise.
A revolução será ao vivo.
Campeão do mundo!
IMPRENSA
Ainda não voltaram.
Já vi muita coisa...
mas os juízes estão demorando
3 5 minutos para contar...
o que esta multidão
já sabe.
Joey Giardello está
prestes a perder a coroa...
para Rubin Furacão Carter.
Senhoras e senhores...
a decisão é unânime.
O vencedor...
e ainda campeão
do mundo...
Joey Giardello!
O quê?
Que roubo!
Dane-se!
- Mentira!
- Que está se passando?
Só posso dizer...
que estes juizes
assistiram a outra luta...
porque a que
acabamos de ver...
o Furacão Carter ganhou o título.
Tenho algo especial pra você.
Ei, Furacão.
Como vai?
Ei, campeão.
Alguém chamou um táxi?
Eu, a menos que Rubin
me dê carona.
Se eu der carona para você,
não irá para casa.
Sr. Carter!
Vai pro outro lado da cidade,
Sr. Carter?
Sim. Por quê?
Precisa de carona?
- Não se importa?
- Não.
- Legal!
- Vamos.
- Você dirige.
- Dirigir seu carro?
- Venha.
- Minha nossa!
Meus amigos nunca acreditarão
que andei com o Furacão.
Podemos pegar
o autógrafo dele?
Merda.
Canalhas.
-John, andou bebendo?
- Não.
Então, relaxe.
Deixe isso comigo.
Carteira e registro do carro.
Tudo bem.
Deixe comigo.
Vocês vêm comigo.
B-E-L-L-O.
Bello.
Bradley.
B-R-A-D-L-E-Y.
Foram esses sujeitos?
Não?
Vamos embora.
- O que faziam por aqui?
- Estávamos andando.
Comprando cigarro.
Só isso.
Vocês dois estão
em uma grande enrascada.
Você está violando
sua liberdade condicional.
Mas não quero falar
sobre o assalto.
Depois conversamos
sobre sua condicional.
Que eu saiba...
não houve realmente nenhuma
prova do roubo.
Entendem onde quero chegar?
É,já entendi.
Só estou interessado
nos fatos deste caso...
e você e Bradley são as duas
únicas pessoas que podem me ajudar.
Está entendendo?
- Sim estou.
- Ótimo.
Agora, existe alguma circunstância
que você possa imaginar...
onde teria certeza...
realmente, certeza absoluta...
de que o homem
que viu naquela noite...
era Rubin Carter?
É. Rubin Carter.
Contem-me novamente o que aconteceu.
Estavam tomando um drinque?
Não, era um...
eu estava saindo
para comprar cigarros.
Ouvi alguns tiros.
E vi dois negros saindo do bar.
E um deles era?
Um deles era Rubin Carter.
Certo, Rubin Carter,
o boxeador.
Todos em pé!
Esta sessão está aberta.
Meritíssimo Sr.Juiz Larner
presidindo.
Sentem-se.
Levantem-se os réus.
Rubin Carter,
embora você ainda alegue...
não ser culpado dos crimes
acusados contra você...
teve seu julgamento justo
com um corpo de jurados.
Já têm um veredicto?
Sim, nós temos, Meritíssimo.
Nós, os jurados,
declaramos os réus...
Rubin Carter eJohn Artis...
culpados de todas as acusações.
Não está certo!
Ele é inocente!
Ordem!
Ordem no tribunal!
O Oficial deJustiça fará
prevalecer a ordem.
Não é justo!
É falso pretexto!
Rubin Carter,
John Artis...
pelo assassinato deJames Oliver,
é ordem do Tribunal...
que sejam encarcerados
pelo resto de suas vidas.
Pela segunda acusação,
o assassinato de Fred Nauyaks...
estão condenados
à prisão perpétua.
Pela terceira acusação,
o assassinato de Tanis Castanho...
a ordem deste Tribunal
é que sejam encarcerados...
pelo resto de suas vidas.
Vamos, Carter.
Fique calmo.
Ele é durão.
Ponha suas roupas,
sapatos, anel...
relógio e tudo
o que tiver na sacola.
Está recebendo um uniforme de preso
com o seu número inscrito...
para podermos identificá-lo
imediatamente.
Depois rasparão sua barba
e cabelo. Conhece as regras.
Não posso fazer isto, diretor.
O que disse?
Não posso fazer isto.
Você tem custódia legal
sobre o meu corpo...
mas eu sou inocente.
Não cometi nenhum crime.
O crime foi cometido
contra mim.
Não usarei as roupas
de um homem culpado.
Irei a qualquer lugar que você
queira nesta penitenciária...
mas queria avisar,
em termos exatos...
que qualquer homem
que puser as mãos em mim...
Aqui nós ditamos as regras.
Você ouviu?
Você entendeu?
Entende?
Porque se entendeu...
tire a roupa
nesse instante...
e vista a merda do uniforme.
Não posso fazer isso.
Coloquem-no na solitária.
Que tenha tempo suficiente...
para refletir sobre como pretende
comportar-se nesta instituição.
Noventa dias.
Bobby, temos mais um.
Gostei do seu terno.
três...
dois...
um.
Luz apagada.
Está vendo?
"Ainda que caminhe pelo vale
da morte...
não temerei mal algum."
Há dúvida.
A sombra é dúvida.
Mas não vão me pegar.
Luzes apagadas.
Que merda está dizendo?
Não pode me arruinar
porque não me fez.
Entendeu?
Você arruinou tudo
para todo mundo, Rubin.
Estragou tudo.
Quem é?
Ninguém aqui tem locutor.
Não coloquei ninguém
nesta situação...
canalha.
Arruinei tudo
para todo mundo.
Essa merda toda
é uma farsa.
Que espera que
a gente faça?
Estou...
Estou com medo.
Cale a boca.
Cale a boca,
magrelo nojento.
Seu pai não lhe batia
quando gaguejava?
Não me faça
ir até aí.
Cale a boca você.
- Não fale mais comigo.
- Com quem está falando?
Não direi o que quer.
Quem manda nessa merda sou eu.
Ninguém manda aqui.
Eu mando nessa merda.
Feche o bico!
O que disse?
O que faremos agora?
Não sei.
Merda, ninguém me toca.
Ninguém bota a mão em mim.
Não me toque duas vezes.
Melhor não me tocar.
Cale-se!
Eis o nosso homem.
Sinto o ódio. Sente?
Dá pra sentir o ódio, Rubin.
Não quer ferir alguém?
Sinto vontade
de matar um.
Mas não há ninguém
aqui para matar...
só você, cara.
Que me diz, Rubin?
Sai de mim!
Carter, tempo esgotado.
Jesus Cristo!
Você realmente
precisa de um banho.
Está fedido, Sr. Carter.
Por que não toma um banho?
Terá uma cela decente com cama
e comida. Vai se sentir melhor.
A que preço tomarei
esse banho?
O que quer dizer?
O que vou vestir depois deste banho
que me fará tão bem?
O que todos os outros vestem.
É o regulamento.
Então, pode me levar
de volta pro buraco.
Poderá morrer lá.
Posso morrer aqui também.
E se eu lhe arrumasse
um pijama do hospital da prisão?
De qualquer maneira,
estaria usando roupa da prisão.
São listrados?
Sem listras.
- Têm números?
- Nenhum número.
De que cor são?
São brancos.
O.k. Posso agüentar.
Obrigado, Sr. Carter.
Não tem de quê, Sr. Williams.
O chuveiro é todo seu.
Eu agradeço.
Para mim, foi quase
como uma revelação...
que minha própria liberdade
dependesse de eu não querer...
ou precisar de qualquer coisa
que eles me privassem.
Se o castigo consistisse
em ficar preso na cela...
então simplesmente escolhendo
nunca sair da minha cela...
eu os privava
daquela arma.
Não trabalharia nas oficinas.
Não comeria comida deles. Estudei.
Dissequei meu caso inteiro...
pedaço por pedaço...
começando com minha prisão inicial,
pelo julgamento...
e por fim,
o terrível veredicto.
"Sete Anos Depois"
Não tive um julgamento livre de erro
constitucional, preconceito racial.
Ele sabe disso. Você também!
Isso não me ajuda, Myron.
Olhe. Olhe!
Sou inocente.
É por isso.
Sete anos!
Isso mesmo, sete anos!
Tire-me daqui.
Quero outro julgamento.
O povo unido
jamais será vencido.
"Aguarde, Rubin"
Mostra que
ainda há esperança.
Há esperança de mudança
na América.
Acredito na lei e na ordem...
e que todos têm o direito
a outro julgamento.
Aí vem a história
do Furacão
O homem que as autoridades
conseguiram culpar
Só Existe um Furacão Inocente
Por algo que ele nunca fez
Senhorita Ellen Burstyn.
Trancado em uma cela
Mais de uma vez
Ele poderia ter sido
o campeão do mundo
Não vão desistir. Disseram
que sairão às ruas novamente.
Muhammad Ali, Ellen Burstyn
e Bob Dylan, todo mundo.
Isso é bom, Mae.
Todo mundo.
Olhe, Mae...
já perdemos dois julgamentos...
e recusaram
meu pedido de apelação.
Sinto muito.
Terminou-se.
É o fim.
Vou morrer aqui,
Mae...
Amor, escute.
Ainda há uma chance.
- Só precisamos segurar firme.
- Ouça.
Não há em que se segurar.
Quero que se divorcie de mim.
Entendeu?
Não quero que volte
mais aqui.
- Preste atenção.
- Querido, não faça isto...
Ainda há coisas
que podemos fazer.
Não serei um peso
em seus ombros.
- Você não é um peso pra mim.
- Mas você é para mim.
Não agüentarei ficar aqui
tantos anos...
sabendo que a qualquer hora
podem tirar seu lindo rosto de mim.
Entende?
Não vou deixar você sozinho.
Estou morto.
Enterre-me, por favor.
Estamos juntos nisto.
Precisamos ficar firmes.
Guarda.
Seguirei o tempo
com meu próprio relógio.
Quando estiverem acordados,
eu dormirei.
Quando eles dormirem,
estarei acordado.
Não viverei
na cela deles...
nem em meu próprio coração...
só em minha mente...
e em meu espírito.
"Uma vez estendi a mão
e pedi ajuda...
ela murchou
e então secou...
como grama seca soprada,
o pó que não deixa nada.
Já não espero nada.
Não preciso de nada.
Não do amanhã.
Não da liberdade. Não da justiça.
No fim,
a prisão desaparecerá...
e não haverá mais nenhum Rubin...
mais nenhum Carter...
só o Furacão.
E depois dele...
não há nada mais."
O que vamos fazer?
Sobre o quê?
Sobre o Furacão.
Não há muito que
possamos fazer, Lesra.
Mas é inocente, e continua preso
há 15, 16 anos. Isso não é certo.
Isso é o que diz
no livro.
- Dois júris o condenaram.
- Dois júris brancos.
-Nem todos os brancos são racistas.
-Não todos os pretos são assassinos.
Só quero escrever e dizer que seu
seu livro significou muito para mim.
Só isso.
"Rubin Furacão Carter
O Décimo Sexto Round"
Prezado...
Sr. Furacão...
Não. Que besteira.
O que é isso?
Dez dólares.
Achei que ia precisar
de dinheiro para os selos...
se quiser que ele
escreva para você.
Para me responder.
Legal.
Obrigado, Lisa.
Não tem problema.
Querido Rubin Carter...
li seu livro...
e fico muito triste...
com o que aconteceu com você.
Quero que saiba o quanto
seu livro significou para mim.
Chegou!
Ele me escreveu!
Chegou! Chegou!
Ele me respondeu!
Minha Nossa Senhora!
Ele respondeu.
Você agüenta?
Abra de uma vez.
Não sei.
Acha que eu devo?
"Querido Lesra...
por favor, perdoe a resposta
aparentemente atrasada...
mas quem lamenta
a falta de oportunidade...
esquece que pequenas portas muitas
vezes abrem-se para grandes espaços.
Foi não só generoso,
mas perspicaz de sua parte.
Selos, papel e envelopes...
eram exatamente do que precisava...
para completar esta transmissão.
Sua carta, sentimentos,
preocupações, desejos e calor...
literalmente saltaram
da página...
quando li sua mensagem sincera.
Foi como se você tivesse
ouvido meus pensamentos...
e compartilhasse os seus comigo
em um momento em que pude ouvi-lo.
Obrigado uma vez mais.
Sempre...
seu amigo e irmão...
Rubin Furacão Carter."
Recebeu sua resposta.
Querido Rubin...
tenho pensado em minha vida
comparada à sua.
Venho de Bushwick,
em Brooklyn.
Meus pais são alcoólatras,
e meu irmão está preso.
Fui o terceiro da classe
e nem sabia ler.
Um ano atrás, não poderia
lhe escrever esta carta...
mas conheci uns amigos do Canadá
durante um trabalho de verão.
Eles se ofereceram para me educar,
e me tiraram de lá.
Às vezes, culpo-me por sentir
que abandonei minha família.
Agora que o conheço,
sei que não é certo.
Não devo reclamar
de meus sentimentos...
vendo você fazer
o que fez.
Mas andei pensando...
eu gostaria de ir visitá-lo,
se for possível.
Palma abaixo. Mão direita.
Mantenha a fila andando.
Estenda a mão direita.
Palma abaixo.
Fila andando, por favor.
Atenção, agora.
Visitas para Jones, Alfaiate,
Harris, Ramos...
Sykes, Carter, Tucei,
em fila aqui.
Não chamou o nome do meu filho.
Hemmings.
Eric Hemmings, 65660.
Não há visita para Hemmings hoje.
Ele está na solitária.
Mac, abra!
Mantenham distância.
Estenda os braços.
Palmas. Vire-se.
Mostre os pés.
Abra.
Próximo.
Abra a boca.
Mostre a língua.
Estenda os braços.
Mostre as palmas.
Vire-se.
Mostre-me os pés.
Abra.
Aqui fora estão prontos!
Certo. Vamos.
Fila única.
Vamos.
Vamos. Fila única.
Sr. Carter?
Rubin Furacão Carter,
é você?
Está diferente nas fotos.
Pensei que fosse maior.
Sou maior que você.
Mas não conte pra ninguém.
Tudo bem.
Sente-se.
Mas que lugar, hein?
Isto aqui é lugar nenhum,
não para um ser humano.
Nunca se acostuma com
um lugar desses, Lesra.
Você tem muita coragem, garoto.
É preciso coragem para vir
até aqui sozinho.
- Estou impressionado.
- Tive medo de não me deixar vir.
Eu também.
Mas você é o Furacão Carter.
Do que teria medo?
De portas abrindo,
da luz lá fora...
de você.
De mim? Sr. Carter,
não entendo.
Não me chame de Sr. Carter.
Me chame de Rube.
Legal, Rube.
Fale do pessoal
com quem mora.
Os canadenses?
Trouxe fotos deles.
Olhe.
Este é Sam, este é Terry
e a Lisa. São ótimos.
Eu os encontrei em um EPA
no Brooklyn.
Eles estavam trabalhando
e me levaram pra casa...
e o resto
é o que aconteceu.
Foi quando minha vida mudou.
Arrancaram você do lugar
e levaram para o Canadá?
Não, eles perguntaram
para os meus pais.
Entendo.
O que eles fazem?
São um grupo religioso,
hippies ou uma comunidade...
Eles arrumam casas
e depois vendem.
São pessoas comuns.
Pessoas comuns. Trabalhando,
comendo, morando juntos?
É o que fazem.
Isso é a coisa deles.
Que disseram seus pais?
Meu pai está contente.
Fica feliz por mim.
Vê sempre
sua família?
É, mas às vezes
é difícil.
É duro.
Você lhes dá esperança.
- Acho que sim.
- Verdade.
Você lhes dá esperança...
porque você transcendeu,
Lesra.
É muito importante transcender
os lugares que nos seguram.
Sabia disso? Você aprendeu a ler.
Aprendeu a escrever.
Escrever é...
É mágico.
Sente isso às vezes?
Acho que sim.
Quando comecei a escrever...
descobri que fazia mais
que apenas narrar uma história.
Escrever é uma arma...
e é mais poderosa
que um punho cerrado.
Sempre que sentava para escrever,
transcendia as paredes desta prisão.
Enxergava o outro lado das paredes,
Nova Jérsei inteira...
e podia ver Nelson Mandela
em sua cela escrevendo seu livro.
Podia ver Huey.
Eu podia ver Dostoyevsky.
Podia ver Victor Hugo,
Emile Zola.
Eles me diziam: "Rube,
que está fazendo aí"?
Eu dizia:
"Eu conheço vocês".
É mágico, Lesra.
Não é assim que ensinam
lá no Canadá.
- Talvez me recomende uns livros.
- Posso fazer isso.
O pessoal no Canadá,
ou de qualquer lugar, tem limites.
Depende de você.
A procura é sua.
Deve descobrir a sua verdade,
a verdade de Lesra Martin.
Nunca conheci ninguém
como você antes.
Você acha que matei
aquelas pessoas, filho?
- Não, sei que não matou.
- Como sabe?
Simplesmente sei.
Foi uma alegria
conhecer você, Lesra.
Eu também.
A visita terminou.
Todos para fora.
Vamos, pessoal.
Vamos.
Quer uma foto rápida de você
e seu filho, Sr. Carter?
- Meu filho é quem sabe.
- Claro.
Chega de fotos.
Vamos.
"O Despertar da Inteligência"
Querido Lesra...
os responsáveis por sua situação
obviamente se preocupam muito.
Para mim, foi um milagre ver
tal luz em um ser humano novamente.
Quando você veio, parecia que
o dia começara sem sol.
Estava cinzento e frio.
E de repente,
sem qualquer aviso...
o raio de sol penetrou
a obscuridade e iluminou tudo.
Andou pelo mundo todo, Mobutu?
Por toda parte.
Cale essa matraca.
De onde são, África?
Nascido no Congo.
Na negridão do negro.
Minha mãe era uma pigméia.
Media 1,20 metro.
Meu pai era um Tútsi, alto.
Media 2,16 metros.
Levantava minha mãe
como criança para beijá-la.
Gracioso.
O que você acha
do povo branco?
Exageram um pouco
nessa coisa.
Mas, porém...
eu tomava o trem
com um vagabundo chamado...
Alabama.
Ele era branco...
e era um homem bom.
Ele salvou a minha vida
três vezes.
Três vezes?
Três vezes.
Tudo que eu perdi...
o que me valia...
eu perdi nas mãos
dos brancos.
Entendo o que quer dizer...
mas não são todos ruins.
Só que não têm ginga nenhuma.
Oh, merda.
Ei, entramos
por aqui.
Vamos.
Venham!
- Não olhe, estão nos vigiando.
- Pare com isto.
Acho que não poderá
fumar lá dentro.
Está ali.
Rube, conseguimos.
Como vai?
Ei, Rubin.
É um prazer.
Que bom.
Professor.
- Este é Terry.
- É um prazer.
O prazer é meu.
Ouvi falar muito de você.
Lisa. Oi.
Você não é nada
daquilo que eu imaginava.
Lesra disse
que você era durona.
Isso é bom?
Não sei.
Sentem-se.
Todos nós juntos.
Não agüento.
Então, Rubin,
e a sua apelação?
Dizem que está no
Tribunal Superior de N.Jérsei.
Estabeleceram uma data?
Vamos falar de Lesra?
Lesra também quer saber
o que acontece com seu caso.
Meu caso está
seguindo seu curso.
Devo me concentrar em
cumprir o tempo da minha pena.
Como faz isso?
Como faço?
Faço isso não me permitindo
querer ou precisar...
de qualquer coisa.
Estou livre aqui dentro
pois não quero nada daqui de fora.
Não está livre para querer?
Para arriscar contato humano?
Este lugar não lhe permite
ser humano.
Aqui, o único contato
é ser apunhalado pelas costas...
ou estuprado no chuveiro.
Eles reduziram você a isso.
Mas com Lesra, você obviamente
levou a outro nível.
Graças a você, quero ser advogado.
Crescerei e provarei sua inocência.
Só que não precisa esperar,
pois eles estão dispostos a ajudar.
Todos nós acreditamos
em sua inocência.
Sou inocente há 16 anos.
Todo o tempo que passei aqui.
A inocência é uma conveniência
altamente superestimada.
Nenhum de nós pode avaliar
o que você passou, mas...
Não podem mesmo saber
o que passei...
porque nenhum de vocês
passou por isto.
Sabem como é cumprir sentença?
Digam.
Sabem o que é estar
no meu lugar, nesse lugar?
- Isto é demais, pessoal.
- Tem rezão. É demais.
Vamos embora?
Bem aí.
Ei, deixamos um pacote
para você lá no correio.
As visitas deixaram
isto para você.
Tivemos que abrir
por motivos de segurança.
É bom ter amigos.
"Presente especial
para o Furacão".
Não confie neles, Rubin.
Não confie neles.
Confia num grupo
de branquelos bonzinhos...
mais do que em mim...
Mais do que em nós.
Chega de ódio.
Vamos experimentar?
Não confie neles. Vão traí-lo.
Não confie neles.
- Pense: eu e você.
- Veja se cai bem.
Está na hora.
De quê?
Na hora de sair.
Não me apunhale pelas costas,
seu negro.
Senhoras e senhores...
neste canto...
neste canto,
de Paterson, Nova Jérsei...
usando short branco
com faixa negra...
Rubin Furacão Carter!
Então, Sam?
Vai entrar?
Lesra, levante-se.
Querido Rubin, o calor e a beleza
de sua carta são incríveis.
Vivemos intensa e profundamente
a sua presença.
Você comprovou
o que dizemos...
que não se pode prender ninguém
que não queira ficar preso.
Vamos lá.
Trabalhamos em casa. Estamos sempre
aqui se você quiser ligar.
Realmente gostaríamos
de ouvir a sua voz.
Você é muito persuasiva...
e eu agradeço por tudo
que vocês me mandam...
mas são má influência
para mim.
Estou começando a gostar demais
dessas coisas.
Estão fazendo eu me soltar.
Aceito a cobrança.
Rube, e aí, amigo?
Lesra, puxa...
sua voz está cada vez
mais como a de um homem.
Não enche.
Onde estão todos?
Conhece os canadenses.
Só ficam contentes extraindo
seiva de bordo das árvores.
Não sei como conseguem.
Está frio lá fora.
E aí, Rube?
Aconteceu alguma coisa?
É que eu...
recebi notícias dos tribunais.
Foi negada.
Perdi a apelação.
Oh, não! Espere, Rube.
Vou contar pro pessoal.
Preciso ir, irmãozinho.
Espere, Rube.
Calma. Mas, Rube!
O que foi?
A apelação foi negada.
Queridos Lesra, Terry, Sam...
e Lisa.
Esta é, de várias formas,
a carta mais triste que já escrevi.
Agradeço muito seus esforços
e bondade...
mas eu sou um prisioneiro.
Meu número é 45472,
e meu trabalho...
"Meu número é 45472, e meu trabalho,
o segredo da minha sobrevivência...
reside em minha habilidade
de cumprir o tempo da pena.
Aqui a humanidade não sobrevive:
somente o aço.
Esta será minha
última carta a vocês.
Por favor, não escrevam.
Por favor, não visitem.
Tenham a compaixão
de não me debilitarem com seu amor.
Rubin Furacão Carter."
Abra, Ken.
"Um Ano Depois"
Obrigado.
Trouxe uma carta
do Canadá para você.
Vou colocá-la aqui.
Você resolve
o que fazer com ela.
Querido Rube...
sei que nos pediu
para não escrever...
portanto, não vou escrever,
só lhe enviar duas coisas.
Uma foto minha com minha
namorada, Pauline.
O outro...
é algo que
legalmente pertence a você...
meu diploma da escola secundária.
Seu amigo e irmão, sempre...
Lesra Martin.
Sim, aceito.
Complete a chamada.
Rubin, não estou ouvindo.
Ele disse que não consegue
cumprir a pena.
Chamada a cobrar
do Sr. Rubin Carter.
Atenda no um.
Não, é Terry. Estou aqui com
Lisa, Sam e Lesra também.
Como vão vocês?
Olhe pela janela.
Quê?
Está vendo uma luz?
A que está piscando?
Está vendo?
Você vê Lesra?
Estou vendo.
Que vieram fazer aqui?
Ele consegue ver?
Consegue.
Estamos aqui.
Mudamos para cá.
Para quê?
Estamos nessa em tempo integral
até você sair daí.
Espere.
A Lisa quer falar.
Furacão!
Ei, Rube.
Agora arrumou seus
próprios soldados, hein?
Estamos juntos nessa,
e só sairemos se sairmos juntos.
Vocês são lindos.
Vamos levá-lo para casa.
Rubin pediu que lhes desse cópias
de tudo o que temos...
e responder qualquer pergunta.
Já que o representamos
por mais de dez anos...
o material é imenso.
Digo, temos salas
cheias de arquivos.
Claro, e entendam que
não viemos aqui...
duvidar de vocês.
Viemos aqui para ajudar
da maneira que pudermos.
Qualquer coisa.
Qualquer coisa mesmo.
É muita gentileza...
e eu os felicito por essa
dedicação ao caso de Rubin.
Devo dizer que nos dez anos
que trabalhamos nisto...
doamos nossos serviços.
Nunca pedimos um centavo.
Não esperamos receber nada. Certo?
- Não.
- Quis deixar claro.
E nesse período,
também houve muitas pessoas...
pessoas ótimas...
todas bem-intencionadas...
famosas.
- Infames.
- Ou não.
Pugilistas, cantores,
escritores, atores...
jornalistas, etc.
Muitas pessoas corajosas
que dedicaram seu tempo...
e chegaram a arriscar
a própria reputação.
Pessoas como vocês.
E as pessoas vêm e vão.
Francamente, ninguém dura.
Ninguém fica até o fim.
Ninguém chega lá,
porque é muito duro.
É muito lento...
e é um sofrimento.
Um verdadeiro sofrimento.
Com todo o respeito,
Sr. Friedman...
deve entender
que estamos aqui.
Nos mudamos para cá,
e temos toda a intenção...
de ficar aqui
até que Rubin seja livre.
É certo.
Fomos falar com seus advogados,
Beldock e Friedman.
Aceitaram numa boa?
Eu diria que nossa
postura foi boa.
Arrastamos umas dez toneladas
de documentos ao apartamento.
Em pleno dia?
Ouçam.
Aqui não é o Canadá.
Posso protegê-los aqui dentro...
mas não há muito
que eu possa fazer lá fora.
A única maneira de eu
sair deste lugar...
é se muitas pessoas importantes
forem desmascaradas.
Não vão facilitar as coisas.
- Entendem?
- Teremos cuidado.
Por que não nos conta
o que aconteceu naquela noite?
Três policiais testemunharam
o tiroteio, às 2h45.
A que horas você saiu
do Nite Spot?
Ás 2h30.
Alguém chamou um táxi?
Está na hora.
Quanto eu devo, Ed?
Seu dinheiro não vale nada.
-Alguém chamou um táxi?
-Eu, a menos que Rubin me dê carona.
Se eu der carona para você,
não irá para casa.
Vamos sair daqui.
Droga.
O que fazia a altas horas
em uma noite de quinta-feira?
Que diferença faz
que noite era?
Quinta não é noite das damas?
Sua esposa não se importava?
Estou na prisão por homicídio,
não tentativa de adultério.
Então, havia um táxi lá.
Ele deve ter visto você sair.
Não, ele saiu primeiro.
- Tchau, Rubin.
- Vá com calma.
Ei, Campeão.
Pronto!
Queria muito queJohn Artis
tivesse conhecido uma moça.
Queria que ele
nem estivesse lá.
Ele não merecia isto.
Não merecia nada disto.
Artis, vamos.
Já acabou.
A sentença dele foi a mesma.
Tudo que ele devia fazer...
era mentir e dizer
"Eu matei essas pessoas"...
e ele teria ficado livre.
Seu pesadelo
teria terminado.
A maioria não enfrentaria
esse tipo de tortura...
mas John Artis enfrentou.
Ele é meu herói.
A polícia disse que eram
2h45, ou pouco depois...
quando tudo começou
no Bar de Lafayette.
Foi o que disseram.
Aparentemente, os dois bandidos
entraram e começaram a atirar.
De acordo com William Marins,
dois homens entraram e abriram fogo.
Oliver cai primeiro.
Nauyaks.
Marins foi o único
que olhou para eles.
Aí, atiram em Hazel Tanis
e somem.
O que Bello estava fazendo?
Bello era vigia
de outro assalto na rua.
Quem mais viu?
Patty Valentine.
Ela disse que viu o carro.
Havia um homem que morava
do outro lado, Avery Cockersham.
- O nome estava no informe policial.
- É mesmo.
- Por que ele não testemunhou?
- O juiz jogou fora o informe.
Cockersham sumiu da cidade.
Ninguém o encontrou.
Foram dois negros.
Eles entraram e atiraram.
Chame os tiras.
De acordo com a polícia,
foi por motivos raciais.
O bar não servia negros.
Naturalmente, um negro doido...
Rubin Carter, teve de vingar-se
de toda a raça branca.
Este é o Anexo 11-F.
São de 1966.
- Onde está?
- Transcrição do julgamento, 1966.
Valentine primeiro disse...
que as luzes traseiras pareciam
com a do carro em que fugiram.
Depois em 76, Anexo 89-C,
ela diz:
"O carro de Carter era
o mesmo carro. Sem dúvida".
- Fecha aspas.
- Exatamente.
Faz você pensar, não é?
No segundo julgamento,
dez anos depois, ela muda tudo.
Ela fez um desenho,
como uma gravata borboleta.
Tem isso aqui.
"As luzes traseiras acendiam todas,
parecendo uma borboleta...
conforme o carro
do assassino ia embora."
"Parecendo uma borboleta".
A primeira coisa a fazer é ver
como era o carro de Rubin.
Precisamos achar
um Dodge Polara 66.
As luzes em borboleta,
como Patty descreveu.
- Não tenho certeza.
- Está pronto?
Viram?
Não acendem até a ponta.
O Dodge Mônaco é assim.
Mas esse você não vai querer.
Não tem força.
Faço um bom preço neste aqui.
Merda.
Mônaco?
"Mentiroso"
"Álibi - foi contatado?"
Sr. Carter?
Mandaram vir buscá-lo.
Me buscar? Quem?
O diretor quer vê-lo.
- Para quê?
- Eu não sei.
Abra, Al.
Tenho um trabalho difícil
neste lugar...
mas cumpro com meu dever.
E muito bem.
Você me chamou aqui às 3h00
da manhã para me dizer isso?
Ouço coisas.
Eu ouço tudo.
O que ouviu?
Que algo vai acontecer.
Não quero nenhuma sujeira
que eu não possa limpar.
Isto teria algo a ver
com o meu caso?
Sujeira sempre acontece...
e quero avisá-lo,
só isso.
Se alguém tentar pegá-lo,
se começarem algo...
não tenho como deter.
Você me entende?
O que sugere que eu faça?
Permaneça vivo.
Isto também serve
para os seus amigos.
Guarda!
Quem é?
Estamos procurando
Avery Cockersham.
Os Cockersham moram aqui?
Sou a Sra. Cockersham.
O que querem?
Você é negra.
Você é branco.
Assei esta manhã.
Pegue o branco.
Havia muitos negros
no bairro...
e no bar também.
- Avery e eu íamos sempre.
- Serviam os negros no bar?
Tínhamos uma conta aberta.
Motivo racial não houve.
Avery viu muito bem
esses homens...
e não era Rubin Carter.
Ele disse à polícia.
Disse e repetiu.
Ele assinou uma declaração
para esse detetive.
Sabem quem.
O gordinho.
Parece um buldogue de óculos.
- Della Pesca.
- Ele mesmo.
Poderíamos falar
com o seu marido?
Avery morreu.
Morreu pouco antes do julgamento.
Eu sinto muito.
"Motivo racial"
Quero checar tudo isto.
Onde vocês pensam que estão?
Isso aqui tem cara de Toronto?
Como disse?
Têm a pachorra de vir aqui
meter o nariz onde não são chamados.
Vou perguntar uma coisa,
Sr. Canadá.
O que vocês sabem
deste lugar, hein?
Sabem alguma coisa?
Não sabem de porcaria nenhuma.
Vou elucidá-los...
porque não sabem
o que estão fazendo.
Estão arrumando inimigos
que nem sabem que existem.
Sabemos de você.
Não sabe porcaria nenhuma de mim.
Entendeu?
Nem nada deste lugar.
E vou dizer mais.
Não são bem-vindos aqui.
Não são bem-vindos.
Entenderam bem?
Voltem pra casa.
Lesra terá de continuar
com a escola...
e vamos mandá-lo de volta
por um tempo.
Entendo.
É melhor assim.
E vocês?
Bem, vai levar mais
tempo do que pensamos.
Vocês estão bem?
Lisa, eu já me perguntei...
se eu poderia fazer por alguém...
o que você, Sam, Terry e Lesra
fazem por mim, e a resposta é não.
Se achar que precisa voltar
para casa por qualquer razão...
eu entenderei.
Não, tem de entender
que nós não...
não partiremos sem você.
Certo?
Vamos encontrar alguma coisa.
Encontrei algo...
um tal de Barbieri.
É investigador particular.
A promotoria o contratou
no segundo julgamento.
Ele não se retirou
do caso?
Saiu e deixou o registro do crime,
fotos da cena do crime...
lista de provas,
mas nenhuma anotação.
- Alguém falou com ele?
- Myron o procurou.
- O que ele disse?
- Nada. Estava com medo.
De quem?
Das pessoas com quem trabalhava.
- Sra. Barbieri?
- Senhorita.
O Sr. Barbieri está?
Não há nenhum senhor.
Dominick?
Dominick Barbieri?
Era meu pai.
Ele faleceu há anos.
Você devia pôr tudo
à venda.
Esse caso sempre
incomodou o meu pai.
Nunca falava disto.
Disse que ele tinha
de viver nesta cidade.
Tem alguma idéia de onde
podem estar as anotações dele?
Se estiverem guardadas,
estão em uma daquelas caixas.
Guardava tudo. Acho que arquivou
todo caso em que trabalhou.
- Calma, calma.
- Que foi?
- Encontrei isto. Olhem.
- Quê?
- É um diário completo.
- Olhe.
Quem imaginava que poria isto
em um diário? Olhem.
Aqui.
Ligaram para
o serviço de emergência...
a telefonista era Jean Wahl...
às 2h28 da manhã
informando do tiroteio.
- Ás 2:28?
- Isso mesmo.
Ela liga para avisar
os tiras.
Eles dizem
que já estão sabendo.
E que já mandaram uma patrulha
para o Lafayette naquele momento.
Minha nossa!
De acordo com Barbieri...
"a hora de contato que consta
do registro foi alterada...
de 2h28 para 2h45."
Filho de uma puta.
Com isso ele coloca John Artis
e eu no Nite Spot...
na hora do crime.
Se conseguirmos provar
que recebeu a chamada às 2h28.
Provaremos isto.
Podemos provar isto.
Sra. Wahl?
Meu nome é Sam Chaiton.
Falamos no telefone
sobre o caso de Rubin Carter.
Já avisei que
não quero falar com você.
Sra. Wahl, a senhora disse
ao investigador Barbieri...
que recebeu a ligação sobre
os crimes do Lafayette às 2h28.
Já não sei mais o que disse.
Foi há muito tempo.
Mas há um cartão
onde marca 2h45...
e você não assinou o cartão.
De acordo com Barbieri, foi assinado
por Lenore Harkinson.
Era a minha supervisora.
Por que sua supervisora assinou?
Não faria isso você mesma?
Se existe um cartão com essa hora,
então é isso.
Não me lembro
de mais nada...
e se tentarem me fazer
testemunhar, é o que direi.
Olhe, Sra. Wahl...
Obrigado.
Esta é uma cópia do registro
de chamadas da cia. telefônica.
Está tudo aí,
tal como Barbieri disse.
Ás 2h45.
Olhe a assinatura no cartão.
Foi assinado por Lenore Harkinson,
supervisora deJean Wahl.
Significa alguma coisa para você?
Significa que ela não teve
de falsificar um.
Como?
Ele assinou isto.
Quem?
A letra dele está
em todos os relatórios...
que me puseram na prisão
desde que tenho 1 1 anos de idade.
É Della Pesca.
É a letra dele.
- Merda! Que está acontecendo?
- Que foi isso?
- Não sei.
- O que é isso?
- Ai, merda!
- Segurem-se!
Você está bem?
- Lesra, tudo bem?
- Estou bem.
- Você está bem?
- Acho que sim.
- Credo.
- Estão bem?
- O que foi?
- Precisam de ajuda?
Estamos bem. Obrigado.
- Estão bem?
- Droga.
Segundo a lei, devemos levar esta
prova perante o primeiro juiz...
e se ele refutar, vamos
ao tribunal superior de apelações...
Não, não, não, não.
Prestem atenção.
Estas pessoas não deixarão
isso acontecer.
- Fizeram carreira com o meu nome.
- Como assim?
Falo de advogados,
promotores,juízes...
que subiram de posto
subindo nas minhas costas.
Nem conhecemos os inimigos
que temos neste Estado.
Vamos para fora de Nova Jérsei,
para o Tribunal Federal.
Rubin, se você chega
no Tribunal Federal...
com novas provas que não foram
ouvidas no Tribunal Estadual...
o juiz não admitirá.
Entende? É a lei.
Então transcendemos a lei.
Voltamos à humanidade.
Disse que se levarmos direto
ao juiz federal...
ele tem de avaliá-la
antes de recusar, certo?
Acredito que quando vir a prova,
ele terá visto a verdade.
Tendo visto a verdade,
não poderá me dar as costas.
E se estiver enganado
e ele recusar? E aí?
Joga fora todas essas provas
que suaram para adquirir.
Sabe do que mais? Nunca mais poderá
mencioná-la em outro tribunal.
Seria o fim. Fica apagado.
É como se nunca tivesse existido.
Esta prova é a chave
da sua liberdade...
e estará jogando isto fora.
- Sendo que em alguns anos...
- Não tenho mais alguns anos!
Leon, ajude-me.
Não posso. Concordo com Rubin.
É hora de avançar.
- Como? Avançar para onde?
- O Estado é tendencioso.
Não chegaremos a lugar nenhum.
Vamos a nível federal.
Não podemos arriscar
isto no nível federal.
Tenho 50 anos.
Fiquei trancado
durante 30 anos.
Arrisquei a vida
de muita gente boa.
Agora, ou eu saio daqui...
Tirem-me daqui.
8 de novembro de 1985
Pronto?
Boa sorte, Rubin.
Isto é para você.
Fique firme.
Boa sorte.
Paz, amigo.
Fique numa boa.
Boa sorte, Sr. Carter.
Rubin Carter, prisioneiro 45472.
- Até mais.
- O.k.,Jimmy.
Meritíssimo,
estamos aqui presentes...
em nosso 19o. ano
diante dos tribunais.
Rubin Carter não desfrutou
dos direitos de uma...
revelação completa e justa dos fatos
que lhe garantem a Constituição.
Durante 19 anos,
a verdade foi escondida....
não só dos olhos
de Rubin Carter...
mas dos olhos
da justiça.
Meritíssimo, a Promotoria
objeta veementemente.
O advogado está tentando
apresentar novas provas...
evadindo o Tribunal
Estadual de Nova Jérsei.
Segundo a lei,
o Sr. Meritíssimo deve...
jogar esta petição inteira
no seu devido lugar: no lixo.
Imploramos que o senhor ao menos
nos ouça antes de tomar sua decisão.
Sr. Beldock,
espero que entenda...
as implicações de sua ação.
É uma rampa muito escorregadia...
a que está tentando escalar.
Entendemos, Meritíssimo.
Prossiga.
Em 1976, em Nova Jérsei...
o investigador principal deste caso,
Dominick Barbieri, retirou-se...
porque descobriu a verdade.
Descobriu que este caso
foi construído...
em uma fundação
de falsificações e mentiras.
Essas mentiras mostram a culpa
não de Rubin Carter...
mas de uma força policial corrupta
e do escritório da promotoria.
Agora, esta parede de mentiras
foi derrubada...
para que este tribunal
possa finalmente ver a verdade...
e que, roguemos, não
desvie seus olhos dela.
Este tribunal
não está impassível por sua...
eloqüência e paixão...
mas a promotoria está correta.
Esta petição contém
novas provas...
que não foram apresentadas no
Tribunal Estadual de Nova Jérsei...
e não há nenhum argumento legal
que você possa fazer...
que me permita
considerar isto.
Portanto, você tem
duas escolhas a sua frente:
Posso enviar este caso
para o tribunal estadual...
e podem apresentar
as provas...
ou...
se insistirem em proceder...
estas provas estarão
para sempre perdidas para vocês.
Você entende a escolha
aqui presente, Sr. Beldock?
Meritíssimo, peço um momento
para consultar meu cliente.
É a coisa mais inteligente
que disse a manhã toda.
Rubin, escute.
Este juiz está nos avisando,
da maneira mais clara possível...
que ficará contra você.
- É nossa última parada.
- Estou implorando...
Prossiga.
Meritíssimo...
meu cliente quer continuar
com este processo.
Estão formalmente nos informando...
e têm consciência
do significado...
de tal ação?
Sim, formalmente.
Prossiga.
- Mas Meritíssimo...
- Sim?
O Estado não está preparado
para discutir os méritos deste caso.
Por que não?
Bem, presumimos...
que o Tribunal não ouviria a petição
baseada em novas provas.
Você presumiu errado.
Prossiga.
Este caso, Meritíssimo,
foi envenenado desde o começo.
Nenhuma prova.
Nenhuma testemunha,
exceto os mentirosos.
Apenas um ambiente
com questões raciais...
que foi insuflado pela polícia
e pelos promotores...
que sabiam da verdade,
e a distorceram...
e a subverteram
e a destruíram...
para condenar um homem inocente.
O que mais o Estado de
Nova Jérsei pode fazer?
Já deu a ele não só um...
mas dois julgamentos com júri.
E nada mudou
desde então.
Sr. Carter é,
e sempre foi...
uma ameaça à sociedade.
Entrou e saiu da prisão
sua vida inteira.
Um criminoso.
É um homem violento.
Sua vida inteira
foi de violência.
É nosso dever, Meritíssimo...
continuar protegendo
o povo de tal homem.
Obrigado.
Ouvi suas declarações.
Vou levá-las
em consideração.
Mais alguma coisa que
queiram adicionar...
antes da minha decisão final?
- O que está fazendo?
- Tenho algo a dizer.
- O que vai dizer?
- Preciso dizer algo.
Meritíssimo, meu cliente...
Sr. Carter, pede para
dirigir-se ao Tribunal.
Pedido concedido.
Meritíssimo, obrigado.
Eu era um...
boxeador.
Meu trabalho era...
reunir todo o ódio...
e habilidade que eu pudesse...
e enviar um homem
à sua destruição.
E eu fiz isso.
Mas Rubin Furacão Carter
não é nenhum assassino.
Passei vinte anos preso
em uma gaiola...
considerado
uma ameaça à sociedade.
Sem ser tratado
como ser humano.
como gente.
Contado 1 5 vezes por dia.
Cumpro minha sentença
em uma casa de justiça...
e, porém, não há
nenhuma justiça para mim.
Portanto, eu lhe peço...
que considere as provas.
Não ignore a verdade.
Não ignore a sua consciência.
Por favor, não ignore a lei.
Não, abrace
esse princípio supremo...
para o qual a lei
deve se prestar.
Justiça. Isso é tudo
que lhe peço, Meritíssimo.
Justiça.
Este tribunal
está em recesso.
Obrigado.
É gostoso.
Você realmente chegou longe,
hein, irmãozinho?
Saiba que se isto não funcionar,
eu arranco você daqui.
- Ah, é?
- Isso mesmo.
Arranco você daqui.
Qual foi o primeiro livro
que você comprou?
O seu.
Acha que foi por acidente?
- Não.
- Nem eu.
Lesra é abreviatura de Lázaro.
"Aquele que ressuscitou
dos mortos, Rúben".
Gênesis, capítulo 29,
versículo 32.
"Deu à luz um filho".
Se reunir esses dois,
Lesra, você tem...
"Deu à luz um filho
que ressuscitou...
dos mortos."
Isso não é nenhum acidente.
O ódio me pôs na prisão.
E o amor vai me tirar.
Se o amor não tirá-lo daqui,
vou arrancar eu.
Você já fez isso.
Todos em pé.
OJuízo Federal
de Nova Jérsei está em sessão...
o juiz Sarokin preside.
Sentados.
Este tribunal não chegou
facilmente à sua conclusão.
De um lado, Rubin Carter
apresentou um documento...
alegando preconceito racial...
coerção de testemunho
e ocultamento de provas.
Por outro lado...
o Sr. Carter
foi julgado duas vezes...
por dois júris diferentes...
e essas condenações foram
subseqüentemente sustentadas...
pelo Supremo Tribunal
de Nova Jérsei.
Vai negar nosso pedido.
Rubin vai perder.
Porém, os amplos registros...
claramente demonstram
a este tribunal...
que a condenação de Rubin Carter...
foi estabelecida a partir
de uma recorrência ao racismo...
em lugar da razão...
e encobrimento...
em lugar de revelação.
Tolerar condenações...
que tenham sido
fundadas exclusivamente...
em apelos
ao preconceito racial...
é cometer uma violação...
da Constituição...
tão hedionda quanto os crimes
pelos quais os acusados...
foram julgados e condenados.
Venho agora ordenar
que Rubin Carter...
seja libertado da prisão...
daqui por diante,
deste dia em diante.
Esta sessão está suspensa.
Você conseguiu.
Está livre.
Você agüenta?
Conseguiu, Rube.
Você conseguiu.
Rubin Carter há pouco
foi libertado.
Está livre, Rubin!
Agora que está livre,
ainda vai ser o Furacão?
Eu sempre serei o Furacão.
E o Furacão é bonito.
Isto é incrível!
A multidão vibra.
Todos queriam esta vitória,
e Furacão conseguiu.
"O Estado de Nova Jérsei
entrou com recursos...
ao Supremo Tribunal dos
Estados Unidos, tentando ...
fazer Rubin Carter
voltar à prisão."
"Em 11 de janeiro de 1988,
o Supremo Tribunal negou...
a apelação do Estado de N. Jérsei
e reafirmou a decisão de Sarokin...
de libertar Carter."
"Levou 22 anos".
"Até hoje, os reais assassinos nunca
foram encontrados ou procurados".
"Terry, Sam e Lisa
voltaram para o Canadá".
"Rubin Carter foi para Toronto
e lá reside.
Ele é diretor executivo...
da Associação em Defesa
aos Injustamente Condenados."
"Mae Thelma e a família ainda moram
em Paterson, Nova Jérsei.
Ela e Rubin ainda são amigos."
"John Artis foi solto e está
morando em Virgínia...
atuando como conselheiro
de jovens infratores."
"Lesra Martin formou-se com honras
na Universidade de Toronto.
Terminou o seu mestrado na
Universidade Dalhousie, em Halifax.
Hoje é advogado em Vancouver."
"Em 1993, Rubin Furacão Carter...
ganhou o cinturão do campeonato
mundial de peso médio...
da Comissão Mundial de Boxe.
Honra esta jamais recebida
por nenhum boxeador fora do ringue."
www.moviesubtitles.org