Revoltz Team
apresenta...
Amigos Pré-Históricos
Revoltados!
Tradução:
Hugo-El
Tomás
SegaN
Lory
Tradução:
IvanHalen
FuckkJack
Ygraine
Revisão:
Fefavrin
daewolz
MANTO SUPERIOR
MANTO INFERIOR
NÚCLEO EXTERNO
NÚCLEO INTERNO
TERRA
(HÁ MUITO, MUITÍSSIMO TEMPO)
Gol!
A ERA DO GELO 4:
DERIVA CONTINENTAL
O quê, o que foi isso?
Ellie, ouviu isso?
Ouvi, Manny, mas o que for,
foi a quilômetros daqui.
Amora, você está bem?
Onde ela está?
Nenhum adolescente acorda cedo.
Não. Calma, guarda,
ela não está presa.
Vocês deveriam ser
tios responsáveis.
O quê? Não vi ela sair escondida
há uns 15 ou 20 minutos.
Ou que ela foi com o Louis
até as quedas.
As quedas?
Aonde os delinquentes vão?
Relaxe, é só onde
as crianças se encontram.
Não, não.
É assim que começa.
Primeiro, as quedas,
depois, um piercing na tromba
e, quando vê,
ela está viciada em frutas.
Manny, você está exagerando.
Ela não será a sua garotinha
para sempre.
Eu sei.
É isso que me preocupa.
Vamos!
Louis, por que não tira
a cabeça da terra
e tenta se divertir.
Sou um ouriço,
minha cabeça deve ficar na terra.
E minha ideia de diversão
não é arriscar a vida
para encontrar
um mamute bonitinho.
Ethan não é bonitinho...
É bonitão.
Além disso, não dá para viver
a sua vida toda sem se arriscar.
-Eu viveria.
-Pai!
Não há razão
para ficar bravo.
Sabe o que acho
de você ir às quedas,
principalmente sozinha.
-Ela não está sozinha, senhor.
-Você não conta, Lombriga.
É, é o meu lugar e o senhor
me colocou lá. Obrigado.
Vamos, mocinha. Vamos para casa,
onde posso ficar de olho em você.
Então, eu devo...
Esperar aqui ou...
É, você não me assusta,
Mãe Natureza,
não há nada que você mande
que eu não aguente.
-Acho que estamos quase lá.
-Acho bom.
Acabei de perder a direção.
Alguém viu a Preciosa,
está na hora de ela comer.
Mãe, a Vovó está falando
da mascote morta de novo.
Patas para cima, pessoal.
Abaixe, tio!
Por favor, isso está nojento!
Cuidado, Milton,
você vai machucar alguém.
-Gatinho mau...
-Pedra!
Está bem, então me fale.
Quando exatamente
poderei sair com garotos?
Quando eu morrer... Mais 3 dias.
Só para ter certeza que morri.
Manny, você está bem?
Saia da minha cara.
Isso foi divertido...
Agora, quem eu
devo comer primeiro?
Não, não, não!
Tio Morgan, é você mesmo?
Desculpe, desculpe...
Mãe! Pai!
-Marshall!
-Vovó?
Esta abóbora
já está madura.
Minha família toda.
Viu, ele ainda
abraça os pais dele.
Nunca pensei que veria
meu bebezinho de novo.
Procuramos por você
em todos os lugares.
Procuraram?
Eu sabia! Eu sabia
que no fundo
não fui abandonado.
Isso é incorreto,
nós te abandonamos.
Mas... nós sempre sentimos
a sua falta. Certo?
Sim, certo.
Sim, sim.
E sabíamos que o Sid
iria querer ver
a sua pobre vovozinha
antes que...
O tempo dela acabe.
Enterrarei todos vocês
e dançarei nos seus túmulos.
Tão frágil.
E ela mal pode esperar
para passar um tempo com você.
Ah, sim!
Vovó, vovó?
-Vovó?
-Nunca posso me divertir.
Por que não mostra
para ela a sua caverna?
E ela pode tirar
uma soneca.
Vovó, tem tanto
para te contar.
Muito aconteceu desde
a última vez que te vi.
Não estou interessada.
Mas lutamos com dinossauros
na Era do Gelo.
Não faz sentido,
mas foi emocionante.
Nos livramos
da velha maluca, vamos!
Não podem ir embora,
o Sid vai ficar arrasado.
Desculpe, as coisas estão
desmoronando lá me casa.
Não, vamos para o interior
e a vovó é um peso morto.
Até mais.
Avise a comunidade,
ela gosta de divagar.
Bem, isso explica
muito sobre o Sid.
Mãe, pai, vocês estão
com os dentes da vovó?
Ela não consegue
encontrá-los.
Pode mastigar isto para mim?
Pessoal? Onde estão todos?
Eu cuido disso.
Sid...
Sua família foi destruída
por um asteroide, sinto muito.
O quê?
O que Diego está tentando
dizer é que...
Eles foram embora.
Só queriam te achar
para você cuidar da sua vó.
Fala sério, que tipo
de família doentia
largaria a vó com alguém...
Isso é loucura.
Isso é...
Coisa da minha família.
Ao menos você tem
sua vó, certo, amigo?
Sim, a vovó.
Vovó? Vovó?
Ela anda rápido
para uma velha.
-Vovó?
Vovó?
-Vamos, saia de onde estiver.
-Vamos, vovó.
Aqui, vovó, vovó.
Tenho ameixas para você.
Do jeito que a senhora gosta.
Não quero ver isso.
Não.
E se seu pai descobrir,
não sou durão quanto pareço.
Espere. Ouviu isso?
Corre para longe.
Olhe! Lá está o Ethan.
-É isso aí, Ethan.
-Vai, garoto.
Viu? Divertido...
Sem perigo.
Vejam essa.
Tenho certeza
que está bem.
Definitivamente,
não estou bem.
Você não fez isso,
foi loucura.
Bacana.
Ele não é perfeito?
Perfeito... é uma palavra
tão forte. Talvez adequado.
-Qual o assunto? Aquele é Ethan?
-Aposto que é Ethan.
-Oi, Lombriga.
-O que fazem aqui?
Manny nos disse
para te vigiar.
Mas não é para deixá-la nos ver
sob qualquer circunstância.
Burro, burro, burro!
Está bem, estou pronta.
Estou apresentável?
Louis?
Apresentável não é
o suficiente para te descrever.
Louis, você é o melhor
amigo do mundo.
Esse sou eu.
Oi, Ethan, meu nome
é Amora e o seu?
O que estou fazendo?
Está bem, fique fria.
Fique...
Isso é maneiro.
Isso dói tanto.
Não, não.
Não!
-Nojento.
-É a menina que anda
com um ouriço.
-O que aconteceu?
-Ethan, sinto muito...
Nossa, você é ainda mais bonito
de perto. Fenomenal.
Quer dizer...
Você tem uma irmã gêmea?
-Interrompo alguma coisa?
-Pai.
-Certo...
-Desculpe, se eu...
-Espera.
-Não, vá você...
-Fiquei longe da minha filha.
-Pai, nada...
-Você está de castigo.
-Mas eu não...
-De castigo.
-Alerta de idiota.
É o pai dela.
-Sério, isso é constrangedor.
-Que aberração.
Amora!
Amora, qual é,
vamos conversar.
Como pôde me envergonhar
na frente dos meus amigos?
Você deliberadamente
foi aonde não podia.
Não pode controlar
a minha vida.
Estou tentando te proteger.
Isso é o que os pais fazem.
Bem, gostaria que você
não fosse o meu pai.
Ela só está chateada, querido.
Amora, não é o fim do mundo.
-Desculpem-me.
-Não acho que foi você.
-O que foi isso?
-Não sei.
Fiquem aí.
Eu irei até vocês.
-Ellie!
-Manny!
Não!
-Pai.
-Amora, volte.
-Rápido, pai, rápido!
-Manny.
-Diego!
-Você não conseguiria.
-Ellie, atrás de você!
-O que está acontecendo?
Vão para a ponte de terra!
Ficarão seguras do outro lado!
-Não, Manny, não!
-Encontrarei vocês lá!
-Manny! Não!
-Ellie, tem de sair daqui.
Vá!
Vá agora!
-Mãe!
-Para trás! Para trás!
Papai!
Fiquem vivas.
Não importa o quanto demore,
eu as encontrarei.
Mãe, é tudo minha culpa.
Se eu...
Amora,
não é sua culpa, está bem?
E se eu não o vir mais e a última
coisa que fizemos foi brigar?
Seu pai é o mamute mais forte
e teimoso que eu já conheci.
Ele voltará para nós.
Prometo.
Vamos, ajudem-me
a virar esta coisa.
Todos, por favor, acalmem-se.
Não entrem em pânico.
Espera, mãe, onde está o Louis?
Temos que encontrá-lo.
Tudo bem, rápido.
Elas precisam de mim,
temos que voltar.
Amigo, é muito grande para virar,
a corrente está nos empurrando.
Minha mãe dizia que más notícias
são boas notícias disfarçadas.
Foi antes de ela abandoná-lo?
Sim, foi.
Mas a questão é
que mesmo que as coisas
pareçam ruins,
tem um arco-íris
em cada canto do mundo.
E nada mais que um oceano
tranquilo pela frente.
Oceano tranquilo, Sid?
-Louis. Louis.
-Louis.
-Lombriga!
Louis, onde está você?
Vamos, temos que ir.
-Louis.
-Amora.
-Louis, tem que pular.
-Não, não, salvem-se.
-Não partiremos sem você.
-Graças a Deus!
Pula!
É por isso que ando
embaixo da terra.
-Obrigado por voltar.
-O que quer dizer?
Não se deixa um amigo para trás.
Ótimo, vamos.
Aquela parede vai continuar
se movendo e vai nos esmagar.
Temos de chegar à ponte de terra.
Alguma pergunta?
-Eu, eu!
-Diga.
Quando você bebe água pela tromba
fica com gosto de meleca?
Não. Bem, às vezes.
Vamos logo.
Mantenha o seu olhar
no horizonte.
Não consigo encontrar
o horizonte.
Santo caranguejo!
Segure-me.
Se eu não sobreviver,
encontre uma esposa para mim
e diga-lhe que a amo.
Sobrevivemos! Qual é, oceano?
É o melhor que pode fazer?
Estou certo, parceiro?
Existe mesmo um arco-íris
em cada canto do mundo.
Amora!
Você está bem?
Só estou muito preocupada
com o meu pai.
Ouça, nós o encontraremos.
Nesse ritmo, ficaremos
longe da parede
e chegaremos à ponte de terra
antes que você perceba.
Todos nós sobreviveremos a isso.
Certo, talvez eles não,
mas o resto ficará bem.
Ainda estamos
no caminho contrário.
É, mas sobrevivemos
e ainda temos um ao outro.
Poderia ser pior, certo?
Pela primeira vez,
ele está certo.
Sobrevivemos a tempestades
e maremotos
e uma variedade perversa
de fruto do mar.
O que mais podemos encarar?
Não me acorde,
eu quero dormir.
Alô? O quê?
Caramba! Estou tentando dormir.
Vovó, você está viva!
Estamos muito emocionados
em vê-la.
Ei, Gorducho,
quer me tirar daqui?
Finja que sou uma sobremesa,
isso deve te motivar.
Não acredito nisso, você dormiu
durante uma tempestade.
Dormi durante o cometa
que matou os unicórnios.
Obrigada por preparar
o meu banho, Sidney.
Vovó, pegue minha pata.
Sem essa, este é
o meu primeiro banho em décadas.
Aí está sua prova.
Rápido, alguém faça
alguma coisa.
-Te peguei, Vovó.
-Solte-me.
Vovó...
O que vocês estão olhando,
pervertidos?
Uma dama não pode
se banhar em paz?
Darei um soco em vocês.
Qual é a expectativa de vida
de uma preguiça fêmea?
Ela viverá mais
que a gente, sabe disso, não é?
Os resmungões vivem mais.
Quão grande é este oceano?
Água, água para todo lado.
Nenhuma gota para beber.
Exceto, talvez, essa gota.
É um pouco...
salgada!
Preciosa,
mamãe está te chamando.
Preciosa! Vem aqui, querida.
Senhora, viu a Preciosa?
Se for a amiga imaginária
ou morta a qual se refere, não.
Olhem, onde há pássaros,
há terra, certo?
Amigão, venha aqui.
Não, espera.
Volte.
Volte!
É uma grande
recompensa, capitão.
4 passageiros prontos
para serem pegos.
Uma bem fedida
e outro muito carnudo.
No meu oceano?
Que reviravolta lamentável.
Adoro reviravoltas lamentáveis.
Estou alucinando ou o gelo
está vindo em nossa direção?
Está, sim.
Parece que tem animais a bordo.
Vamos ser resgatados,
vamos ser resgatados.
-Eu ouço risadas.
-Deve ser um cruzeiro.
-Eles parecem felpudos.
-Fico com o grande e peludo.
Preparem-se para cortar
e picar, rapazes.
Para com isso, Squint,
espera as ordens do capitão.
Olá, aí embaixo.
Vocês têm muita sorte.
Sabe, estas águas
estão infestadas com piratas.
Certo, pessoal?
Que bom que os encontramos
antes deles.
Capitão Entranha,
aqui para ajudar.
Sabe, que macaco legal.
Olha, não queremos
encrenca.
Só precisamos voltar
ao continente.
O continente?
Aquela pilha de destroços.
A minha família está lá,
então se puderem...
A sua família?
Que doçura.
Espero que tenha se despedido.
Porque não há volta.
Tem, sim.
Não se lembra, capitão?
Dá para ir até
a Baía do Contorno
e pegar uma corrente
para voltar.
Minha memória guarda tudo.
Obrigado, Sr. Flynn.
Viu? Eu sabia que tinha
um caminho de volta.
Não há volta.
Só há o aqui.
E aqui seu navio pertence a mim.
Posição de batalha!
Içar a bandeira!
Entreguem o seu navio
ou enfrentem minha fúria.
-Enfrentar o seu fusca o quê?
-Não meu fusca! Minha fúria!
Fogo!
Acerte o mamute
e ganhe um prêmio.
-Atirar o canhão a estibordo.
-Adoro este trabalho.
-Shira, pegue.
-Sim, capitão.
-Você quase conseguiu.
-Eu não brigo com garotas.
Dá para ver por quê.
Barrigada!
Vamos dançar.
Já era, grandão.
Olá.
Amigão, bem-vindo à festa.
Vejamos o que ele pode fazer.
Dance, peixinho.
Desvie do coco.
Dança feliz!
Olhe só ele.
-Cadê minha bunda, alguém viu?
-Está bem atrás de você, Flynn.
-Onde? Não consigo ver.
-Eca. É tudo que eu vejo.
Que férias adoráveis.
As melhores que eu já tive.
Bom dia, flor do dia.
Deixe-me ser o primeiro
a oferecer a mão da amizade.
-É o seu pé.
-Você não deixa passar nada.
-O que você quer?
-Deve estar se sentindo perdido,
assustado, confuso.
Vou explicar.
Me ajudem, rapazes.
O capitão vai cantar
uma canção de marinheiro.
Aqui está num barco, levado pela
corrente e vê que está preso
Eu não quero me gabar,
Mas eu diria que estamos
com uma sorte melhor
Vocês foram salvos pelo macaco
que reina nestas águas
Então, esqueça
das suas esposas e filhas
Poderia me apresentar
a eles, por favor?
Sim, Capitão Entranha.
Ele é grande e assustador,
elegante e peludo
E medo inspira,
mesmo aposentado
-Rouba a grana
-Até casca de banana
O supremo senhor
deste mar
Caramba.
-Sou eu
-É ele
Tudo bem, tudo bem
Sou um primata
primitivo pioneiro,
e estes são
os meus marujos
Todos, como vocês,
já foram almas perdidas
É verdade.
-Ele nos resgatou.
-Nos salvou.
Agora devemos
a vida ao Entranha.
E se ele
não matar vocês...
Vocês também deverão
Matá-los?
Eu? Não, não.
Pelo menos não
este mamute gigante e útil.
-Tira as patas.
-Enfim...
Estamos aqui no navio
navegando pelo gelo
-Embarque conosco
-É demais
-É uma dica
-Um bom conselho
Em um mundo
que só afunda
para sobreviver
você precisa saquear
Acredito que esta seja
a minha especialidade
-Ele é o melhor.
-Ele furta e rouba
Devíamos mesmo
ir embora.
-Arremessa armas
-Temos que ir.
-Assassino de preguiças
-Eu queria poder ficar.
O supremo, admirável,
incontestável
-É, você adivinhou
-O senhor do mar
-Por favor.
-Esse sou eu
-É ele.
-Sou eu.
-É quem? Só estava testando.
-É você.
Já sabia que sou eu
Bela canção, senhor.
Capitão Entranha. Sério?
Sabe, também sou barrigudo,
mas não iria querer
um nome por causa disso.
Isso é engraçado.
Você é um cara engraçado.
Mas meu nome
não é por isso.
Foram estes
que me deram meu nome.
-Não entendi.
-Não?
Certo. Deixe-me
te dar uma ajuda visual.
-Pressiono gentilmente aqui...
-Faz cócegas.
E desço assim.
Então o seu interior
se torna exterior.
Ainda não entendi.
Olha, mesmo estando tentado
a me unir a um macaco,
o coelho da Páscoa, e um saco
gigante de pudim, vou recusar.
Ninguém vai me impedir
de voltar para a minha família.
Vou tirar o seu fígado, cara.
Me solta.
Sua família vai ser sua morte.
Imediato,
abandonar o peso morto.
Sim, senhor.
Preparar a prancha.
-Preparar a prancha.
-Preparando a prancha.
O quê?
Quer que eu pule na água?
Não posso, porque faz
menos de 20 minutos
-que eu comi e conhecem a regra.
-É um mito.
Certo, desde que seja seguro.
-Espera.
-Graças a Deus.
Joguem a mocinha também.
-Damas primeiro.
-Que garoto bonzinho.
-Devia ser como ele, Sidney.
-Vovó, não, espera.
Manny!
Me leve até o cipó.
Sim, sim.
Pode deixar.
Vocês têm uns peixes
dourados estranhos.
Vamos, mais um pouco.
Não.
Toma essa, mamute.
Vai, Manny,
dê uma surra no macaco.
Olha só você, 11 toneladas
de moleza terrestre.
Não sou gordo.
Sou um pouco cheio.
Que pena, pança.
Eu poderia ter te usado.
Não vai rolar, Capitão.
Te peguei, vovó.
Segura peão, vamos.
Alguém tem boias?
Não, minha recompensa.
Afundaram nosso navio de guerra,
o que vamos fazer?
Vamos todos nos afogar.
Você é uma criatura marinha,
seu idiota.
É mesmo, senhor.
Devo emitir bandeira
branca, Capitão?
-Não.
-Espera, e a Shira?
-O que tem ela?
-É, o que tem ela?
Mais alguém quer
bancar o capitão?
Que bom.
Agora, vamos,
cabeça-de-bagre, nade.
-Entranha. Flynn. Tem alguém aí?
-Aqui, segure-se.
Não, afaste-se!
Prefiro afundar.
O que a senhorita preferir.
-Eu disse que não queria ajuda.
-De nada.
E aí, gostaria de se juntar
à nossa tripulação vil?
Duas preguiças, um mamute
e um dentes-de-sabre?
É como um começo
de uma piada ruim.
E nós te salvamos. O que te faz
a graça da piada, gatinha.
-Não me chame de gatinha.
-Tudo bem, não irei.
Gatinha.
Se eles se beijarem,
vou vomitar.
O quê? Não.
Espera. Não.
Acho que nunca chegaremos lá.
Talvez devêssemos descansar
por algumas horas.
Boa noite, Alex.
Sinto sua falta, papai.
Isso é algo
que não se vê todos os dias.
Ethan. Oi.
Eu quis fazer isso.
Nunca vi um mamute
dormir desse jeito.
Espera, não,
isso me ajuda a pensar.
Isso faz que o sangue
chegue na cabeça,
e que saia da...
Que seja.
Certo, isso é meio estranho.
Então, como você está?
Sabe, com tudo isso...
Honestamente,
um pouco assustada.
Está bem, muito assustada.
Tudo que conhecíamos sumiu.
É, fiquei bem assustado também.
Digo, não assustado.
Você sabe, tipo,
preocupado.
Ei, quer passear comigo
amanhã?
Tentar esquecer
todas essas cosias.
Você quer passear comigo?
Bem, você me atingiu
hoje cedo.
Acho que não tem como
ser pior do que isso, não é?
-Sim.
-Só uma coisinha...
Não é grande coisa, mas...
Talvez queira despistar
o do ouriço.
Louis? Sim, com certeza,
sem problemas.
Alguém parece feliz.
Ethan é ótimo, não é?
Querida,
sei que você gosta dele,
só não deixe ninguém
mudar quem você é, certo?
Eu sei.
Vai subir?
Acho que vou dormir
aqui em baixo hoje.
Tudo bem.
Boa noite, querida.
Boa noite, mamãe.
Boa noite, papai.
Ei, mastigue este sanduíche
para mim.
Vovó, por que nossa família
não nos quer?
O que há de errado
com a gente?
Eles pensam
que somos desastrados
e nunca fazemos nada certo.
É um rato!
-Desastrado.
-Sid!
Nunca chegaremos em casa nisto.
Bem, talvez devesse
ter pensado nisso
antes de destruir nosso iceberg,
gênio.
-Sim, tentando escapar.
-Covarde.
-Reclamona.
-Bebê chorão.
-Terra!
-Isso, terra... Espera. O quê?
Ela não... Lá!
Terra!
Todos remando, remando.
Comida...
Sinto tanto sua falta.
Olhe para mim,
eu emagreci.
Certo, hora do recreio acabou.
Temos que construir uma jangada.
Manny...
Shira deve mesmo
odiar construir jangada.
Vá pegá-la, ela pode
nos ajudar a voltar.
Shira!
Te peguei.
-Deixe-me ir.
-Aonde pensa que vai?
Baía do Contorno.
É o caminho para casa.
Ah, não.
Chamam isto de navio,
tampinhas miseráveis?
É, pequenos tampinhas,
ao trabalho.
Mais rápido
seus vermes insignificantes
que não servem
nem como comida de tubarão.
-O que ele disse?
-Não sei.
Quero pronto este pedaço de gelo
flutuante antes do pôr-do-sol.
Ou eu punirei todos vocês.
Então, o que acham?
Duas palavras...
Controle raivoso.
Estou falando da corrente.
Diego está certo,
achamos o caminho de casa.
Sim, isso é ótimo.
Pena que não temos um navio.
Claro que temos.
Está bem ali.
Bem, esse é um plano infalível.
Vocês querem piratear
um navio pirata
de outros piratas.
Dói dizer isso,
mas a prisioneira tem razão.
-Bem...
-Pessoal, silêncio.
As árvores têm ouvidos.
Espera um pouco.
Talvez possamos nos ajudar.
Ei, companheirinhos.
Não se escondam.
Não, não. Está tudo bem.
Não vamos machucar vocês.
Que tal todos nós juntos
contra os piratas?
Não faz ideia
do que estou falando, não é?
Certo... Navio.
Mim querer.
Boa tentativa, Tarzan.
Vá em frente, me zoe,
ele entendeu.
Obrigado.
-Posso tentar?
-Vá em frente.
Certo... Veja isso.
Preguiças doentes
saboreiam caldo.
Isso eles entenderam?
Sim, eles estão prontos.
Ótimo, reúna todos seus camaradas
para trabalharmos juntos
para chutarmos as bundas
de alguns piratas.
Calma, gatinha, água.
Você precisa dela.
Não preciso de nada
vindo de você.
Tudo bem, morra de sede.
Isso vai me impressionar.
Espera.
Vou aceitar.
Obrigada.
Sabe, você tem um jeito
de agradecer
que parece
com "caia morto".
É um dom.
Você é bem molenga
para um dentes-de-sabre.
Com licença. Não sou molenga,
sou um assassino implacável.
Dieguinho...
Te fiz outro colar.
Ele continua os perdendo.
Acho que estou
começando a entender
por que não está
na alcateia.
Escuta, eu quis deixar
a alcateia, certo?
Parabéns, princesa guerreira,
eu também.
-Sério?
-O quê?
Nada, eu só...
Sei quão difícil isso é.
Se distanciando de tudo
que você conhece.
Ótimo, e agora a gente faz
tranças no pelo do outro?
Engraçada, bem engraçada.
Posso dizer
a diferença entre você e mim?
Eu não estaria ainda
com esse colar?
Não, nós dois saímos
de nossas alcateias,
mas pelo menos não troquei
a minha por outra.
-Eu tenho algo a mais.
-É mesmo? E o que é?
-Amigos.
-E qual a diferença?
Cuidamos uns dos outros.
Entranha cuida de mim.
Sou o imediato.
É mesmo?
Porque não vejo Estranha
mandando alguém
para te procurar.
Você sabe que não vai vencê-lo.
Seu amigo peludo e grande ali
não sabe com quem está mexendo.
Sim, Entranha também não.
Com os cipós, não larguem
até estarmos a bordo.
Precisamos da precisão de todos
para assumirmos o navio.
Meio pintado,
entendeu o final, certo?
Vou entender como sim.
-Diego...
-Vou libertar os amigos deles.
-Sid e Vovó...
-Desatar o navio, senhor.
Prenda os cipós e não largue
até estarmos todos a bordo.
Contamos com você, Sid.
Entendeu?
Sim, senhor,
totalmente focado, senhor.
Não se preocupe,
vai ser fácil
uma vez que não temos
que vigiar a Shira mais.
Precisamos prosseguir.
Agora.
Fechem as escotilhas.
Brad, levante a âncora.
-E Gupta, içar a bandeira.
-Pode deixar, capitão.
Mostramos a vingança
na vela.
Oba!
Eu amo vingança.
-Capitão...
-Shira...
Que alívio, pensei
que tínhamos te perdido.
O mamute, aportou comigo.
Ele...
O quê?
Ele está aqui?
Cravou suas presas nele?
Ele implorou pela vida?
Não, o dentes-de-sabre
me derrubou.
Você é um fracasso.
Preciso de guerreiros
e tudo o que tenho
são gatinhos e coelhinhos.
E uma foca e um canguru.
Derrube o dentes-de-sabre
ou morra tentando.
Sem desculpas.
Sim, capitão.
-Sr. Squint.
-Sim, senhor.
Você é o imediato agora.
Yo ho ho e uma garrafa
de quem-está-comigo, Capitão.
Sai da frente, dentes-de-sabre.
Você me obedece agora.
Entranha, escuta.
Ele está vindo para...
Preparem suas armas,
marujos.
O quê?
Uma colher, Flynn?
Sigam-me.
-Deixe-o comigo!
-Eles vão ver agora!
Não precisa disso, gente.
Também amo vocês.
Ir para o barco. Não estragar.
Ir para o barco, não estragar.
-Desamarrar os cipós.
-Não soltar.
Sid, não! É uma fruta de lótus!
Vai te paralisar!
Qual é, conheço frutas.
Não... engole.
Tudo bem. Se há algo
que conheço, são frutas...
Isso, finalmente!
Quem é o coelhinho
da Páscoa agora?
-Funcionou! Ele caiu!
-Vamos!
-Não! Foi uma distração.
-Estou adorando!
Não, cabeça oca.
Estão roubando o meu navio!
Uma coisa, Sid!
Não pôde fazer uma coisa?
Olha só você.
Consegue me ouvir?
-Tchau, tchau.
-Fale alguma coisa, amigão.
Vamos nessa.
O navio! Temos que alcançá-lo
antes que vá para o mar aberto.
Desculpa, vou segurar mais alto.
Desculpa, desculpa.
Diga "adeus", mamute.
Desculpa, amigo.
Estou indo, Sid.
Te peguei, peguei.
Te peguei.
Vou te pegar, mamute.
Diego, vamos!
Vamos, corre!
-Por que está fazendo isso?
-Não entende, não tenho escolha!
Não precisa viver assim, Shira.
Estará a salvo conosco.
-Cuidamos um do outro.
-Diego!
Não poderei segurar
por muito tempo.
-Diego!
-Venha com a gente. Comigo.
-O que está fazendo?
-Cuidando de você.
Adeus, bafo de banana.
Obrigada pelo navio.
Não, ele se foi para sempre.
Aí está ele!
O descanso acabou.
Venham a bordo, agora!
Entranha, posso explicar!
Quando isso acabar,
terei pele de tigre na parede.
Não me importa a de quem.
Aquele mamute roubou meu navio,
minha recompensa
e agora, a lealdade
da minha tripulação.
Vou destruí-lo,
e tudo o que ele ama.
Espere. Espere...
Isso foi demais!
Posso perguntar uma coisa?
Como podem estar tão felizes?
Não se incomodam
de o mundo estar acabando?
Posso contar
nosso segredo?
Vem cá, vem aqui.
Somos muito, muito...
Burros.
Mesmo assim.
Não se preocupam nem um pouco?
Sei lá, por exemplo,
com a morte iminente?
Vou procurar a Amora.
Pessoal, por aqui.
Vamos, é um atalho.
Você vão adorar!
Vamos lá! Vamos nos divertir!
Nossa, que legal! Parece
que estamos de cabeça para baixo.
Isso é incrível!
Eco!
Pena que seu amigo ouriço
não veio.
Não é realmente amiga dele, é?
-É, fale a verdade, Amora.
-É amiga ou não daquele roedor?
Eu e Louis saímos às vezes.
Mas não,
não somos amigos mesmo.
-Não somos amigos?
-Louis, eu...
No flagra.
Quer dizer...
-É bom saber.
-Louis, espera!
Ele até foge como um idiota.
Não estressa, Amora.
Está com a gente agora.
-É, o estresse é tão estressante.
-É, se quer se estressar assim,
que seja com o seu cabelo.
-Pessoal, temos que sair daqui.
-Está brincando? Isto é épico.
Vai, vai, vai.
-Quão irado foi isso?
-Isso foi insano!
Amora, relaxa um pouco.
Se diverte!
Divertir? Chama isso de diversão?
Vou embora daqui.
Fala sério.
Quer mesmo sair
com aquela ouriço esquisito
em vez de ficar com a gente?
Já é ruim sua família ser
meio gambá...
Ruim? Não tem nada de ruim
em ser parte da minha família.
Eu gosto de me pendurar
pelo rabo.
E se vocês são os normais,
esta espécie vai acabar extinta!
-A sua vai acabar extinta antes!
-Toma!
-Somos da mesma espécie, gênio.
-O quê? Toma duas vezes!
Consigo mexer meu dedão!
O importante,
aquele que tira meleca.
Espera, estou falando de novo,
tantas coisas presas para falar.
Tipo: não estou morto!
E porque o olho dói
e o ouvido não.
Empurro ele do navio
e vocês dizem que foi acidente.
-E por que machos tem mamilos?
-Eu topo, e você Diego?
Diego? Relaxa.
Capitão Doidão o zoológico
flutuante já eram.
Estamos finalmente
indo para casa.
Não sei o que está errado.
Não consigo comer, dormir.
Acho que estou ficando doente.
Eu sei o que você tem.
-A palavra com A.
-É, aneurisma.
Não Sid. São quatro letras,
começa com A, termina com R.
-Azar.
-Não!
-Diego está apaixonado.
-É sim, é amor.
-Com a pirata? Não!
-Shira te pegou de jeito. Admite!
Um dentes-de-sabre durão
com você.
Uma dentes-de-sabre durona
como ela.
Não, não, não.
Vocês estão muito errados.
Negação é clichê!
Está apaixonado, gatinho.
Diego e Shira em uma árvore,
B-E-I-J-A-N-D-O
Bem maduro pessoal,
bem maduro.
-Diego...
-Shira?
Queria ter ido com você.
Ela é linda.
Sid, adoro uma preguiça
que não tem higiene.
Esse sou eu, querida.
Vovó!
Venha comigo, vovó.
Nossa, olá!
Quanto mais enrugada a casca
mais doce é a fruta.
Vovó gosta de você,
gosta muito mesmo.
Pessoal, não estão prestando...
Atenção?
-Manny, você está aí?
-Ellie?
-Estamos aqui, Manny.
-Por aqui, papai.
Eu preciso muito
de você.
Eu sei, querida.
Fique aí!
-Estou indo!
-Você estava certo, Manny.
-Você está sempre certo.
-Não, olha...
Espere um pouco.
Ellie nunca diria isso.
Manny, Manny...
Não, elas não são reais.
São monstros.
São sereias!
Não ouça elas!
Quem pode pegar
o nascer-do-sol
E polvilhá-lo com orvalho
Não! Podem parecer reais,
mas não são!
Vão destruir o navio!
Venha, tigrão.
Nade comigo.
Sid...
Tenho um lanchinho
para você.
E ela também cozinha!
Sid, não!
Por que estamos nos beijando?
Porque cruzeiros
são românticos?
Mais 5 segundos
e estaríamos perdidos.
Me liga.
Venha aqui, Preciosa.
Pensa que finalmente
achou o bichinho de estimação.
Boa garota.
Para você.
Olha, vovó.
Não pode jogar comida imaginária
para seu bichinho imaginário?
Já chega.
Temos que vigiar o caminho.
Ignore-os, Preciosa.
Eu ignoro.
Não dá para tirar
os olhos dela um minuto.
Não, é como ter um filho.
Mas sem as alegrias.
Ei, espertalhões,
preparem-se para o impacto.
Pessoal, olhe!
Estamos quase em casa.
-Amigo, nunca duvidei de você.
-Nem eu.
Bem, exceto pelas 6 ou 7 vezes
que achei que morreríamos.
O que houve, querida?
Já disse algo
que sabia que ia se arrepender?
-Isso é sobre o Louis?
-Eu errei feio, mãe.
Está tudo bem, acontece.
Meninos bonitos nos confundem.
Sem dúvidas.
-Mas Ethan era o cara errado.
-E você descobriu.
Saberá o que dizer
ao Louis.
O que houve?
A ponte de terra!
Se foi.
Estamos presos!
Era para encontramos o papai
aqui. O que vamos fazer?
Ellie!
Amora!
Essa não,
a ponte de terra.
-Mas, se ela sumiu, como vamos...
-Sid.
Não! Elas devem estar
do outro lado.
Manny, não há
outro lado.
Elas têm que estar aqui.
Ellie!
Amora!
Estou aqui!
Por favor.
Ela têm que estar aqui.
-Espera, ouviram isso?
-Manny...
Não, eu ouvi algo,
eu ouvi!
-Isso é...
-Amora! Ali está ela!
-Pai!
-Estamos indo, querida!
Não se mexa!
-Papai!
-Amora!
-Bem-vindo ao lar, papai.
-Solte-me!
Mas que coincidência!
Estávamos falando de você.
Gostou do novo navio?
Eu o chamo de Doce Vingança.
E olhe aqui.
Trouxemos a bela do baile.
-Ellie!
-Eu estou bem.
Solte a minha filha.
Está tudo bem.
Ele quer a mim.
E vai me ter.
Se sacrificando
pela sua filha.
Que emocionante!
Que previsível.
Agora, venha pegá-la.
-Bom dia, marujo.
-Se lembra da gente?
-Somos os vilões.
-Pronto.
Deixe-os ir.
Eu acho que não.
Você destruiu
tudo que eu tinha.
Só estou retribuindo
o favor.
Não!
-Eu avisei você.
-Pare!
Solte o mamute agora.
Lombriga?
-Quem trouxe o fortão?
-Louis, não!
O que ele está fazendo?
Vai acabar sendo morto.
Está tudo bem.
Eu aguento ele.
Que bonitinho, um herói!
Vamos ver o que ganha
sendo corajoso.
Gupta, dê uma arma
ao rapaz.
Foi um prazer conhecê-lo,
garoto.
Vamos dançar, herói.
Não fiquem aí parados,
peguem eles!
Vai a algum lugar, parceiro?
Deixa comigo!
Suas últimas palavras?
-Preciosa!
-Pode parar com isso?
Mamãe.
Acho que mostramos
para eles.
-Preciosa!
-Esse é seu bichinho?
Vai ver a velha maluca
não é tão maluca.
Não, é sim.
Vai esperar um convite formal,
bonitão? Entra aí.
Vou me arrepender disto.
Olha a bomba!
Venha aqui,
gatinho assustado.
Cheira pior que eu.
Preciosa, nadadeiras
a 35º norte.
A vovó cansou de correr.
-Cai fora!
-Tudo bem, estou do seu lado.
Sabia que era uma traidora!
Seu narizinho de coelho fica
muito fofo quando está bravo!
Suas nova vidas já eram,
gatinha.
Coelho bobo!
Pirataria não compensa.
Isso não é legal, qual é.
-Alguém tem um lenço?
-Aguenta aí, frouxo.
Como está?
Vai mal, vovó.
Velocidade total!
Fogo!
Isso aí!
Como isso é gostoso!
Obrigado, Sra. Baleia.
-Tchau, Manny!
-Sid?
Socorro!
Mãe!
Não, Amora. Eu pego sua mãe,
você fica aqui.
Depressa, Manny!
Hora da revanche.
-Manny!
-Ellie!
Eu cuido disso, pai.
Amora, não!
É muito perigoso!
Não quando você é
metade gambá.
Ela conseguiu.
Minha filha
já é uma adulta.
Essa é minha garota.
Precisamos sair daqui.
-Vão! Estou logo atrás.
-Não!
Eu estou logo atrás
de você.
Pai!
Não!
Não há para onde correr,
papai.
Este oceano não é grande
o bastante para nós dois.
Não se preocupe.
Não vai ocupar muito espaço
depois que eu o esmagar.
Eu te avisei, gorducho,
você não deveria ter mexido
com o senhor dos mares.
Sabe, às vezes, vale a pena
pesar onze toneladas.
-Não...
-Boa viagem, garotão.
Alguém chamou uma baleia?
Então, você deve ser
a Preciosa.
Missão comprida,
vovó.
Quem diz que idosas
não podem dirigir?
Ei, Capitão Entranha...
Sou eu.
Vamos dominar
os oceanos juntos.
Sim, sim...
Não...
Pai!
Como ficou minha entrada?
Manny.
Eu disse que seu pai
nunca desistiria de nós.
Nunca...
Eu realmente...
Sabe, Sid,
você não é tão desastrado.
-Sério?
-Sério, você é um herói.
-Você também, Vovó.
-Obrigada, moça.
-Ainda me quer na sua tripulação?
-Sim, bem-vinda ao bando.
Ei, você...
Não acredito que fez
aquilo por mim. Obrigada.
Uma vez me disseram
que haja o que houver,
nunca se abandona um amigo.
Toda essa doçura apodrecerá
meus dentes...
Se eu tivesse algum.
Nosso lar se foi.
Aonde vamos agora?
Mamãe ama você também!
Mal posso esperar
para explorar este lugar...
-É!
-Com licença...
-Pai!
-Quando os dois saírem do navio,
espero que vocês...
Se divirtam.
É um garoto corajoso,
Lombriga.
-O quê?
-Você me ouviu...
Vocês dois deveriam sair e...
E explorar.
Vão até onde o dia deixar.
Mas voltem antes do pôr-do-sol.
Uma hora depois do pôr-do-sol?
-E nem um minuto a mais.
-Fechado! Te amo, pai.
-Tudo bem se formos com vocês?
-Claro.
Sempre gostei dele.
Louis, o herói.
Um super-herói.
Ela não é mais minha garotinha.
-E vocês dois ficarão bem.
-Eu sei.
Sabe, Sidney,
você tem uma bela família aqui.
-Uma família de verdade
-É. Tenho sorte.
Aqui, mastigue esse kiwi
para mim.
Não, nunca mais...
Ei, marujo!
Bem-vindo, irmão!
Conheça Esquitlântida.
Não!
Pare!
Irmão,
supere esse desejo egoísta.
Seja mais
do que um roedor!
Nós não somos
Uma família comum
Mas concordamos que
Nós somos
O mais íntimos possível
Bem íntimos!
Nós somos
Somos
-Somos
-Família
Não importa o que parece
Parece perfeito para mim
Temos todo tipo de amor
Me sinto sortuda
Podem falar
Que eu não ligo
Porque nós somos
-Família
Nós somos
-Queijo e presunto
-Não. É "Nós somos família".
Os elos dessa corrente
Nos apertam
Mas nos tornam
mais fortes
Eu não trocaria nada
Mãe
-Ou pai!
-Vai lá, Manny!
Porque
-Porque saímos de todos os lados
Procurando a quem amar
De algum modo,
Achamos aqui
Achamos um lar
Nós não somos
Uma família comum
Mas concordamos que
Nós somos
O mais íntimos possível
Somos
Nós somos
-Somos
Família
-Família
Nós somos
Queijo e presunto
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
www.moviesubtitles.org