Legendas: The_Tozz, Gus,
Lilicca & deGroote
Revisão final:
The_Tozz
A ERA DO GELO 3
Está acontecendo!
Esperem aí, pessoal!
O bebê está nascendo!
- Cuidado!
- Meu bebê vai nascer!
Código Azul!
Ou Rosa,
se for uma menina!
Lá vem o bebê!
Estou indo, Ellie!
Nós vamos pegar!
Ellie! Ellie!
Ellie, onde você está?
- Onde estou?
- Manny?
Eu disse que foi
só um chute.
Claro, claro!
Sim! Uau!
Você assustou mesmo
o seu papai!
Papai foi um bobinho!
Papai caiu da montanha
e fez bum, bum, bum!
Papai bobinho!
É!
Sinto muito, amigos.
Alarme falso.
Foi só um chute.
- Sabe quem vou chutar?
- É o terceiro essa semana!
Tudo bem, o show acabou!
Podem ir! Podem ir!
Tô vendo que alguém mais
tá com uma barriguinha!
Eu não estou grávida!
É muito ruim porque
daria uma ótima mãe!
Manny, sei que está ansioso.
Eu também estou.
Mas você deveria
se acalmar um pouco.
Está bem!
Ah, Deus!
Estou começando
a me parecer com Diego.
Espera aí!
Onde está Diego?
Meus cascos são o máximo!
São o máximo, neném!
Olha só isso!
Olha o sapateado!
Coma poeira, velhote!
- Agora? Posso olhar?
- Calma.
- Não assuste o bebê.
- O bebê está bem.
É com o papai assustado
que me preocupo.
Nada de espiar!
"Voilá"!
Um parquinho
para o Júnior!
É...
espantoso!
- Manny!
- Eu mesmo que fiz!
É a nossa família!
Por que estão nesse aí?
Poderiam estar no nosso!
- Acabamos de terminar!
- Obrigado!
É claro que ainda
estou trabalhando nele.
Tem umas coisinhas
aqui e ali.
Não acredito que fez a natureza
à prova de acidentes!
À prova de acidentes?
Corta essa! Que ridículo!
Manny, esse é o mundo
no qual nosso bebê irá crescer.
- Não pode mudar isso.
- Claro que posso.
- Sou o maior animal da Terra!
- Está bem, grande pai.
Mal posso esperar pra ver
como lidará com a adolescência.
Vamos, Sid.
Não quero que mexa em nada.
Este lugar é para crianças.
Você é uma criança?
Não responda!
Diego! Aí está você!
Perdeu a grande surpresa!
- Certo, eu olho depois.
- Tudo bem, até mais.
Acho que tem algo
incomodando o Diego.
- Não, está tudo bem.
- Devia conversar com ele.
Homens não conversam
sobre problemas de homens.
Nós só...
damos tapinhas nos ombros.
- Isso é estupidez!
- Para uma mulher.
Pra um homem é como
seis meses de terapia!
Está bem, está bem!
Eu vou.
Ei.
- Por que fez isso?
- Sei lá!
Escuta...
Ellie acha que tem algo
incomodando você.
- E eu disse pra ela...
- Na verdade...
Tenho pensado que logo
terei que buscar...
- meu próprio caminho.
- Tudo bem.
Vou falar pra ela que
você está bem.
- Não era nada.
- Olha...
Quem eu tô enganando, Manny?
Eu perdi o meu toque.
- Não sou do tipo sociável.
- Do que está falando?
Ter uma família
é algo bem importante!
E estou feliz por você,
mas...
É a sua aventura,
não a minha.
- Então não quer ver meu filho?
- Não, não me entendeu...
Não! Pode ir! Vá achar
uma aventura, Sr. Aventureiro.
Não deixe que minha vida
doméstica chata...
fique no seu caminho!
Não seria a Ellie que deveria
ter desequilíbrio hormonal?
Manny, espera!
Ninguém tem que partir!
Então?
É por isso que homens
não conversam com homens.
- Por quê? O que houve?
- Diego está de partida.
Essa deveria ser a melhor
época de nossas vidas!
- Vamos ter um bebê!
- Não, Sid, eles é que vão.
Mas somos um bando.
Uma família.
Olha, as coisas mudaram.
Manny tem outras prioridades.
Aceite isso, Sid...
foi uma grande aventura,
mas...
agora é a hora
de seguir em frente.
- Então seremos só nós dois.
- Não, Sid.
Não seremos nós dois.
Crash e Eddie
irão conosco?
Só o Crash?
Só o Eddie?
Adeus, Sid.
Muito bem, acalme-se!
Sou bom em fazer amigos.
Vou criar meu próprio bando.
É o que eu vou fazer.
Ei!
Meus amigos, qual é a boa?
Bem, pelo menos
continuo bonitão.
Que legal!
Tem alguém aqui?
Alguém?
Oi?
Pobrezinhos, sei como é
ser abandonado!
Não se preocupem.
Não ficarão mais sozinhos.
Tudo bem. Tudo bem.
Fiquem aqui. Fiquem aqui.
Cuide de seu irmão!
A mamãe já volta!
Mamãe tá indo, bebê!
Peguei você!
O que acabei de dizer,
crianças?!
Obrigado, obrigado, obrigado.
Ovinho mal!
Ovinho podre!
Quase me deram
um infarto!
Desculpe, querido.
É porque te amo tanto!
Agora quero que conheçam
o Tio Manny e a Tia Ellie.
- Oi!
- Oi.
Queria que conhecessem
Ovoberto, Casca e Gema.
Sid, seja lá o que
estiver fazendo...
é uma má ideia!
- Meus filhos vão ouvir!
- Não são seus filhos, Sid.
Devolva-os. Você não está
preparado para ser pai.
- Por que não?
- Primeiro sinal:
Roubou os ovos dos outros.
Segundo sinal:
Um dos ovos quase
se tornou um omelete.
Sid, alguém deve estar
preocupado com esses ovos.
Não, eles estavam
enterrados no gelo!
Se não fosse por mim,
eles seriam picolé de ovo!
Sid, sei pelo que
está passando.
Também terá
uma família algum dia.
Vai conhecer
uma bela garota...
com baixos padrões
de exigência,
sem outras opções,
ou que não consiga
cheirar direito...
- O que Manny quer dizer é...
- Entendi. Vou devolvê-los.
Vocês têm a sua família
e eu fico sozinho.
Sozinho mesmo.
Uma Fortaleza da Solidão!
No gelo.
Pra sempre!
Um sozinho, solitário, só.
- É muita solidão junta!
- Exatamente!
- Sid, espera!
- Não, não. Está tudo bem.
Ele supera.
É umas das vantagens
de ser o Sid.
Por que tenho que devolvê-los?
Eu adoro crianças!
Sou responsável,
amoroso e cuidadoso.
O que vocês acham?
Sabia que concordariam.
Não chorem! Não chorem!
Vou procurar um lugar seco.
Deixa eu secar vocês.
Sei lá.
Ser pai dá muito trabalho.
Talvez eu não esteja pronto.
- Mamãe!
Eu sou a mamãe!
Cadê a mamãe?
Aqui estou eu!
Prontinho, está limpo.
Peguei!
Olha!
Sem morder! Não!
Desculpem, desculpem.
Está tudo bem.
Não chorem.
Por que estão chorando?
Estão com fome?
Talvez estejam com fome.
Sei o que pode dar certo.
Pensei que você
fosse uma fêmea!
Desculpem,
mas não podem entrar.
Manny disse que
era só pra crianças.
Espere aí!
Vocês são crianças!
Só não quebrem nada!
A preguiça disse que
o parquinho está aberto!
Não, esperem!
Não é pra todo mundo!
Não, não, não.
Não toque nisso.
- Que coisas são essas?
- Sei lá mas são legais!
- Cuidado.
- Mãe, ele não quer emprestar!
- Não vai fazer nada?
- Por quê? Meu filho viu antes.
- Não viu.
- Viu sim.
Viu nada!
Mentira de montão!
Lave a boca com sabão!
- Qual seu problema?
- Sou mãe solteira de três.
Você poderia ser
um pouco mais compreensiva.
Não, não!
Pare!
- Ronald!
- Que pena.
Pare!
Já chega!
- Segure-se, Johnny!
- Tô tentando!
Os especialistas dizem que hoje
as crianças comem de tudo.
Meus tornozelos
estão inchados?
Tornozelos?
Que tornozelos?
Ronald?
De onde você veio?
Ah, não!
Tá bom, vamos...
Bota pra fora!
Se não cuspir o Johnny,
vamos embora agora mesmo!
Um... dois...
Não me faça dizer
o três!
Aí está!
São e salvo.
- Esse não é o Johnny.
- Melhor do que nada.
Ainda bem!
- Vamos, bota pra fora.
- Sid?
Ei, Manny.
Johnny!
Espere!
Não, não!
Sinto muito mesmo.
- Esse lugar tá detonado!
- E nem estivemos aqui!
Estamos perdendo nosso toque,
irmão!
O mais importante é que
ninguém saiu ferido.
Exceto aquele cara.
E aqueles três.
E ela.
Eu disse para devolvê-los
e você ficou com eles!
- Agora, olha o que fizeram!
- Tudo bem...
Eles são indisciplinados!
Comer crianças
não é indisciplina!
- Mas eles botaram pra fora!
- Legal! Dá um prêmio pra eles!
O filho da semana!
O lugar deles não é aqui,
Sid.
Sejam o que forem...
- devolva-os.
- Manny?
Como acha que vou
abandonar meus filhos?
Terremoto!
Não tem problema.
A mamãe está aqui.
Os terremotos rugem?
Essas coisas não
estavam extintas?
Então esse é um fóssil
bem zangado!
Sid!
Corram!
Pra dentro!
Ninguém mova um músculo!
Não, não, não.
Não chorem.
Dorme, neném.
Que a Cuca vem pegar!
Sid, entregue pra ela!
Ela é a mãe deles!
Como vou saber
se ela é a mãe?
O que quer?
Um exame de DNA?
Ela é um dinossauro!
Eu ralei a beça
para criá-los!
Foi um dia só!
Devolva pra ela, seu louco!
Olha aqui!
Estes são meus filhos!
E vai ter que passar por mim
para pegá-los!
- Sid!
Socorro! Socorro!
Corre!
Não tem nada melhor
para fazer?
Sid?!
Sid deve estar
lá embaixo.
- Bem, ele está morto.
- Uma pena mesmo.
Ele vai fazer falta!
Não, não, não.
Não tão rápido assim.
Certo, Ellie.
É aqui que eu assumo.
Você, Crash e Eddie
voltam pra vila.
- Tá, fala sério!
- Ellie, você viu aquela coisa!
- Isso pode ser perigoso!
- Vai ficar falando sozinho!
Que bom! Quando salvarmos
o Sid, eu vou matá-lo!
- Damas primeiro!
- Não, primeiro os idosos!
- Sem dor, sem recompensa.
- Que dor?
- Sid?
- Sid!
Não, não! Nada bom!
Nada bom mesmo!
Ellie!
Ellie, espera aí!
Está bem, se sentir algo,
mesmo que não seja nada...
é só me dizer que
a gente cai fora daqui!
- Está combinado.
- Precisamos de um código!
Isso! Algo que signifique:
"o bebê está chegando"!
Que tal:
"O bebê está chegando"!
- Que tal isso?
- Muito comprido.
Precisamos de algo
curto e efetivo, como...
- "Pêssegos"!
- Pêssegos?
Eu amo pêssegos!
Eles são doces, redondos
e macios. Assim como você.
Está achando que
estou redonda?
Redondo é bom!
Redondo é sexy!
Vocês estão tendo
o mesmo sonho que eu?
Estávamos vivendo sobre
um mundo inteirinho!
E nem mesmo sabíamos!
Corram!
Diego,
o que está fazendo aqui?
Passeando!
Estou procurando o Sid!
O mesmo que você!
- Uau! Quanto nobreza!
- Essa não é a hora, garotos!
Precisamos de toda
ajuda possível!
Esquece!
Aqui, garoto, aqui!
Vamos,
garoto bonzinho!
- Vamos!
- Está maluca?!
- Não vamos subir nisso!
- Ou é este dinossauro...
ou aquele ali!
A senhora grávida
quer viver!
"Yabadadoo"!
Não me venha mais com
nenhum outro "Yabadadoo"!
- Eu me sinto tão pequeno.
- Imagine eu então.
Escondam-se!
Cara, você é demais!
É como se fosse meu irmão!
Meu também!
Podemos ficar com ele?
Buck eu sou!
O nome é Buck,
diminutivo de Buckminster!
Pode ser mais abreviado
para Bo.
Pouco cortante!
O que estão fazendo aqui?
Nosso amigo foi levado
por um dinossauro.
Bem...
Ele está morto!
Bem-vindos ao meu mundo
e agora podem ir para casa!
- Té mais!
- Não sem o Sid.
Ellie, espere!
Talvez o rato maluco
tenha razão!
Manny, viemos tão longe!
Vamos encontrá-lo!
Encontrei pegadas.
Andando.
Se forem por esse lado,
vão encontrar seu amigo...
na outra vida!
E como sabes disso,
Grande e Sábio Senhor?
A mamãe dinossauro
carregava três bebês...
e uma coisa peluda e verde!
Somos amigos dessa
coisa peluda e verde!
- Viu tudo isso na pegada?
- Não, na verdade não.
Eu os vi passar mais cedo
indo pras Cachoeiras de Lava.
É lá que eles mantêm
os recém-nascidos.
Para chegar até lá...
vão ter que passar
pela Selva da Miséria!
E pelo Abismo da Morte!
E pelos Rochedos de Uau!
Uau!
Tudo bem, boa sorte com
essa viagem pela loucura!
- Podemos ir agora?
- Ei! Ei! Ei!
Ei!
Acham que isso aqui
é um paraíso tropical?
Não pode proteger seu amigo,
amigo.
O que vai fazer com
essas presas frágeis...
quando encontrar com
a Besta?
Eu o chamo de...
"Rudy"!
Que bom! Pensei que era
algo assustador como...
"Sheldon" ou "Tim"!
Está dizendo que tem algo maior
do que a mãe dinossauro?
- Sim.
- Sim?
Sim, sim.
Foi ele que me deu isto!
- Ele lhe deu o tapa-olho?
- Grátis? Que maneiro!
Talvez ele nos dê
um também!
Bem-vindo ao meu mundo.
Abandone toda a esperança
você que aqui entra!
Tá, já entendemos!
Morte e desespero!
Blah, blah, blah...
Isso aqui é
a Selva da Miséria?
- Esperem!
- O que foi? Pêssegos?
O quê? Não!
É sinto algo estranho...
Está com fome?
Tem uma fruta ali!
- Não, Manny!
- Não faria isso se fosse você!
Isso não é como
o seu parquinho.
Como se eu fosse ficar
com medo de um flor!
Aposto que não
esperava por isso!
Manny!
Só pra constar,
considero você culpado disso!
Pare de comer nossos amigos,
planta!
É isso aí!
Vou arrancar ela pela raiz!
Faça isso e eles ficarão
presos pra sempre!
- O quê?!
- Calma, não se desespere!
Tiro-os de lá antes
que sejam digeridos!
Digeridos?!
Em 3 minutos serão só ossos!
Talvez 5 minutos pro gordo!
Não estou gordo!
Sinto um formigamento!
Não diga isso tão perto
assim de mim!
- Não desse tipo!
- Também estou sentindo!
Socorro!
Alguém nos ajude!
Buck, rápido!
É hora de me tornar...
o Buck Selvagem!
Quem é o gordo agora?
Não!
- Turistas.
- Vomitado por uma planta.
- Incrível!
Diga algo...
Obrigado por nos salvar.
Buck, nos ajuda a encontrar
a coisa verde e peluda?
- Não é necessário.
- Claro que é.
De acordo, ajudarei vocês.
Mas tenho regras!
Regra número 1:
Sempre escutem o Buck.
Regra número 2:
Permaneçam no meio do caminho.
Regra número 3:
Se forem soltar pum,
permaneçam lá atrás.
Muito bem, andando.
Todos nós deveríamos ter
as cabeças examinadas!
Essa é a regra número 4.
Vamos encontrar seu amigo.
Tudo bem, sem problemas,
não se preocupe, ficaremos bem.
Por favor, chega de chacoalhar.
Está me dando enjôo.
Viram?
Ela está nos baixando!
Não! Sou muito jovem
para ser comido!
Que lindas mucosas!
E olha que não digo isto
a qualquer um!
Olha, a família é
uma coisa complicada,
podemos chegar a um acordo.
Posso ficar com eles
de domingo a terça?
De terça a sexta?
Fins de semana?
Sem problemas,
mamãe está bem!
Se me comer,
dará um péssimo exemplo.
Um ponto para o preguiça!
E o placar acaba
de ser empatado!
Acham que a Besta
encontrou o Sid?
Ou mais importante,
a gente?
Rudy?
Está zoando?
É onipresente!
Ele sabe tudo,
vê tudo e come tudo.
Isso é um sim.
Fora do meu caminho,
saí fora!
Conheci esse cara
quando era lagarta,
sabem,
antes de "sair do armário".
Então vive sozinho,
aqui na floresta,
por sua conta,
sem responsabilidades?
Sem ninguém. É incrível.
Sem parentes, sem limites.
É a vida ideal
para qualquer solteirão.
Escutou?
Este é o meu tipo de vida.
Alô?
Sim, não posso falar agora.
Estamos tentado achar
uma preguiça morta.
Sim.
Eles estão me seguindo.
Dizem que estou louco.
Vamos pro Abismo da Morte.
Vou ficar sem sinal.
Eu também te amo.
Tchau. Tchau. Tchau.
- Muito bem, me sigam.
- Ele é você daqui 3 semanas.
E por quê é chamado
de Abismo da Morte?
Tentamos chamá-la de
"A Fenda Fedorenta",
mas isso fazia todos rirem.
Agora o quê?
Madame?
Espera!
Ela não vai fazer isso.
Regra número 1?
Qual é, Mamute?
São conhecidos
pela boa memória.
"Sempre escutem o Buck".
Olhos abertos,
ombro reto e...
Claro, se respirar
os gases tóxicos morrerá.
- Gases tóxicos?
- Só mais um dia no paraíso.
Espera!
Jerônimo!
- Ellie! Está bem?
- Tem que experimentar!
Todos a bordo, é muito fácil.
Não se apavorem!
São só algumas
dificuldades técnicas.
Segurem-se bem,
garotos.
- Não consigo mais!
- Ele respirou o gás!
E agora,
também estou respirando.
- Veja, não estamos mortos.
- Sua voz está ridícula.
Só a minha?
Deveria escutar a sua.
Vamos lá...
No 1, no 2...
Ficaram loucos?
Não é venenoso.
É tão perturbador!
Parem de rir!
Todos!
Qual é a regra número 1?
Só estão rindo.
O que tem de tão mal?
Eles morreram rindo.
Parem de rir!
Sabem o que é mais engraçado?
É que tentávamos salvar o Sid.
E agora vamos todos morrer!
- E eu nem gosto do Sid.
- Quem gosta? Ele é um idiota!
Obrigado por me colocar
nessa enrascada!
Nunca me diverti assim!
Obrigado por sair do bando!
Foi totalmente legal!
Afaste-se!
Basta!
Não entenderam?
Todos morreremos!
Sempre tenho que
fazer tudo!
Alguma vezes,
faço xixi na cama.
Não importa, algumas vezes,
eu faço xixi na sua cama!
Não sei o quanto
você pode ouvir.
Ouvi tudinho.
- Claro... sim.
- Faz xixi na minha cama?
Era o gás falando,
cara.
- Bem... melhor irmos andando.
- Não esqueceu algo?
Rudy, Rudy, Rudy!
Estou tão só!
Ai está garotos!
Comidinha!
Ei? Não vão comer
seus vegetais?
Não querem se tornar grandes
e fortes dinossauros?
Não, vão ser vegetarianos.
É bem mais saudável.
Olhe para mim, meu traseiro
é bem mais definido.
Com licença! Estou tentando
ter uma conversa aqui.
Não, não, não,
isso não é pra vocês, garotos.
Tem muitas penas e carne...
e está vivo!
Não! Não! Não!
Não vamos comer animais vivos.
Agora vá! Voe!
Seja livre!
Pequenina ave que não voa.
Foi mal!
Aonde vai? É assim que resolve
uma divergência?
Eu me pergunto porque
ainda está solteira!
Por acaso estou falando
sozinho aqui?
Digo que eles são vegetarianos,
você diz "Grrrr".
Digo para conversarmos sobre,
Não chamo isso de comunicação!
Vê? É sua resposta pra tudo!
Do que você tem medo?
É a maior coisa do planeta!
Eu vou com vocês!
Nunca sobreviverá,
é muito perigoso de dia.
Pior ainda de noite.
Além disso,
seu guia é um lunático.
-Fala de Buck, que está louco.
- Claro que não!
- Lunático total.
- E ainda tem chulé!
- Cala a boca!
- Cala você!
Vou te peg...
Pequeno...
Agora sim
ele perdeu a cabeça!
Não deveríamos ir andando?
Pro Rudy nos comer à noite?
Não creio que devamos.
A caveira tem razão, descansem.
Vamos acampar aqui.
Quem está com fome?
- Eu estou!
- Você não precisa de calorias!
E lá estava eu,
encurralado na parede.
Sem saída.
À beira da abismo
do esquecimento!
Olhando diretamente
para os olhos...
da Grande Besta Branca.
- Você foi morto?
- É triste, mas fui.
Mas eu sobrevivi.
Não!
Nunca me senti tão vivo...
embora tão próximo
da morte!
Antes que Rudy pudesse
me engolir, eu me agarrei...
nessa coisa asquerosa e rosa,
bem antes da garganta.
Agarrei com força e balancei,
pra frente e para trás,
pra frente e para trás...
Frente, atrás, até quando fui
atirado pela sua boca!
Posso ter perdido um olho
aquele dia...
mas ganhei isto!
- Um dente do Rudy.
- Sim!
É como no velho ditado:
Olho por dente...
nariz por orelha,
bunda por...
É um velho ditado,
mas não é dos melhores.
- É uma super-doninha.
- Ultra doninha.
Doninha maluca!
O quê?
Ele é mesmo.
Agora vou contar da vez
que usei uma concha afiada...
para transformar um T-Rex
em uma T-Raquel.
- Sim, mestre!
Chega de contos de fadas
por hoje.
Vamos, Ellie,
deve descansar.
- Ele é um festeiro nato.
- Durmam tranquilos.
- Montarei guarda.
- Espera, Buck, nós ficamos.
- A noite é uma criança.
- Sim!
A noite é nossa!
Boa noite, Rudy.
Espere, e eu?
Durmam bem, meninos!
Amanhã será um dia cheio!
Coletando, caçando!
Sinto falta de meus amigos!
Eles também devem sentir!
É muito melosa sabia?
Manny?
Crash?
Eddie?
Manny?
Que foi? Está bem?
Me desculpa,
só queria te manter segura...
e agora está em um dos lugares
mais perigosos do mundo.
Não é sua culpa.
É maior do que nós.
Temos que encontrar o Sid.
Sim, mas se eu fosse
um amigo melhor pra ele...
- não estaríamos aqui.
- Um amigo melhor?
Está me zoando?
Arriscou sua vida,
a da sua mulher...
E seu bebê
para salvar um amigo.
Pode não ser
o melhor esposo ou pai,
mas é um excelente amigo.
Todos quietos!
Sinto cheiro de algo.
Cheira a bunda suada
de abutre!
E que foi borrifada
com perfume de gambá!
É o Sid.
Mamíferos,
temos uma cena do crime.
Um chumaço de pêlos...
Um osso roído, um pé!
Não! Não!
Brócolis!
Foi isto que aconteceu:
O dinossauro atacou Sid.
Ele usou o brócolis
para se proteger.
Deixando o dinossauro
igual a um vegetal.
Está louco?
Sid não é violento.
- E nem tem coordenação.
- Sim, e o dinossauro?
Está certo, bem lembrado.
Segunda teoria:
Sid comia brócolis,
o dinossauro ia comer o Sid...
O dinossauro pisa
no brócolis...
Deixando o brócolis
igual a um vegetal.
Buck, quando exatamente
você ficou louco?
Há 3 meses. Acordei uma manhã
casado com um abacaxi!
Um abacaxi bem feioso!
Mas eu o amava.
Buck, creio que perdeu
essa pequena pista aqui.
Seu amigo deve estar vivo,
mas não por muito tempo.
Rudy está se aproximando.
- Uau!
Adivinharam!
Os "Rochedos de Uau".
Ou o que sobrou deles.
Façam fila única!
Até as Cachoeiras de Lava!
- Que som é esse?
- O vento...
- está falando conosco!
- E o que ele disse?
Não sei.
Eu não falo "ventês"!
- Ellie?
- Estou bem, não se preocupe.
Só estou tomando um...
Ellie!
- Manny!
- Vá para a beirada!
Ellie!
- Ellie, onde você está?
- Estou bem. Aqui em cima.
Aguenta firme, Ellie.
Estou indo até aí!
Esperem!
Preguiça caída!
Dá um tempo!
Esperem!
Não posso ir mais rápido.
Aqui não é tão ruim.
Tempo agradável,
vizinhos amigáveis.
Olá, vizinho!
- Rudy!
- Rudy?
Nunca ouvi esse tipo
de grito antes!
- É o Sid!
- Temos que nos apressar!
Manny!
"Abacaxis"!
Abacaxis?
- Ela está com desejo.
- "Mangas"?
"Uva"?
"Tangerinas"?
Ela quer
uma salada de frutas!
Vamos, lembre-se!
"Pêssegos"!
"Pêssegos"?
- O bebê! O bebê! Agora!
- Isso não é nada bom!
O bebê!
Ouviram isso?
Às vezes ouço vozes,
mas agora foi real!
- Aguente firme, Ellie.
- Alguém pode dar um tapa nele?
Tá feito!
- Aguenta, já vamos!
- Só há uma coisa pra se fazer!
Gambás, comigo!
Manny, cuide da Ellie
até eu voltar!
O quê?! Não pode sair agora!
Ela saiu da trilha!
E a regra número 2?
A regra número 5 diz que
se pode ignorar a 2...
se existe uma fêmea envolvida,
ou até mesmo um cãozinho,
sabe, eu invento as regras
ao meu bel prazer!
- Mas ela... você tem que...
- Manny, tudo vai ficar bem!
Eu lhe dou cobertura.
É disso que estamos falando!
Vamos, garotos!
Cuide bem de nossa irmã,
amigo!
Sem pressão!
O que isso quer dizer?
Cobrir como?
Nem tem como?
Ele é muito grande!
Temos que ir.
Tudo bem.
Está tudo bem.
O papai já está vindo.
Tenho que dizer, querida.
Você sabe a hora de nascer.
Saindo! Saindo!
Vizinho em perigo!
Não se preocupe,
é só lava.
Lava mortal e fervente!
- Garotos, querem aventura?
- Sim, senhor!
- Perigo?
- Morte?
- Pode repetir a pergunta?
Isso aí!
Subam!
- Já voou num desses?
- Não! É a primeira vez!
- Lá está ela!
- Ellie!
Manny!
- Preciso chegar até ela!
- Escute, eu protejo Ellie!
- Detenha aqueles caras!
- Mas...
Manny, se eles a alcançarem,
será tarde demais!
Tem que confiar em mim!
Tudo bem, vamos nessa!
Minhas patas são o máximo!
São o máximo!
Olha só isso!
Olha o sapateado!
Desculpe, dedos ligeiros,
mas estou tendo um bebê aqui!
- Isso, desculpe! Está bem?
- Se estou bem?
- Sabe algo sobre partos?
- Não, na verdade não, mas...
Manny está vindo.
Diego, estou assustada!
Posso segurar sua pata?
Sim, claro...
Só não aperte tanto!
- É só uma contração!
- Não!
- Olhem, ele está bem ali!
- Câmbio!
- O câmbio nada, é o Sid!
- Eu sei, câmbio!
Que tal a gente pegar o Sid
e depois consertar o câmbio?
Esqueçam!
Buck?
Não, espere, Buck!
O Sid está naquela direção!
Diga isso pra eles!
Venha lutar,
cabeça de galinha!
Não se preocupe.
Está se saindo bem.
Está se saindo
muito bem!
Com licença!
- Mantenha a respiração.
- Diego!
Respire,
é muito importante!
Reabastecer munições.
Alvos na mira!
Fogo!
- Tomem isto e isto!
- É demais!
Aí vem um!
Isso!
"Hasta la vista, pássaro"!
Vamos pegar a preguiça!
Fomos atingidos!
Emergência!
Perdendo altitude!
Agarrem isto!
Tem gosto de peixe!
Isso é muito estranho!
- Eu te amo, irmão!
- Sim, eu sei!
O que está esperando?
Vamos!
Este é o fim de Sid,
o bicho-preguiça.
- Olá Sid, sou eu.
- E eu.
- Não quero assustar ninguém...
mas quem está pilotando
essa coisa?
Não, não, não, esperem,
meus filhos!
Nem consegui me despedir.
Você consegue,
empurre, empurre!
Não conseguirei!
Só mais um empurrão.
Não tem ideia
do que estou passando.
Muito bem,
esqueça o que eu disse,
vamos fazer juntos.
Gosto da sua forma de caminhar.
Que enjôo!
Manny, venha amigo,
acho que estamos quase lá.
É perfeita.
Deveríamos chamá-la de...
Ellie.
Pequena Ellie.
Tenho um nome melhor!
Pêssego!
- Pêssego?
- Por que não?
Ela é doce, redonda
e macia.
Pêssego?
Adorei.
Eu vi essa cara,
durão.
Não, não, um dinossauro
me acertou o olho com a garra.
Tá, não sou feito de pedra.
Sid chegando!
É o Sid!
- É um menino.
- Essa é a cauda.
É uma menina!
Olá, doçura!
Sou o tio Sid, sou sim!
É tão bonita!
Claro que sim!
Parece com a mãe!
Graças a Deus.
Não, Manny não se ofenda,
você é bonito por dentro.
Fico feliz em tê-lo
de volta, Sid.
Nunca pensei
que diria isto, mas...
Senti sua falta, amigo.
Queria que meus filhos
estivessem aqui.
Poderiam ser amigos.
Ellie!
Prometi a mim mesmo
que não choraria.
Eu não prometi!
Esqueci como era
ter uma família.
E você?
Já pensou em ter filhos?
Muito bem, mamíferos,
vamos para casa.
Chegamos, mamíferos.
Onde tudo começou.
Foi divertido,
temos que fazer mais vezes.
Não tenho certeza disso.
Claro, todos os perigos
mortais, tem razão.
Bem,
o Buck fica por aqui.
Não conseguiríamos sem você.
É óbvio que não,
mas foi divertido!
Não estamos sozinhos, né?
Olá, Rudy!
Por aqui fóssil velhaco!
Procura algo?
Por que não vêm buscar?
Para a caverna, vão!
- Fique com o bebê.
- Ficaremos bem, vá.
Medroso!
Aqui está a doninha!
Fora, vão!
- Diego!
- Toma!
O direito pelo vale
e um nó aqui.
Muito bem amigos,
puxem!
Mais sorte na próxima,
fracote!
Não o deteremos
por muito tempo. Vamos!
Esperem por mim,
amigos!
Isso aí, Mama-zilla!
Venham aqui meninos,
tenho que contar algo:
é aqui que devem ficar.
Pra crescerem e se tornarem
ferozes dinossauros.
Igual a sua mãe.
Mamãe,
cuide bem dos nossos filhos.
- Foi um bom pai, Sid.
- Obrigado.
- Posso ser babá do seu?
- Nem nos seus sonhos.
- Eu cobro barato.
- Está bem, vou pensar.
- Sim!
- Nunca mesmo.
Acabou e agora?
O que vou fazer?
Fácil, venha conosco.
Quer dizer,
pra fora daqui?
Nunca pensei em voltar!
Estou aqui a tanto tempo,
que a floresta
faz parte de mim.
não sei se me encaixo
lá fora de novo!
- E então?
- Olha pra gente.
Parecemos um bando normal?
Adeus, grandão!
Essa é nossa deixa!
Vamos, Pêssego!
Está vivo!
Buck?
Eu... É que...
Sim.
Além disso, este mundo
deve ficar por aqui.
- Cuide deles, Tigre.
- Sempre escute o Buck.
- Todos estão bem?
- Onde está o Buck?
Não se preocupem.
Está onde deve estar.
- Ele ficará bem?
- Tá zoando?
Nada pode matar aquela doninha.
É o Rudy que deve se preocupar.
Sei que esse negócio de bebê
não é para você, mas...
O que você decidir...
Não vou partir,
amigo.
Uma vida cheia de aventuras?
É bem aqui.
Preparei até um discurso!
Dei duro pra ensaiar!
Como posso demonstrar
que sou forte e sensível?
Nobre e respeitado?
Obrigado.
Como crescem rápido?
Parecem com meus filhos.
Nasceram em um dia
e no outro, foram embora.
E foi assim mesmo,
Sid.
Deu muito trabalho.
É isso, querida.
Bem-vinda à Era do Gelo.
www.moviesubtitles.org