Uma vez LegendaZ... Sempre LegendaZ!
[ Equipe LegendaZ.com. br ] Tradução:
Adailson
O Ilusionista
É ela. Sei que é ela.
Quer nos dizer algo,
devemos saber de algo.
Por favor!
Em nome de sua majestade
imperial da cidade de Viena.
Estou prendendo Eisenheim, também
conhecido como O Ilusionista.
Por promover desordens públicas e fazer
atividades contra o império.
Prendam-no. Prendam a Eisenheim.
Inspetor chefe Bouven.
- Está chegando tarde.
- Minhas desculpas sua majestade.
Estava resolvendo coisas
ainda pendentes do caso.
- Ainda tem coisas pendentes?
- Muito poucas.
Fez de novo?
Como faz isso?
Ainda não sei.
- Perguntou a ele?
- A essa altura não fala.
Tenho certeza que tem seus
métodos para esse tipo de atitude.
Quero que ponha um fim a isso.
Tenho certeza que tem algo. Qualquer coisa
de seu passado.
Sim, acho que tenho.
De certo modo, saberemos tudo sobre sua vida.
Falaremos com todos que o conheceram.
Quando criança tive a oportunidade de me
deparar com um mago viajante.
Garoto.
Uma versão da história é que o homem
desapareceu a ele mesmo.
Junto com a árvore.
Ninguém sabe o que na verdade aconteceu.
As pessoas começaram a pensar que ele tinha
algum poder especial.
Bem, pelo menos ele era um pouco diferente.
E então, aconteceu?
Deixe cair.
- Vai fazer truques com isso?
- O que vai fazer com isso?
Deixe cair.
Pegue uma carta.
Coloque novamente com as outras.
Agora observe.
Duquesa
Não pode estar em um lugar como este.
São camponeses.
Que não se esqueça quem é.
Levaram ela de volta para o castelo.
E a proibiram de me ver.
Mas logo eles começaram a sair novamente.
Durante os anos seguintes faziam qualquer
coisa para ficarem juntos.
Rápido, vamos
Como mago posso fazer com
que qualquer coisa desapareça.
Uma casa, uma carruagem, o que for.
E como vamos ficar?
Se ficarmos juntos, não poderão nos deter.
Vão nos encontrar.
Prometeu pra mim que me levaria contigo?
Farei isso um dia.
Algum dia fugiremos juntos.
Desapareceremos
Tem uma maneira secreta de abri-lo.
Conservarei a foto.
Sophie está aí?
Devemos ser rápidos, estão vindo.
Encontrem-na.
Faça-nos desaparecer.
Duquesa
Deixem-me ir.
- Volte. - Por favor.
Soltem ela.
Deixem ela ir, por favor.
Afaste-se dela. A próxima vez prenderemos
você e sua família também.
O que aconteceu depois
continua sendo um mistério.
Sabemos que viajou pelo mundo.
E que se transformou em um
mago que atuava em público.
E também mudou o seu nome para Eisenheim.
E que quase 15 anos depois.
Se apresentou em Viena.
Vida e morte.
Espaço e tempo.
Destino e casualidade.
Estas são as forças do Universo.
Esta noite senhoras e senhores.
Apresento a vocês o homem que
desentranhando estes mistérios...
...dos mais longínquos rincões da terra.
Onde a magia negra ainda existe.
Veio até aqui para mostrar a vocês...
como se pode vencer as leis da natureza.
Apresento a vocês, Eisenheim.
Alguém pode me emprestar um lenço?
Você senhora.
Obrigado.
E seja paciente.
Archie por favor
Gostaria de fazer uma revisão do tempo.
...desde o momento em que chegamos
a esta vida, estamos em fluxo de tempo.
Podemos medir e marcar.
Mas não podemos fazer um desafio.
Nem sequer podemos acelerar isso.
Ou atrasar.
Ou podemos?
Alguma vez experimentamos a sensação
de que um momento lindo passar rápido.
E gostaríamos que demorasse mais.
Ou sentimos que o tempo
passa devagar em um dia triste.
Daí gostaríamos de poder
acelerar as coisas um pouco.
Vou ensinar a vocês que
essas coisas são reais.
E você senhora. Onde está seu lenço?
Me dê algo por favor.
Nos dê algo por favor.
- Para quê? - Somos pobres
- Você acha que é pobre?
- Sim.
Deixe-me te mostrar algo.
Você não é pobre.
Tem tudo o que precisa justamente aqui.
- Obrigado. - Obrigado.
E este é você e este também.
- Bom dia. - Bom dia.
- Café? - Não
- Struedel? - Já comi.
Nada. obrigado.
Fique à vontade comendo mais um pouco?
- Como estava a lotação?
- Não muito. Três quartos do teatro.
- Muito bom.
- Mas podemos fazer melhor. Ouça isso.
Escute.
Não há dúvidas que este foi...
um espetáculo sem precedentes no cenário.
Alguns de seus efeitos transcendem a...
...meras ilusões e se transformam no
incrível.
Ele é jovem demais para ser tão magistral.
Consegue ver?
Encheremos o teatro com este comentário.
Vamos ganhar mais dinheiro do que já
sonhamos.
E se fosse mecânico, talvez ele já estaria
usando algum tipo de mecanismo.
Com certeza iria dormir.
E as borboletas tentariam me acordar.
Que tal com arames?
- Óbvio demais.
Quantos homens teremos vigiando?
Um homem em cada lado e um na frente.
Talvez possamos colocar
outro para ver as borboletas.
Deixe isso, deixe isso.
Quem é você? O que acha que está fazendo?
Sou o inspetor chefe Bouven.
E estou inspecionando o teatro.
Vi sua atuação, foi muito impressionante.
- Muito impressionante.
- Como posso ajudá-lo inspetor?
Se sentirá honrado em saber que o príncipe...
...vai assistir a sua atuação esta noite.
- O príncipe? - Sim.
Por isso, que obviamente temos que
inspecionar o teatro.
Acho isso é um pouco  pequeno
para um assassino, não acha?
Aquilo era um pé de laranja.
Já vi muitas coisas, mas como essa, nunca.
Nada como isso. Extraordinário.
- Obrigado.
- Já tentei pensar como isso funciona.
Especialmente como voam as borboletas.
Asseguro a você que o seu segredo está
seguro comigo.
Sou um oficial da lei, mas já fiz alguns
truques algumas vezes.
- Mesmo?
- Sim
Bem, truques com moedas, troca de mãos.
Mas nada assim do outro mundo.
Talvez poderia me dar alguns conselhos.
Sim, está bem.
Vou ensinar a você um que eu gosto muito.
Gosta de apostar?
Algumas vezes, sim.
Aposto o segredo do pé de laranja, que...
vou adivinhar em que mão colocou isso.
Excelente
Primeira coloque na mão.
Coloque sua mão sobre sua cabeça.
Concentre-se.
- E visualize.
- Sim.
- Já está com você?
- Sm.
Coloque sua mão em frente a você.
- Está na esquerda. - Bom.
- Talvez tenha sido sorte.
- Tem o seu amigo que fez sinal.
Se me permite, é mais do que isso.
Quando levanta a mão a cabeça.
O sangue circula.
e vai te dizer onde está todas as vezes.
- Gosto muito disso.
- Por favor pegue isso.
- É meu presente.
- Obrigado.
Agora Inspetor
Se não se incomoda, tenho que preparar o
espetáculo desta noite.
Sua Alteza Real o Príncipe.
Pensei que poderíamos terminar esta noite
com um debate sobre a alma.
Todas as grandes religiões falam da
perpetuidade da alma bem além da vida.
Então o que significa morrer?
Preciso de um voluntário da platéia.
Alguém que não tenha medo da morte.
Por favor
Alguém. Asseguro a vocês que não acontecerá
nenhuma tragédia.
É uma honra que tenha aceitado.
Você me conhece?
Não!
- Tem certeza que não nos conhecemos?
- Sim, claro.
Olhe diretamente nos meus olhos.
E encontre uma saída.
Cumprimente a si mesma.
Gire em círculos.
Abrace a si mesma.
Desperte.
Tive que recepcioná-los. Estão aqui à cinco
minutos.
Sua Alteza, permita-me apresentar-Ihe.
Eisenheim, O Ilusionista.
Obrigado por vir.
Espero que tenham gostado.
Mais que gostado, é estimulante, não é mesmo?
Exceto claro, que o seu assistente deixou a
Duquesa sem palavras.
O que fez? A hipnotizou?
- De certa forma.
- Eu gostaria de conhecer esse truque.
Ouvi dizer que você tem poderes
supernaturais.
- Acha que tem poderes supernaturais?
- Nunca disse nada desse tipo.
- Então não se incomoda que o questione. -
Isso não se faz.
Deixe-me adivinhar como fez isso.
Como queira.
Seu assistente está no meio de algum lugar.
Coberto obviamente.
Luzes, talvez iluminado, espelhos em ângulos.
Essa seria uma forma de fazê-lo.
Acho que entendo tudo, exceto o fantasma.
- Muito bom.
- Outro efeito talvez.
Deveria vir um dia para nos entreter uma
noite.
Seria um prazer.
Pois que assim seja.
Nos reuniremos em minha casa na próxima vez.
Então terá outra oportunidade.
Então prepararei algo especial.
Talvez a faça desaparecer.
Por Deus, quando ele a ofereceu como
voluntária...
...senti o dinheiro caindo em cima de mim
aos montes.
Acho que se ele não tivesse pedido, ela não
teria se oferecido.
Que espetáculo.
Possivelmente morreria por se vangloriar
dela.
- Ela não parecia muito feliz.
- Isto é outra história.
- Como o quê?
- Vão se casar logo.
- Sério? - Pegando a chance para me
perguntar.
Por quê?
Ele gosta de ser orgulhoso na frente de seus
amigos.
As pessoas dizem que Iançou-a pelo balcão.
para esconder a surra que havia dado nela.
Para Eisenheim
Olá Sophie
Quando estava no palco...
...me conheceu em seguida.
Demorei um pouquinho mas te conheci.
- Poderia ter me dito algo? - Pensei que
descobriria com o tempo.
E se tivesse feito.
Se tivesse ido na outra noite, teria me
oferecido com voluntária.
Para subir ao palco e dizer a você: Olá.
- Então teria descoberto bem rápido.
- Esperava que fizesse.
Não entendo porquê.
Talvez pela mesma razão que pensou que...
...seria prudente nos encontrar em uma
carruagem.
É só um jogo e preciso seguí-lo.
Me seguem em todas as partes. Pensam que é
para minha proteção.
Sim
Então.
Então, permita-me te felicitar.
Por quê?
- Dizem que vai ser princesa.
- Ainda não está decidido.
Ainda suponho que tem um certo sentido.
Nos conhecemos por anos e conseqüentemente
nossas famílias.
Você é muito inteligente.
E utiliza sua inteligência para seu próprio
bem.
Sabia que você é uma pessoa de sorte?
Pelas coisas que fez.
Muitas vezes já desejei.
O que desejou?
Desejei ver você novamente.
- E agora conseguiu.
- Sim.
Agora consegui.
- Espero voltar a vê-lo.
- Vai ver.
- Aqui estão as informações sobre a Duquesa.
- Algo interessante?
Veja você mesmo.
Com o mago?
Estiveram juntos por meia hora e logo ele se
foi.
O que quer que façamos?
Quer beber algo?
Por favor
Deseja algo para tomar ou beber?
- Não obrigado.
- Sr. Eisenheim...
Vou te fazer uma pergunta.
.. que talvez não pareça muito
...amistosa, mas te asseguro que é.
Qual sua relação com a duquesa Sophie?
Tem razão, não parece muito amistosa.
Mas esse não é precisamente o meu objetivo.
Verá, o que os outros podem julgar.
Eu discretamente só analiso o que parece ser.
Estou disposto a descobrir o que na
realidade foi
Está bem. Éramos conhecidos de infância.
- Conhecidos? - Amigos de infância
Meu pai era um marceneiro...
...e fazia os móveis de toda a família.
- O filho de um marceneiro amigo de...
- Isso é uma queixa?
Não é uma queixa, acho que teríamos um tipo
diferente de conversa.
Você tem algo haver com isso, não é mesmo?
Sou simplesmente um servidor público.
Não é isso que ouvi. Ouvi dizer que será
chefe de polícia logo.
Ou algo melhor, talvez secretário.
Um súdito de sua vontade.
Esperemos que não chegue ao Parlamento.
O príncipe tem algumas idéias
progressistas...
...mas não o fará um bom imperador.
Dizem que você ficou muito próximo dele.
Olhe.
Sim, dizem que sou muito próximo ao príncipe.
Mas Eisenheim, eu sou o filho de um
carniceiro.
E ele é o herdeiro do império. Como
poderíamos sermos próximos?
Vê o meu ponto de vista?
Não se engane que pode jogar seu jogo.
Eu tenho servido a ele durante muitos anos.
E posso dizer com certeza...
...que não há nenhum truque que não tenha
visto.
Não vale a pena.
Meu convidado esta noite.
...não é mais nada do que um homem do
espetáculo.
Pode ser muito bem um mago que vendeu sua
alma ao diabo.
Em troca do que é.
Ou pelo menos é o que alguns de meus amigos
acreditariam.
Mas tudo pode e será explicado.
Todos os mistérios serão penetrados.
- Sim, é seu pai. - Não achei que o tinha
convidado.
Parece com um ar de velho, ainda que não
tanto.
Temo que não seja um bom pintor.
É certo, mas não há traços nesta pintura.
Posso ver, claramente.
Para conseguir as cores, algum tipo de
química deve estar interagindo.
Deve ser algum tipo de spray, obviamente.
Bem.
- Se acha que deve.
- Sim, acho.
Deixe que o homem faça seu espetáculo.
Quer que deixe passar este truque tão óbvio.
Sim, quero.
Quer que engane você?
Eu acabo de ilustrar a você que é algo mais
nobre.
Podem ligar as luzes, por favor?
Para que sua Alteza possa ver.
Sim, deixe-o seguir com o espetáculo.
Muito bem, o primeiro desafio.
Por que não nos espanta, se pode,
...com algo que não esteja preparado?
Como desejar.
Sua espada é muito bonita.
Posso vê-la?
De onde vem o poder?
Do aço ou do destino?
Veremos se estou no caminho certo.
Todos conhecemos a história da espada
chamada Excalibur.
A rocha de Excalibur estava fixada em uma
pedra.
E ali ficou.
Muitos cavaleiros destemidos tentaram tirar
a espada da pedra.
Somente Arthur conseguiu.
Demonstrando o seu direito de reinar.
Quem pode tirar esta espada? Você sr.?
Pode pegar a espada?
- Isso não me surpreende.
- Talvez o sr.
Bem, somos primos.
- Pode fazer isso.
- Sim, faça.
Mais forte.
Parece que não consigo.
Obrigado por sua indulgência.
Pra cima, se não puder tirar, não será
imperador.
Seu pai, poderia levantá-la 100 vezes.
A espada está com seu proprietário.
É entretenimento suficiente por esta noite.
Para um debate mais sério, me acompanhe numa
bebida.
Acabe com isso.
- Ele é muito popular, sua Alteza. - Estou
certo que encontrará uma maneira.
- O que fez?
- Dei a ele o que você pediu.
Por quê fez algo tão tolo?
Duquesa, deve vir.
Não queremos fazer o príncipe esperar.
- Desfrutou do espetáculo?
- Foi maravilhoso.
Quem te disse onde me encontrar?
Seu representante.
Disse que precisava de minha ajuda.
Agora será minha salvadora, é isso?
- Bom, eu mesmo me viro.
- Chega.
Vim aqui para tentar ajudar você.
Por quê?
Porque, talvez o que eu passei possa te
interessar?
Você é meu amigo. Eu sou sua amiga.
Nos conhecemos há muito tempo.
- Você não me conhece mais.
- Então porque falou comigo?
Por que se envolveu...
E guardou isso todo esse tempo.
Só sentava e olhava sua foto.
Tentando imaginar onde você estava.
Passava as noites sonhando que me levava com
você.
E então me acordava e me dava conta onde
estava.
Em meus sonhos, estávamos sempre juntos.
Aonde foi?
Fui a propriedade do meu tio.
Que emocionante?
Fui a Rússia, em seguida a Alemanha,
Logo ao Oriente e depois pro Leste.
- Tanto tempo. - Estava destinado a voltar.
Só continuava pensando que o encontraria no
dobrar da esquina.
- O quê? - O verdadeiro mistério
Vi coisas extraordinárias.
Mas o único mistério que nunca vi...
...foi porque meu coração não podia amar
você.
Ele quer que eu vá com ele na próxima semana
para nos compromissar.
Quer que tudo isso...
...o transforme no novo rei.
Tenho certeza que seu pai vai ter algo pra
dizer sobre isso.
- Talvez ele destrone meu pai.
- Isso poderia ir muito mal pra ele.
E pra você também.
Não deveria aceitar.
Sou parte desse plano.
Só poderá conseguir aliando-se a minha
família.
- Deixe-o. - Não será tão fácil.
Termine com ele e venha comigo.
Ou não diga nada e vamos embora.
Enquanto estivermos vivos, nos perseguirá.
E uma vez que nos encontre, nos matará.
Olhe pra mim.
Quer mesmo viver com ele?
Sim quero.
Aí está você! Agora querem nos prender.
Está contente agora?
Conseguiu o que queria?
Não importa que nos prendam e agora.
Você tem algum outro cofre?
- Temos dinheiro?
- O quê?
- Temos algum dinheiro guardado? - Sim,
temos. Mas poderíamos ter muito mais.
Tenho algo para fazer.
Ponha na segunda conta. Tudo.
Não há dúvida alguma de que era a Duquesa.
Aposto a minha vida.
- Qual a minha posição nisso?
- Não sei.
Está no primeiro carro.
Quando acabar, vá na frente com ele eu os
seguirei.
Entendi tudo sr.
Como você sabe, algumas vezes seguimos...
...a Duquesa para sua proteção.
Ontem, a viram em companhia de outro homem.
- Que homem?
- Eisenheim, O Ilusionista.
- O que estavam fazendo?
- Bem, sr.
Se tocando, se beijando, fornicando?
Não que tenhamos visto.
Sem delongas, tenho razões pra crer que
podem estar planejando algo.
É possível que queiram fugir.
- Não estou certo disso ainda sua Alteza.
- Obrigado inspetor.
Claro, que podemos adquirir mais informação.
Ele passou toda a tarde praticando tiro.
Que surpresa!
Achava que não gostava.
Então acha que é muito inteligente?
e muito democrática em suas amizades, não?
- Do que está falando?
- Do seu amigo, o mago.
Sei que tem visto ele.
Sim, isso é certo.
- Somos amigos de infância.
- Se deita com amigos de infância?
Não sei porque fala comigo assim.
Falo com você assim porque você merece.
- Está bêbado.
- Está ficando velha não?
E você não quer ter filhos ou nada parecido?
- Sempre tenta me envergonhar?
- Não nada a ver contigo.
Se, ter alguma coisa a ver comigo. Não vai
compartilhar a minha cama...
...com ele
Você não entende.
Eu não vou compartilhar sua cama.
Não vou com você. Não quero ser parte de
seus planos.
Eu não me casarei com você.
Parece que é tão estúpida, que não se dá
conta...
...se não é parte de meus planos, também não
me será útil. Entendeu?
E voltando ao assunto, recomendo que...
saia daqui temporariamente e recolha tudo.
E não faça nada mais que me enraiveça.
Adeus.
O que quer dizer com "adeus"?
Volte aqui.
Por favor. Não!
Não, deixe isso. Vamos precisar.
Estou vendo um corpo.
Por aqui!
Eu não havia dito para ficarem no trem com
ele?
Não sr.
Ficamos esperando e pensávamos que ela
estava com ele.
O assunto em Budapeste está terminado.
- Quem é você?
- Sou o médico da família.
- É você o inspetor chefe?
- Sim, sou eu.
- Entende que é um assunto policial?
- Claro que entendo.
Muito bem.
- Pode me dizer a causa da morte?
- Sangrou até morrer...
Tem um ferimento em sua garganta do lado
esquerdo.
Feita por uma faca ou espada?
Posso dar uma olhada?
Inspetor, não apoiarei isto, o príncipe não
apoiará também.
Não é um show de circo.
Minhas desculpas.
Obrigado, doutor.
Provavelmente um roubo, ciganos talvez.
- Talvez por diamantes ou algo...
- Inspetor! Tem algo que deve saber.
- E o que seria?
- Achei isto em seu vestido.
Escoltaram ela até o casario imperial na...
...quinta-feira, dizem que chegou às 8:30
O que fazia cavalgando sozinha?
- Ele fez isso, você sabe disso.
- O que eu sei?
- O príncipe! Ele a matou e você sabe.
- Realmente, eu não sei...
- Até onde sei, está em Budapeste.
- Matou ela antes de ir.
Acho que o que está feito não apóiam sua
teoria.
- Ela iria deixar dele.
- Por quem? Você?
- Sim.
- Não acredito.
Matou ela porque não podia deixá-la ir.
- Ela sabia seu segredo.
- Que segredo?
- Pergunte a seu inspetor, ele sabe?
- Já é o suficiente!
- Você é um completo corrupto?
- Não, não completo.
Mas o aconselho não acusar a ninguém,
principalmente sua Majestade Imperial.
Ou terminará na cadeia.
- Onde está o guarda da porta?
- Todos se foram com o príncipe.
- Há algum de seus serventes?
- Todos se foram.
- Ele?
- É o encarregado dos cavalos.
Este aqui?
As propriedades imperiais não estão dentro
de vossa jurisdição.
Desculpe, não sabia.
O que está fazendo?
Aconteceu algo aqui.
Tem a ver com esse mago, não é mesmo?
- Como sabem que ele fez isso?
- Não, acho que não.
Cauntries voltou.
Inspetor.
Temos que ir.
Agora.
- O que sabe?
- Que veio até aqui para cavalgar.
Sim, e baseado em suas informações se pode
pensar que foi suicídio.
Com certeza, não! Ela foi assassinada.
- Tem algum suspeito?
- Isso é muito repentino sua Alteza.
Em uma semana prenderemos ao homem e o
acusaremos de assassinato.
Mas sabia que não me sentiria satisfeito
como homem.
Tenho meus homens vigiando-o.
Se esqueceu de sua pena e comprou o teatro.
Perfeito.
Assumiu sua direção e começou a prepará-lo...
...para um tipo de espetáculo diferente.
Quem é ele?
Meu nome é Franco.
De onde você vem?
Venho de Roma.
Meu pai me criou lá.
Como chegou aqui esta noite?
Não sei.
Está vivo?
O que pode nos dizer sobre o outro lado?
- Como é?
- Sim, diga-nos.
Deve saber coisas.
Coisas secretas.
Não acredito que eles
não saibam que é um truque.
Seu público sempre foi
entusiasta, mas agora...
...a atração é maior.
A paixão é maior.
Sr. Adams, por favor.
As manifestações destes espíritos,
Heisenhigh nos provou...
...a imortalidade das almas.
Sua existência foi comprovada nos trabalhos
da ciência moderna.
Estes espíritos levaram a humanidade a uma
nova era de moralidade.
É um movimento revolucionário e nos
converteremos em uma república espiritual.
Pensa que ele está por trás de tudo isso?
Por que devo prestar atenção a um mago?
Vamos supor que seja mais
que um mago, sua Alteza.
É um charlatão. Uma fraude.
Se pretende ter poderes supernaturais.
Devemos acusá-lo de fraude.
Primeiro temos que determinar
a fraude e depois acusá-lo.
Averigue como fazer
isso e depois prenda-o.
Esta é só uma pequena demonstração...
...inspetor, mas pode ver como funciona.
Sim, estou vendo, não está mal, não está mal.
- Temos que espionar a Heisenhigh.
- Fizemos isso, mas sem resultados.
- Já tentei.
- Tente algo mais.
- O que houve aqui?
- É um dos fantasmas do teatro.
- Aonde?
- Lá.
Bando de doentes.
- Onde está essa coisa?
- Estou com medo.
Você viu?
- Uma aparição.
- Eu vi.
Pra onde o estão levando?
Quero saber como faz isso?
Primeiro o pé de laranjas, e agora isso.
Tenho que dizer todos os meus segredos
profissionais a polícia?
- Se não disser, devo prendê-lo.
- Sob que acusação?
Por uma possível fraude.
- Desculpe inspetor.
- O quê?
Acho que deve olhar pela janela.
- Quem são? - Estão ali por ele.
Não podia imaginar seguidores tão devotos.
- O que esperam de você?
- Não tenho idéia.
- O que seus espiões te dizem?
- Que você quer afetar a monarquia.
Por quê? Pelo crime do Príncipe?
Não é um assassino, temos ao verdadeiro...
assassino na prisão, se declarou culpado.
Tem o homem errado.
- Você não sabe disso.
- Eu não, mas você sim.
Você irá ser preso se não me explicar o que
está fazendo.
- Deixem-no ir!
- Libertem-no!
Você será culpado se essa multidão atacar o
edifício.
Heisenhigh! Heisenhigh! Heisenhigh!
Heisenhigh!
O que está fazendo? Pare.
Ouçam-me, por favor!
Devem me ouvir, por favor!
Muito obrigado por virem.
Estava conversando com o inspetor.
E acho que isto é um sério mal entendido.
Quero que todos saibam que tudo o que vêem
em meu teatro...
...é uma ilusão.
Não é real.
Não posso trazer a seus entes queridos de
seus túmulos.
Não posso receber mensagens do outro lado.
Peço desculpas se criei a vocês falsas
ilusões.
Minha intenção só foi de entretê-los.
Nada mais.
Agradeço seu apoio.
Mas devem voltar para casa.
Por favor, devem ir embora.
Acabei de explicar, agora já não é mais
fraude.
Posso ir?
Te enganou, é isso?
- Não sua Alteza.
- Então porque falhou comigo?
Pensei que podia confiar em você.
Pensei que era você o homem que poderia...
estar ao meu lado quando tomasse o trono.
- Me enganei com você?
- Não, não se enganou, Sua Alteza, não.
Preciso de homens que possam lutar com gente
como essa.
Estou rodeado de idiotas.
Terei que fazer eu mesmo.
Parece que neste caso não vai ser diferente.
- Como pareço?
- Bem diferente, sua Alteza.
Muito diferente.
Acho que vou gostar disso.
- Não reconheço você.
- O quê?
Mantenha a distância, não quero
que me vejam com um policial.
Quem é você?
- É a duquesa?
- Sim.
O que aconteceu a você?
Fui assassinada.
Foi assassinada?
Quem fez isso?
- Prenderam o culpado?
- Diga-nos, por favor. Quem matou você?
Alguém aqui.
Diga-nos. Onde?
Foi o príncipe?
O príncipe não está aqui.
Inspetor, tem certeza de que tem ao
assassino?
- Com licença, por favor.
- Você deve investigar ao príncipe...
Isto não pode continuar se for verdade, deve
entregá-lo a justiça.
Não é verdade, não há evidência. Qual é o
seu nome?
- Ethencie Hober Medas.
- Devia olhar atrás dos seus ombros sr.
Nem sequer se parecia com Sofie.
O público é estúpido ele sabe. Ele manipula.
Ele nem precisa se esforçar. Era uma atriz
aparecendo ao público.
Com certeza pagou muito para fazer essas
acusações é claro.
- Tenho que suportar essas pessoas?
- Acho que já suportamos o suficiente.
Quero que o prenda na seguinte
apresentação, se for um deles...
...Heisenhigh pagará por tudo.
Quero que o prenda como exemplo.
É assim que deve ser.
Foi algo estúpido essa noite.
Não, não pode destruir ele.
- Não, não pode derrubar a monarquia.
- Sei que não posso.
Então, não faça isso de novo.
Não provoque essas perguntas.
Eu não quero prender você.
Sou um homem cínico, Deus sabe.
Mas se suas manifestações são reais,
e inclusive se eu admitir que é especial...
...sim, o truque desaparece e veremos que
tem um dom...
...não me faça meter você na cadeia.
Me prometa que não fará isso novamente.
Te prometo que gostará do próximo espetáculo.
- O que quer?
- Nada.
E porque trazê-la de volta?
Só para estar com ela.
Para estar com ela.
- Tudo está pronto?
- E se tentar escapar?
ELe não escapará, quero guardas em cada
porta e janela.
Sim, sr.
Quero me desculpar com vocês por meu
comportamento anterior...
Mas quero ressarcir-Ihe com uma proposta.
Não tenho certeza.
- Farei que valha a pena. - Não estou
ocupado, esperei por você.
Entendo, com certeza.
Quero que assuma o controle de todas minhas
finanças...
...e de minhas propriedades.
Tudo.
- Tudo? - Sim.
Incluindo este teatro e todas os lucros...
...desta noite, seria o meu agradecimento.
O que você diz?
- Está bem, farei isso.
- Bom, bom.
Quer que apresente esta noite?
Não, só desfrute do espetáculo esta noite.
- Com licença, inspetor, sou o
representante de Heisenhigh.
Sim me lembro.
- O que há? Para que tantos policiais?
- Precauções, sr. precauções.
- Está planejado prender Heisenhigh?
- Só depende dele.
É a duquesa.
Por que você foi assassinada?
- Eu ia deixá-lo. - Quem?
- Ao príncipe? - Porque?
Tentei fugir.
Levava meu amuleto quando morri, mas não
estava, se perdeu.
- Diga-nos, por favor. Quem matou você?
- Foi o príncipe?
Temos que fazer algo.
Traidor!
Em nome de sua majestade imperial de Viena...
...prendo a Edward Blemedith, conhecido como
Heisenhigh.
Acusado de causar desobediência pública
contra a coroa.
Não!
Encontrem-no.
- Onde está? - Estava ali.
- Como fez esse truque?
- Não é um truque.
- Como fez isso!
- Não sei. Como conseguiu?
Pé de laranja.
Peça para meu condutor levar a espada a
polícia.
Meus homens investigarão se a gema coincide
com as da espada.
Não tenho dúvidas que será isso
Depois virei aqui e vou pergunte a você por
que fiz isso.
- Roubou propriedade imperial. - Está
relacionado com o assassinato.
Mesmo que fosse verdade, não tem jurisdição
aqui.
É verdade. Pode fazer o que quiser aqui sem
conseqüências.
Ninguém pode castigá-lo. Exceto um homem.
- Quem? - O imperador...
Não acho que deixe sua coroa para um
assassino como você?
- Nunca acreditaria em você.
- Talvez não.
Mas escrevi uma carta aos assessores de seu
general.
Contando-Ihes tudo.
Incluindo seu plano para destronar o
imperador.
Sei que prestarão atenção.
- Espero que não obtenha o trono.
- Ainda quer ser chefe de polícia?
Parece que não foi oferecido o bastante.
Barão? Aristocrata?
Temo que não possa voltar atrás.
Tolo, ele está jogando com você.
Está te manipulando.
Ele pode ter roubado a
gema e ter feito aparecer lá.
- Não acredito nisso.
- É tudo um truque.
Não é real.
Talvez a verdade está em suas ilusões.
- Preciso que termine com tudo isso.
- O quê?
Vou atirar em você, talvez
qualquer forma, o faça.
Então terá assassinado
ao inspetor e a duquesa.
Não acredito, sr. Você cometeu
suicídio por ter falhado.
São os assessores
do general, imagino.
Devem ter recebido minha carta.
- O que quer?
- Não quero nada.
Podemos arrumar as coisas.
Cavalheiros.
A situação é tão óbvia.
É um completo incompetente.
Digo para pensar melhor.
Não há nada, não se sabe de nada.
Proponho que arrume isso...
...e pense melhor antes de me atraiçoar.
Você é irrelevante, pode ser substituído.
Este país está mal, milhares...
gritam para serem ouvidos, e nada se faz...
...nada, foi feito tudo possível...
Tudo... Tudo..
Abra, em nome do Rei.
Sua Alteza, abra a porta.
Por favor, abra a porta.
É a autoridade, insisto que abra a porta.
Deve abrir a porta.
- Tolos.
- Por favor, Sua Alteza.
Não posso suportar.
Não posso.
Abra a porta. Derrubem-na!
- O que houve?
- O príncipe se suicidou.
- É o inspetor Ork?
- Só poderia ser.
Pé de laranja.
Você! Quem te deu isso?
Quem te deu isso?
O Sr. Heisenhigh.
Quando?
- Todos a bordo!
- Seu bilhete.
Todos a bordo!
Quando sair, você vai com ela, eu os
seguirei.
- Você entende os riscos disso?
- Completamente.
Acho que Heisenhigh vai saber disso.
O que há na morte?
- O que quer?
- Estar com ela.
Estar com ela!
Inspetor, há algo que deve saber.
Sua espada é bonita. Posso vê-la?
- Está bêbado?
- Não, estamos bêbados.
É uma farsa, está tudo planejado.
Tudo o que viram é uma ilusão, é falso.
www.moviesubtitles.org