2 DE JULHO
Para aqueles que não leram a placa ainda.
"Aqui, pela primeira vez, homens do
planeta terra colocaram os pés na lua."
"Julho de 1969."
"Vimos em paz em nome
de toda a humanidade."
S.E.T.I., NOVO MÉXICO
INSTITUTO DE PESQUISA DE
INTELIGÊNCIA EXTRATERRESTRE
Se você não for uma mulher
incrivelmente linda, estou desligando agora.
Acho que o senhor deveria escutar isto.
- Droga!
- Senhor?
Vamos lá, bebezinho!
É melhor que não seja outra
merda de espionagem russa!
O Tráfego aéreo diz que o céu está limpo.
É de verdade. Um sinal
de rádio do outro mundo.
Não vamos colocar o carro diante dos bois.
Contate o Comando espacial.
Eles vão querer saber...
O que são essas bolas de golfe?
Vai acabar me matando!
Espere, isto não está certo.
A distância da fonte é de apenas 375,000km.
Está vindo da lua.
- Quem mais sabe sobre isto?
- O S.E.T.I., Novo México identificou o sinal.
Mas, eles estão mais confusos
do que nós, senhor.
COMANDO ESPACIAL, O PENTÁGONO
- Major!
- Sim, senhor.
A recepção por radar foi prejudicada,
mas conseguimos captar isto.
Estimamos que tenha
um diâmetro maior que 550km
e massa total de um quarto
do tamanho da lua.
Que diabos é isto? Um meteoro?
- Não, senhor.
- Não, definitivamente não.
- Como sabe?
- Bem, está diminuindo a velocidade.
- Está o quê?
- Está diminuindo a velocidade, senhor.
Me ligue com o Secretário da Defesa.
- Alô.
- Oi.
- Sou eu.
- Que horas são aí?
- São 2h45 da manhã.
- Eu sei que não lhe acordei.
- Acordou sim.
Mentiroso.
Tenho uma confissão a fazer.
Estou dormindo ao lado de
uma linda jovem morena.
Ela não ficou assistindo TV até tarde, ficou?
- Ficou?
- Claro que não. Você está voltando para casa
- logo após do banquete?
- Sim, sim.
- Mãezinha?
- Sua mãe.
- Oi, amorzinho!
- Estou com saudades.
O índice de aprovação do
Presidente Whitmore caiu 40%...
Ele é bom.
Será que acabou a folia para
o presidente Whitmore?
Liderança como piloto na guerra do Golfo
é diferente de liderança em política.
O papai deixou eu assistir ao Letterman.
Traidora.
- Bom dia, George.
- Bom dia, Sr. Presidente.
Aquele jogo não tinha como acabar bonito.
Obrigado, senhor.
Connie, você está terrivelmente
adiantada esta manhã.
eles não estão atacando sua estratégia,
estão atacando a sua idade.
"O Whitmore se parece menos como um
Presidente e mais como um órfão pedindo:
"Por favor, senhor, queria um pouco mais."
- Muito esperto.
- Não acho graça nenhuma.
Idade nunca foi um problema,
você foi visto como um jovem idealista.
Agora a mensagem se perdeu.
É política demais, muitas concessões.
É incrível quão rápido todo
mundo se vira contra você!
É uma linha muito fina entre lutar por
um princípio e esconder-se atrás dele.
É possível tolerar algumas concessões,
desde que esteja alcançando algum objetivo.
Bem,
o Orange CountyDispatch elegeu você
um dos dez homens mais sexis do ano.
Já é alguma coisa!
Sr. Presidente, o Secretário da Defesa.
Sim.
Você pode repetir de novo?
Então, o que está esperando?
Minha pensão vai se acabar
e você ainda estará sentado lá.
- Estou pensando.
- Bem, pense depressa!
Sabe quanto tempo demora
para estes copos se decomporem?
Se você não se mexer logo,
eu é que vou começara a me decompor.
Escute David, eu venho querendo
ter uma conversa com você.
- É bom que a gente se veja bastante agora...
- Não começa, pai.
Já faz o quê? Quatro anos? Você continua
usando a aliança de casamento!
- Três anos.
- Você está divorciado, vá em frente.
- Isto não é saudável.
- Não, fumar é que não é saudável.
Xeque-mate.
Espere um minuto. Espere um minuto.
- Espere. Não é xeque-mate não.
- Até amanhã, pai.
Espere aí! Isto não é xeque-mate.
Oh... Xeque-mate!
Todo o nosso pessoal está
trabalhando no problema.
Eu adoro o ArquivoX também.
Espero que possa assisti-lo.
David! O que adianta ter uma página
eletrônica se não a deixa ligada?
Eu estava evitando você.
Qual é a grande emergência?
Começou esta manhã.
Parece os anos 50.
Temos estática, fantasia, todos os tipos
de distorções e ninguém sabe...
Existe uma razão para a lixeira
ter um rótulo escrito "reciclagem".
O que está havendo? Meu Deus!
Me processe! David, nós temos um problema!
Tentou trocar os canais de
transmissão-recepção?
Por favor! Acha que estaria em pânico
se fosse tão simples assim?
OK, vamos apontar o disco
para um outro satélite.
Já tentamos. Não funcionou.
É como se não estivessem lá.
Certo. O que temos aqui?
É impossível.
- O sinal está todo atrapalhado.
- Pare! Deixe estar. Vai acabar quebrando!
Está tudo turvo.
VALE IMPERIAL, CALIFÓRNIA
Ah, não!
Bom dia, Lucas.
Vê isto? Eu tenho uma plantação
todinha disto aqui.
Se o seu pai não estiver no ar
em 20 minutos, vou contratar outro.
- Russell!
- Olá, Miguel!
Russell! O que está fazendo?
Que diabos pensa que está fazendo?
É a plantação errada, seu idiota!
A fazenda do Lucas é do
outro lado da cidade!
Tem certeza?
A CNS está anunciando que estamos
escondendo um teste nuclear.
Podem ir em frente,
vão acabar se envergonhando.
A NASA quer saber qual é a nossa posição.
Nossa posição oficial é de que
não temos posição oficial.
- O que está havendo aqui?
- Acha que eu os manteria fora da jogada?
- totalmente.
- O quê? Não consigo escutar.
Hoje em dia não se pode confiar mais
nos nossos satélites.
Não seria possível que essa
coisa estivesse apenas passando?
E se não estiver passando. Por que não
mandamos uns ICBMs para liquidá-la?
E arriscar tornar um objeto
cadente em vários?
Não sabemos o suficiente ainda
para chegarmos a qualquer conclusão.
Nossa sorte é que a imprensa está
tirando suas próprias conclusões.
Mas não vai continuar por muito tempo.
- talvez tenhamos de atingir DEFCON 3.
- Certamente.
general, informe o NORAD
que estamos em DEFCON 3.
- Não foi isso que o Presidente disse.
- Não acha um pouco prematuro?
Mais de 50% das forças
armadas está de licença.
Além dos comandantes e tropas que estão
na cidade para o desfile de Quatro de Julho.
O objeto está estacionário em órbita.
- Bem, estas são boas novas.
- Não exatamente, senhor.
Uma parte se desfez em dezenas
de pedaços menores.
Menores que o original, mas ainda
assim com uns 20 km de largura.
Para onde se dirigem?
Devem entrar em nossa
atmosfera em 25 minutos.
Coloque-nos em DEFCON 3.
- Por favor me diga que conseguimos algo.
- Há boas e más notícias.
- Quais são as más?
- Existe uma pena por perturbar meu almoço.
E as boas novas é que
você não vai me cobrar.
Não. A boa notícia é que não há nada
de errado com nosso equipamento,
mas um estranho sinal embutido no satélite.
Essa é a boa notícia?
Sim, tem um padrão seqüencial. Uma vez
que consiga a seqüência binária correta,
poderei calcular a fase reversa e aplicá-la.
Poderemos então bloqueá-lo.
E então seremos os únicos
na cidade com uma imagem clara!
Sim! Sim! David! É por isto que eu lhe amo!
Não é necessário, muita gentileza.
NORTE DO DESERTO, IRAQUE
USS GEORGIA SSBN - GOLFO PERSA
- Espero que seja muito importante.
- Almirante a bordo!
Senhor, estamos olhando para um bloqueio
total de radar num perímetro de 13km.
- Vamos fazer um diagnóstico.
- Me desculpe, senhor.
O radar talvez não esteja funcionando,
mas o infravermelho desapareceu do mapa.
Jesus Cristo!
Me ligue com o Comando Atlântico.
Um momento, senhor.
Temos contato visual sobre
o espaço aéreo Iraquiano.
- Segundo contato visual?
- Sim, sr., acabou de chegar do golfo Persa.
Correção, senhor.
Temos dois contatos visuais confirmados.
Sr. Presidente, eles localizaram
outro na costa californiana!
Certo, vamos ver. general,
acho que vai querer assistir a isto.
Senhoras e senhores, interrompemos
nossa transmissão regular
para trazer-lhes eventos extraordinários
que estão ocorrendo na Rússia.
Este acontecimento inexplicável e
a conseqüente histeria são incríveis.
É difícil de descrever,
está destruindo as montanhas, mas move-se
muito lentamente para ser
um cometa ou meteoro.
Pânico generalizado tomou conta
do interior enquanto
milhares de pessoas saíram para as ruas.
Está confirmado. O fenômeno inexplicado
está se dirigindo à Moscou.
Sr. presidente, temos uma nave
com sistema de alerta na costa oeste.
Hora estimada de contato, três minutos.
Não entendo, senhor.
O radar não capta nada.
Eu sei! Estou cego, senhor.
Nada se registra.
Negativo. Temos zero visibilidade.
visibilidade zero.
Comando, aqui é olhos de Águia 370.
Capitão, o Presidente está escutando.
Repita o que acabou de me dizer.
Continuamos com visibilidade zero.
Os instrumentos não funcionam direito.
Não conseguimos nenhuma leitura
sobre o que está a nossa frente.
Espere um minuto.
Talvez esteja clareando.
Suba!
- A linha se foi, senhor.
- Mais dois foram vistos sobre o atlântico.
Um está a caminho de Nova Iorque,
o outro para cá.
- Quanto tempo temos?
- Menos de 10 minutos.
Sr. Presidente, eu recomendo
que vá para um lugar seguro.
- Connie, vamos ter o mesmo tipo de pânico?
- Mais do que provável.
- Podemos discutir isso a caminho.
- Eu não vou.
Temos de manter um governo operativo.
Leve o Vice-Presidente e os Chefes de
Estado para um local de segurança.
Eu vou ficar.
Não quero aumentar a histeria
pública que possa custar vidas.
Connie, vamos iniciar
uma transmissão de emergência.
Vamos aconselhar ao público
para que não entre em pânico.
A melhor medida agora
é ficar dentro de suas casas.
Sim, senhor. Roy? Dean?
Diga aos membros do gabinete para
se encontrarem aqui a caminho do NORAD.
Sr. Presidente, com sua permissão,
eu gostaria de permanecer ao seu lado.
Eu imaginei que quisesse.
E o que acontecerá se mostrarem hostis?
Aí está. O estranho fenômeno atmosférico.
É o que aparentemente está
causando as distorções...
David, está assistindo?
Não há evidência de que
o fenômeno seja perigoso.
Até então, relatos de opressão...
Marty, eu consegui uma chave naquele
sinal, assim poderemos filtrá-lo.
Mas se meus cálculos estiverem corretos,
terá se dissipado em sete horas.
Se reduz toda vez que se recicla,
então, eventualmente desaparecerá.
- Está escutando?
- Pode acreditar numa coisa dessas?
David, você não estava assistindo?
Boa tarde. Até agora o fenômeno
não causou nenhum dano.
Pedimos que se mantenham calmos, é muito
importante que não entrem em pânico.
Temos localização exata em três
das ocorrências que vão aparecer...
- Parece mentira.
- Miguel, venha cá!
Uma delas está se dirigindo a Los Angeles.
As outras duas em direção à
Nova Iorque e Washington, DC.
Marty.
O Jamies disse que este prédio
tem um velho abrigo contra bomba.
- Estamos indo para lá agora.
- Todo mundo! Dirijam-se ao porão.
Devagar, não corram.
Desçam até o porão!
Não há vergonha em se esconder.
É melhor eu ligar para minha mãe.
Bem, veja quem temos aqui.
Russ, ouvi dizer que teve um probleminha
esta manhã. Pulverizou a plantação errada.
Eu sei que ainda está um pouco confuso
com sua experiência de refém.
Refém? Aconteceu alguma
coisa com você, Russ?
Anos atrás ele foi raptado por alienígenas.
Fizeram todo tipo de experiência nele.
Diga a eles, Russ. Enche ele com algumas
cervejas que ele conta todinha.
Não é mesmo, Russ?
Russ, quando eles levaram você para
a espaçonave, eles fizeram alguma...
coisa sexual? Que você possa se lembrar?
- O que é isso?
- Vamos dar o fora daqui.
Uau!
Mãe, olha só!
É muito cedo ainda, baby.
- É um terremoto?
- Não é nem um 4.
volte a dormir.
Papai!
O que está fazendo aqui?
- Você deveria estar no abrigo.
- O que está havendo?
- Você não está vindo, David?
- Eu preciso ver isto.
O sinal!
Meu Deus!
Agora, o que fazemos?
Discursar à nação.
Vai ter muita gente com medo lá fora.
Sim.
Eu sou uma delas.
Hey! Devagar!
Ele só está querendo lhe agradar.
Se quer me agradar, arranje um emprego
e pare de babar nos meus sapatos.
Eu não acredito. Jasmine!
Os vizinhos estão se mudando. Acho que
se cansaram de todos esses terremotos.
Um tremorzinho e correm feito loucos!
A Polícia e os Bombeiros querem
todo mundo fora dos telefones.
Há algo no noticiário sobre o terremoto!
E aí, cara?
O que está fazendo lá fora?
Atirando nos alienígenas.
Ah, sei. Pensa que é durão, huh?
O que tem aí? Dê uma volta.
Vamos arranjar alguma
coisa para você comer.
- Olha lá! Cuidado!
- Vou pegar o jornal.
Dylan!
Venha, amor. Vamos embora!
Baby, quer um pouco deste café?
Baby?
O Pentágono informa que há
mais naves se aproximando
sobre as capitais da Índia,
Inglaterra e Alemanha,
o que soma de 10 a 15 dessas
naves tamanho de cidade.
Eu sei, mãe. Tente ficar calma.
- Diga pra ela sair da cidade.
- O que houve?
- Faça!
- Mãe, escute!
Pegue as suas coisas e vá para a tia Esther.
Não discuta comigo! Apenas vá!
David! Por que acabei de mandar
minha mãe para Atlanta?
David, fale comigo.
O sinal no satélite está se extinguindo.
Você me escutou?
- A bem da verdade não.
- Contagem regressiva.
Contagem regressiva para quê? David!
É como em xadrez. Primeiro você posiciona
suas peças estrategicamente.
Depois, quando a hora for certa,
você ataca. Entende?
eles estão usando o sinal
para sincronizar suas posições.
Dentro de umas 6 horas começará
a contagem regressiva.
E daí o que?
xeque-mate.
Oh, meu Deus!
Oh, meu Deus, tenho de chamar meu irmão.
É melhor chamar minha faxineira,
e meu advogado!
Não, esquece o advogado.
Senhoras e senhores,
o Presidente dos Estados Unidos.
Boa tarde.
Meus compatriotas,
um evento inaudito e histórico ocorreu.
A questão se somos ou
não únicos no universo
foi respondida.
Apesar de ser compreensível que muitos
de nós sintam hesitação ou medo,
nós devemos tentar manter a calma.
Ele diz ser seu marido.
Oh, Deus.
- O que você quer?
- Você tem de sair da Casa Branca.
Agora não é a hora de termos
aquela velha discussão.
Você tem de sair de Washington.
Caso não tenha percebido, estamos
no meio de uma pequena crise aqui!
eles têm um sinal escondido.
eles vão atacar.
- Você está sendo paranóico!
- Não é paranóia!
O sinal embutido é muito sutil.
Ninguém percebeu...
Marty, saia da cidade o quanto antes.
Por favor!
O estado-maior e eu permaneceremos
aqui para tentar comunicação.
Se sentirem a urgência de deixaras cidades,
por favor façam-o de maneira ordenada.
Com Licença! Estou passando.
A chegada dos alienígenas causou milhares
de pilhagens em apenas alguns segundos.
Mas isto é só o começo...
- Você não pode ir! Ligue de volta!
- Eu não vou discutir isso com você.
- Tenho de me reportar à El Toro.
- Você disse que estava de Licença!
Bem, eles cancelaram!
Por que você está agindo desta maneira?
Por quê?
Por causa disto!
Eu não acredito que eles voaram 90 bilhões
de anos luz para começar uma briga,
e criar caso.
Por que não relaxa? Vou me reportar à El
Toro, e tentar descobrir o que está havendo.
- O que está fazendo aí, cara?
- Nada, estou dirigindo.
Olha.
- Isto é para você.
- Traque?
- Tome cuidado.
- Steve, espere.
- Quero lhe dizer algo.
- O que é, Jasmine?
Você se cuida, viu?
Olhe,
por que não pega algumas coisas e você
e o Dylan vêm ficar comigo na base?
Vai ver que não há motivo para ter medo.
Mesmo?
- Você não se importa?
- Bem, quero dizer...
Vou ter de informar a todas as outras
namoradas que não podem mais vir
- adiar um super fim-de-semana.
- Lá vai ele, pensa que é grande coisa.
Mas você não é tão charmoso
quanto pensa que é, moço.
Sim, sou sim.
- Estas velhas orelhas de Dumbo.
- E você com essas pernas de frango.
Venha, Dylan.
Cuidado!
A televisão disse que começaram a pilhar.
Esses abutres.
- Ainda tem o Plymouth?
- David, você não tem carteira.
- Você dirige.
- Sim, eu... eu dirigindo?
Vamos lá.
Eu quero você fora de Los Angeles.
Você está ficando para manter as pessoas
calmas, não vou deixar que o critiquem.
- Eu agradeço por tentar me ajudar.
- Mentiroso. Me diga, você é bom nisso.
OK. Eu não quero você
em nenhuma dessas cidades.
Eu saio assim que acabar com as entrevistas.
Certo. Um helicóptero vai
te levar para o Nullius.
- E a pentelhinha?
- Ela lhe encontrará lá.
Certo. Eu te amo.
Eu te amo.
- Tchau.
É a Casa Branca!
- Não pode chegar lá e apertar a campainha.
- Não consegue ir mais depressa?
Pensa que eles não sabem o que você sabe?
Ela trabalha para o Presidente.
- Eles sabem de tudo.
- Não sabem disso.
Vai educá-los, huh?
Se é tão esperto,
como é que passou 8 anos no MIT para
se tornar um consertador de antena?
Tudo que estou dizendo é que eles têm
gente para lidar com essas coisas.
Se precisarem de HBO, eles te chamam.
Veja estas pessoas, veja só.
Abutres. Eles tomam e fogem.
Estão indo mais rápido do que nós.
Estamos na faixa de velocidade!
- Estão me cortando a frente.
- Ninguém está lhe cortando!
- Não posso ir mais rápido.
- Não quero discutir.
- Vamos apenas chegar lá, rápido.
- Qual é a pressa?
Acha que Washington vai desaparecer de lá?
Um aviador foi detido hoje por
ter jogado panfletos do ar.
- Todo mundo está indo embora!
- Pode nos ceder um momento?
Temos de impedi-los! Fui raptado
por alienígenas dez anos atrás!
Eles fizeram todo tipo de experiência comigo!
Eles vêm nos estudando,
descobrindo nossas fraquezas!
Temos de impedi-los.
Vão nos matara todos!
Alguns atribuem seu comportamento
à síndrome de estresse pós-traumático
por ter servido como piloto no Vietnã.
Outros têm outra teoria.
Como descreveria o Sr. Casse?
- É quieto.
- Privado.
Quando levaram ele para a espaçonave,
os alienígenas abusaram dele sexualmente.
O Sr. Casse está na cadela da cidade.
Peguem as coisas. Estamos saindo.
Ele talvez seja libertado esta noite...
Miguel, e o papai?
Talvez esta seja nossa última noite na Terra.
Você não quer morrer virgem, quer?
- Vamos! Estamos saindo.
- Não, eu não vou a lugar nenhum.
Pare!
Obrigado, parceiro!
Você leu minha mente!
Fique aqui.
Temos de nos afastar o máximo
possível dessas coisas!
- Eles deixaram você sair?
- É Claro!
Eles têm peixe maior na frigideira,
pode acreditar!
- Vamos lá, garoto!
- Vamos embora, mas sem você.
Estamos indo morar
com o tio Hector em Tucson.
Hector!
Não vai não! Eu ainda sou teu pai.
Não, não é.
Você é apenas o cara que se casou com
a minha mãe. Você não é nada para mim!
E o Troy?
- Troy?
- Sim.
Pelo menos uma vez na vida, por que não
considera o que é melhor para ele?
Quem é que tem de esmolar por remédio
para ele quando você erra, hein?
Quem! Quem?
Pare com isso agora mesmo!
Não sou mais um bebê!
Não quero mais remédio algum,
já estou doente de tanto remédio!
Sabe quanto custa este troço?
Quer ficar doente de novo? Quer?
A polícia está pedindo para os cidadãos
que não atirem nas espaçonaves.
Você pode inadvertidamente começar
uma guerra intraestrelar.
Acha que podemos achar algo mais
interessante para fazer com nosso tempo?
Aonde esteve, Stevie?
Cara, é inacreditável.
O negócio é sério mesmo.
- Eles chamaram todo mundo de volta.
- Ao menos os correios estão funcionando.
Faça as honras por mim.
- Seu fracote!
- E daí, cale a boca e leia.
Aqui diz:
"O Capitão Steve Hiller" é um perdedor.
Anda!
"Lamentamos informá-lo de que, apesar
de seu excelente recorde de serviços..."
Sinto muito, cara.
Sabe o que tem de fazer?
Você tem de puxar muito
saco para subir na vida.
Eu te digo cara,
tem de chegar de frente,
vai de sopita...
- O que é isto?
- Não é nada.
O que é isto?
- A Jasmine tem essa coisa com golfinhos.
- Stevie, isto aqui é um anel de noivado.
Eu pensei que fosse romper
o relacionamento!
Bem...
Cara, você sabe que eu gosto
da Jasmine, de verdade.
Você sabe disso, certo?
Mas cara, você nunca vai voar o ônibus
espacial se casar com uma "stripper".
Só podia acontecer na Califórnia. Aqui está
Wendy Walsh com uma reportagem especial.
Centenas de fanáticos de OVNIs juntaram-se
nos telhados em Los Angeles
para recepcionar os novos visitantes.
Oh, Deus! Espero que tragam o Elvis de volta!
Só vim buscar meu cheque e
acabei ficando para trabalhar.
Devo estar zureta mesmo.
É a maior festança do século!
Estão todos convidados e especialmente,
vocês sabem quem.
- Mas isso é tão legal!
- Que é isso garota!
Hey! Eu desenhei antes de vir.
BENVINDOS, FIQUEM A VONTADE
Dê só uma olhada!
Eu sei que nem pensa em
se juntar àqueles idiotas.
Estou indo lá assim que acabar aqui.
- Quer vir?
- Tiffany, me escute um segundo.
Eu tenho maus pressentimentos.
Não quero que vá.
Como os que teve quando fui à Las Vegas?
E estava certa. Você não conseguiu o
emprego e perdeu todo o dinheiro jogando.
Mas eu não fui à Los Angeles
para o terremoto.
Tiff, eu não quero que vá.
Promete que não vai.
Vamos lá garota! Me promete.
Eu prometo.
Tá bom.
Olha,
eu estou indo. Estarei fora da
cidade por uns tempos.
- Até mais.
- Tchau.
Hey, cadê o meu anjinho. Vamos lá.
Venha, Boomer. Vamos indo.
Hey, fala com o namorado mais tarde.
Hey! Que diabos o garoto está fazendo aqui?
- Tente achar uma babá hoje.
- Hey! Aonde pensa que vai?
- Se sair, considere-se despedida.
- Legal ter trabalhar com você, Mário.
Venha, Boomer.
Estão todos tentando sair de Washington.
Somos os únicos panacas tentando entrar.
Que coisa é esta?
Pai, aqui estão todos as listas
telefônicas nos Estados Unidos.
E você acha que uma pessoa importante
como a Constance está na lista?
Ela sempre mantém seu celular
na lista para emergências.
Às vezes pela inicial, às vezes pelo apelido.
- Às vezes apenas...
- Oh, meu Deus!
Ei, devagar!
- Acostamentos!
- Diga à eles!
Devagar!
Uma rampa!
Diminua!
- Conseguimos!
- Bom.
- Tá bom de direção, pai.
- Bem...
- Então, não está na lista, huh!
- Eu apenas não achei ainda.
Eu tentei, C. Spano, Connie Spano,
Fogosa Spano.
Fogosa?
- Apelido de Faculdade.
- Engraçadinho.
BUSCA NEGATIVA
- Tentou Levinson?
- Ela não adotou o meu nome.
- Por que ela faria... Que quer dizer?
- Tente.
Aqui. Veja.
BUSCA POSITIVA
Que sei eu, heim?
E daí?
Quer apertar a campainha, ou vou eu?
- Perfeito, está ocupado.
- O quê? Está ocupado?
Posso usar seu sinal e triangular sua
exata localização dentro da Casa Branca.
- Pode mesmo?
- Sim.
Qualquer consertador de antena pode, pai!
Os visitantes já chegaram,
mas o presidente continua na Casa Branca.
Pergunta. As ações do Sr. Whitmore são:
a) super corajosas ou b) imprudentes?
- O quê?
- Não desligue, amorzinho.
David! Como conseguiu este número?
- Faça-me um favor. Vá até a janela.
- E o que devo procurar?
Você verá.
Aqui.
Consegue nos ver?
Como é que consegue?
Em vista de nossa dificuldade
em contatar nossos visitantes,
funcionários do Pentágono equiparam
este helicóptero com
um aparelho de comunicação visual.
- Sr. Presidente.
- Cavalheiros, sentem-se.
- Aonde está agora?
- Estamos iniciando decolagem.
..e mais estes enormes painéis de luz
anexados às laterais da fuselagem.
Eco Um, O Vagão de Boas Vindas está no ar.
Eu repito, Vagão de Boas Vindas está no ar.
Entendido, Vagão de Boas Vindas.
Eco Um está atrás de vocês.
Nunca pensei que estaria aqui algum dia!
Na Casa Branca!
Se soubesse que seria apresentado ao
Presidente, teria usado uma gravata.
Olhe pra mim, pareço um qualquer.
- Oh, meu Deus!
- David,
- não sei se ele o receberá.
- Estamos perdendo tempo então.
- E por quê não o veria?
- Da última vez tivemos uma briga.
Você entrou e deu um soco na cabeça dele.
- Do Presidente!
- Ele não era presidente naquele tempo.
Eu dei um soco, ele retaliou.
Foi uma briga!
Que você começou!
O David pensava que tínhamos um caso.
- Com o Presidente?
- E não tínhamos!
Vá buscá-lo, porque senão teremos de voltar.
Certo, vou buscá-lo.
Espere aqui, e não toque em nada!
Você deu um soco no Presidente?
Deus!
Aproximando ponto de contato, Eco Um.
Estamos nos aproximando.
Entendido. Comece a seqüência
quando estiverem prontos.
Eu gosto disto aqui.
Olhe só!
Sabe quanta gente famosa esteve aqui?
- Sim, papai.
- Políticos, atores,
jogadores de baseball, cantores...
E agora eu!
Imagine só! "Um pobre imigrante como eu."
- "É um sonho!"
- Psss! David!
Os três helicópteros estão se aproximando
do que se imagina será frente
dessas espaçonaves...
Está saindo agora?
Ei, vê se acha aquelas
canetas que dão de suvenir.
Pai, o quê?
Eu não tenho escolha...
- Eu não tenho tempo pra isso.
- Dois minutos, Tom, por favor.
Sr. Presidente, Julius Levinson.
O David é meu...
- Eu lhe disse que ele não escutaria.
- Você tem de falar com ele agora.
David, diga à ele! David, fale!
Eu sei o porquê da interferência nos satélites.
Certo, continue.
Suponha que queira se coordenar com várias
espaçonaves em diferentes partes da Terra.
Não há como mandar um sinal direto, certo?
- Quer dizer linha de mira?
- Certo. A curva da Terra impede a visão.
Você precisaria de satélites para ajustar
o sinal para alcançar todas as naves.
Bem, eu achei um sinal embutido
em nosso próprio sistema de satélites.
Com licença, Sr. Presidente,
estão começando.
Eles estão usando nossos próprios
satélites contra nós.
As horas estão batendo.
- Estamos em suspensão.
- Vagão de Boas Vindas,
Eco Um. Aproximando-se da nave alienígena.
Iniciando seqüência de comunicação.
Vagão de Boas Vindas deu início.
General, contate o Comando do Atlântico.
Diga para evacuarem todas as cidades.
Afaste esses helicópteros daquela nave.
Traga-os de volta!
- Que diabos está havendo?
- Estamos de partida. Kim, minha filha.
Algo está acontecendo.
Eles estão respondendo.
Parece que há alguma atividade.
Talvez seja uma resposta, Eco Um.
Também vemos. Não podemos identificar.
Estamos evacuando. Eu repito,
estamos evacuando a Casa Branca.
coloque o resto dos funcionários
no segundo helicóptero.
- Minha mulher já está no ar?
- Dentro de alguns momentos.
Legal, muito legal.
Bom! Fechem a porta! Está trancada!
Temos nosso próprio telefone.
Vamos sair daqui.
O Presidente ordenou evacuação.
Nossas preces vão para
as famílias dos pilotos.
- De fato, que Deus nos ajude a todos.
- Sra. Whitmore.
Os visitantes responderam com terríveis...
As autoridades estão providenciando
a evacuação de toda a Los Angeles.
As pessoas estão aconselhadas a evitarem
as auto estradas se possível.
Ótimo! Agora é que ele me fala.
Aqui é a polícia de Los Angeles.
Por favor retirem-se para
sua própria segurança.
POR FAVOR ME LEVE
- Vamos andando!
- Escritório do Dr. Katz.
- Alô. O Dr. Katz por favor.
- Sinto muito, ele não está disponível.
Por US$300 a hora, você pode sim
me ligar na casa dele em Hamptons!
Aqui é a Polícia de Los Angeles.
Por favor retirem-se para
sua própria segurança.
Sra. Whitmore!
Devem sair agora.
A Primeira Dama está segura.
Estamos à caminho.
Eles estão abrindo!
É tão bonito.
Se manda daqui!
Vá em frente, piloto.
Estamos prontos para partir.
Pode pegar um cobertor para a Patrícia?
Aqui.
Acabou o tempo.
Oh, merda.
Oh, meu Deus! Vamos lá Dylan! Temos de ir!
Venha, Boomer!
Boomer!
3 DE JULHO
As reportagens ainda não são exatas
sobre a devastação causada,
mas aparentemente Los Angeles,
Washington e Nova Iorque estão em ruínas.
Meu Bom Deus!
Eu bem que disse.
Eu bem que venho dizendo nos últimos
dez anos! Não é mesmo Miguel?
Heim? Eu venho dizendo!
Pai, não me sinto bem. Pare o carro.
- Vamos ficar bem, Troy.
- Tá, me deixe em paz.
Miguel!
Olha só pra isso.
Poderíamos ter evacuado
as cidades horas antes.
Esta é a vantagem de ser um piloto de caça.
Na guerra do Golfo, sabíamos o que fazer.
Isto aqui não é apenas...
não é tão simples assim.
Muita gente morreu hoje.
E quantos poderiam ter sido salvos!
Alguma notícia sobre minha mulher?
O helicóptero nunca chegou ao Nullius.
Não há contato de rádio.
Venha, Dylan. Fique perto.
Aqui está.
O que aconteceu, mãe?
Eu não sei, baby.
Vocês serão a primeira leva de contra-ataque.
Nosso alvo está ao norte,
acima do que sobrou do
centro de Los Angeles.
Nosso esquadrão Cavaleiro Negro...
- Tá com medo, cara?
- Não.
- E você?
- Me abrace!
- Ei, presta atenção.
Quer acrescentar algo, Capitão Hiller?
Não senhor. Só estou um pouco ansioso
pra chutar o traseiro daqueles ETs.
Você terá a sua chance.
Todos terão sua chance.
Boa caçada. Dispensados!
Vamos chutar os pneus e acender
as fogueiras, Papaizão!
Prontos para partir, senhor!
Vamos trazer pra casa.
Vamos trazer o bandido de volta, Capitão!
- Está confiante?
- Sim, senhor!
- Já criou sua dança da vitória?
- Tá prontinha... yeah!
Ei, não tenha muita pressa.
Não nos mexemos antes da hora.
Sou todo ouvidos, irmão!
Aí cara!
- Certo, cavalheiros, chegou a hora.
- General, é do NORAD.
- General Grey falando.
- Al?
Todas as comunicações com
as cidades foram cortadas.
- Todos os sistemas se foram.
- Perda total em termos de inteligência.
E os nossos rapazes! Aonde estão?
Hora estimada de chegada 4 minutos.
- Eu não devia tê-la deixado para trás.
- Não se preocupe.
Tenho certeza que ela saiu antes.
Ou, como diria o bom reverendo:
"Jamais saberemos o porquê de estarmos
nesta missão em particular."
"Mas eu sei, que hoje, aqui,
os Cavaleiros Negros sairão
vitoriosos uma vez mais."
- Amem, cara!
- Amem, reverendo.
Santo Deus!
Travar e carregar!
Entendido.
Esquadrão de ataque de LA têm
seus mísseis travados e carregados.
E também os esquadrões de
Washington e Nova Iorque.
- Atirem a vontade.
Cavaleiros, estamos no alerta.
Cavaleiro Um, Raposa três.
Cavaleiro Três, raposa três!
Knight Seven, Raposa três.
Os mísseis foram disparados.
Comando, Cavaleiro Um.
Trocando para Sidewinders, atacando.
Cavaleiro Três, abaixo 50 nós, referência 120.
Cavaleiro Sete, 120.
Cavaleiro Um, Sweep lock. raposa dois.
Cavaleiro Sete...
Vamos lá!
Devem ter algum tipo de escudo protetor
ao redor do casco, subam!
- Cavaleiro Três, recue!
- Falha total dos estatores!
Suba!
Atravesse direto!
Há muitos deles!
Atingiram outro, senhor.
Ah não, você não atira essa
merda verde prá cima de mim!
Eu lhe dou retaguarda, Paizão!
Droga, eles também têm escudos!
Vamos lá Cavaleiros! Mexam-se!
Jesus!
Atingiram outro. E mais dois.
Estão tombando feito moscas.
- Estamos perdendo.
- Tire-os de lá.
Líderes de esquadrão, recuem para posição
inicial. Abortem missão imediatamente!
Vamos abaixar altitude
e aumentar a velocidade.
Entendido, Paizão!
Vamos cair em cima deles!
Cuidado com a coberta!
- Líder do esquadrão, aborte!
- Não é rápido o suficiente!
Tire-os de lá!
- O monitor! Aonde foi parar a imagem?
- Perdemos o satélite.
- Temos dois no nosso seis, Jimmy. Engate!
- Entendido.
Vamos lá, vamos lá! Mexam-se!
- Está tudo certo!
- Eles não têm nada! Vamos em frente!
- Não consigo tocá-los.
- Pode sim. Do jeitinho que lhe mostrei.
- Vou tentar algo.
- Nada estúpido!
- Você me conhece!
- É isso que quero dizer.
Jimmy, você não pode acertar
nesta velocidade!
Jimmy, ele está se aproximando!
- Ponha a máscara de volta! É uma ordem!
- Não consigo respirar!
Jimmy!
Não!
Afirmativo. Temos recebimento.
- Deixe-me ver, filho.
- Aí está.
Aliado?
- Sargento?
- Acho que não.
Vem me pegar, vem!
Tá atirando no quê?
Cadê você, baby? Vem!
Não consegue acertar em nada!
COMBUSTÍVEL, BAIXO
Ponte baixa!
Vê se consegue voar essa coisa disfarçado!
Espero que tenha bolsa de ar!
Filho da puta!
Vem aqui! Vem aqui!
Desgruda! Desgruda!
Tá vendo! É isso que acontece!
A nave tá toda ferrada!
Tá pensando que é o quê?
Heim? Tá pensando que é o quê?
Espere até eu arranjar outra nave!
Pode fazer fila, você e seus amiguinhos!
Cadê você? Hein? Cadê você?
Bem-vindo à Terra.
Baby, fica aqui com o Boomer.
Chaves, chaves.
Boa!
Vem, baby. Vem cá!
Reportagens indicam que esta batalha
se repetiu por todo o planeta
com os mesmos resultados.
Você é igualzinho à sua mãe, sabe?
Ela também era teimosa.
Tinha de torcer o braço dela
para que tomasse o remédio.
- Você vai ficar bem.
- Vai ficar muito bem.
Tá vendo Troy? Já está melhor.
Não consegui achar nada.
Estão todos empacotando as coisas.
- Dizem que há uma nave espacial à
caminho daqui. - É melhor sairmos também.
- Penicilina. Ajudará a manter a febre baixa.
- Obrigada. É gentileza sua nos ajudar.
Gostaria de poder ajudar mais,
mas estamos de partida.
Eu vou com você.
- Quero dizer, também estamos de partida.
- Maneiro!
Fala pro punk fechar a porta e ir amolar outro.
É Força Aérea Um e ele fica
enjoado do mesmo jeito.
- Eu não me sinto muito bem.
- Olha prá mim! Feito uma rocha.
Tanto faz, tempo ruim, tempo bom.
Prá cima ou prá baixo,
prá trás ou prá frente, de lado...
O que foi que eu disse?
- Continua tendo enjôos, né?
- É.
Julius, com tudo isso...
Não tive oportunidade de lhe agradecer.
A única coisa em que conseguia
pensar era como chegar até você.
Existe amor aí ainda, penso eu.
- Amor nunca foi problema.
- Tudo que precisa é de amor.
John Lennon. Homem inteligente.
Levou um tiro nas costas, muito triste.
Removemos o máximo de
nossas forças das bases.
- Mas tivemos grandes perdas.
- falei com a Junta no NORAD.
Eles concordam que devemos contra-
atacar com força nuclear total.
Sobre solo americano?
Está dizendo que devemos sacrificar
mais cidadãos americanos?
Se não agirmos logo, talvez não sobre
muito da América de qualquer forma!
Senhor! Eles tomaram NORAD.
- O quê?
- Acabou-se, senhor.
Meu Deus!
O Vice-presidente? O Gabinete?
Senhor Presidente.
Devemos lançar.
Um atraso nos custaria mais do que
a evacuação das cidades já nos custou.
Nós não iremos lançar armas nucleares. Você
mataria à eles e à nós. Se lançarmos nukes.
- Posso lembrá-lo de que é visita aqui?
- Já ouviu falar de inverno nuclear?
- É o fim da vida como conhecemos.
- Saia.
Eu não tenho de sair.
Isto não pode ser permitido!
- Calê-se! Capitão, tire-o daqui!
- Não diga para ele calar a boca!
Estariam todos mortos se não fosse
Pelo meu David! Ninguém fez nada!
Não havia nada que pudéssemos fazer.
Estávamos totalmente despreparados.
- Não vem com história!
- Qual é.
Foi quando? Nos anos 50,
vocês tinham aquela espaçonave.
- Pai. Olha...
- É, aquilo que acharam no Novo México!
- Aonde foi?
- Não é a espaçonave.
Roswell, Novo México.
Vocês tinham a espaçonave e os corpos!
Eles foram trancafiados numa casamata.
Aonde foi aquilo?
David! Área 51, certo?
Área 51. Vocês sabiam!
E não fizeram nada.
Senhor.
Independentemente do que
possa ter lido nos tablóides,
nunca houve espaçonave alguma
recuperada pelo nosso governo.
Acredite em mim. Não existe Área 51.
E não há espaçonave alguma.
Desculpe-me, Sr. Presidente...
Não é bem assim.
Segurem-se todos!
Desculpe.
Chegou o fim! Ele disse
a sua palavra e o fim chegou!
Suba! Estamos indo em direção à El Toro!
Vocês não podem desafiar o destino!
É o fim!
El Toro?
- Pode me dar uma mão?
- Claro.
Oh, Deus.
OK, vamos levantar isto daqui.
Deixe-me ajudá-la.
Ela está bem machucada.
Este deveria ter sido
meu fim-de-semana de folga.
Mas, não!
Você me faz arrastar este seu traseiro
pesado pelo meio do deserto
com suas trancinhas pra
fora do meu pára-quedas.
Tinha de vir aqui provocando,
pensando que é grande coisa.
E que diabo é esse fedor?
Eu poderia estar comendo
um churrasco agora!
Mas não sou maluco.
Mas está tudo certo, tudo certo.
Precisa de carona, soldado?
Quando sobrevoei esta área vi
uma base não muito longe daqui.
Não está no mapa.
Acredite, está lá.
INSTALAÇÃO MILITAR SECRETA
CÓDIGO: ÁREA 51 - NEVADA
Atenção!
Sr. Presidente. General.
Bem-vindo à Área 51. Por favor, sigam-me.
Estamos agora a 24 andares
abaixo da superfície
e aqui está nossa principal instalação.
- Vamos ver.
- Desculpe, este é um ambiente esterilizado...
Abra a porta.
Sim, senhor.
Meu Deus.
Por que diabos não fui informado
sobre este lugar?
Duas palavras, Sr. Presidente.
Desmentido plausível.
Eu não entendo. De onde vem tudo isto?
Aonde conseguem fundos para algo assim?
Você não acredita realmente que
gastem US$20,000 num martelo,
US$30,000 numa tampa de privada, acredita?
Sr. presidente, este é o Dr. Okun.
Ele vem chefiando o departamento de
pesquisas deste projeto nos últimos 15 anos.
Como vai?
Sr. Presidente!
Uau!
Isto...
Que enorme prazer!
como pode imaginar, eles...
Eles não permitem que saiamos muito.
Acho que entendo.
Bem!
Imagino que queira ver a coisa, certo?
Sigam-me.
Ela é uma beleza, não é mesmo?
Como podem ver pelos reparos, vimos
tentando concertá-la desde os anos 60.
Não me diga que depois de 40 anos
ainda não sabem nada sobre ela.
Oh, não. Nós sabemos um montão.
Mas o mais legal...
O mais legal aconteceu nos últimos dias.
Nunca conseguimos recriar o tipo de energia
que usam, portanto nunca a experimentamos.
Mas desde que esses caras começaram a
aparecer, as luzes lá dentro acenderam-se.
As últimas 24 horas têm
sido muito excitantes!
Excitante? Tem gente morrendo lá fora.
E excitante não é exatamente a palavra
que usaria para descrevê-lo!
Vocês pretendem colocar
esta coisa para voar, certo?
Você disse que pode recriar sua tecnologia.
Pode nos dizer algo a respeito?
Sim. Bem, quero dizer...
Não são tão diferentes de nós.
Respiram oxigênio, têm tolerância
similar ao calor e ao frio.
Por isso provavelmente estão
interessados em nosso planeta.
Ei...
Querem vê-los?
Este é...
Esta é a caixa-forte.
Ou, como alguns de nós a chama...
o show de horrores.
Quando nós os achamos,
estavam usando algum tipo
de armadura bioquímica.
Quando os despimos pudemos aprender
bastante sobre sua anatomia.
olhos, orelhas, sem cordas vocais.
Imaginamos que se comuniquem
através de outros meios.
Não está sugerindo sinais
de mão e linguagem corporal.
É algum tipo de percepção
extrasensorial. Telepatia.
Então...
É uma forma orgânica de vida.
- Podem ser mortos?
- São tão frágeis como nós.
Estes dois morreram no impacto.
Este, algumas semanas depois.
Só precisamos entender sua tecnologia,
o que, lamento dizer, é bem mais avançada.
David,
você descobriu parte de sua tecnologia.
- Você descobriu o código.
- Não, não. Tudo que fiz foi tropeçar no...
sinal. Não faço idéia se posso ajudar.
Porque não mostra a eles
o que descobriu até então?
Aponte o que ainda
não conseguiram descobrir.
Vamos ver se você é tão esperto
quanto esperamos.
Que código?
Capitão Steven Hiller,
Marinha dos Estados Unidos.
Desculpe, Capitão.
O Sr. não tem licença.
Legal! Vem aqui.
Você quer ver minha licença?
- Que tal se deixar isto aqui com você.
- Deixe-os passar.
Saia da frente!
Você viu aquilo?
Desça.
Cuidado com o degrau.
Obviamente esta cabine foi
desenhada para acomodar três.
Mas não faço idéia de como se acomodavam.
Gentilmente.
Vê aquelas luzes piscando?
Vimos trabalhando direto,
tentando descobrir como funcionam.
Algumas descobrimos imediatamente.
Esta aqui temos certeza que
se refere à atmosfera da cabine.
E este está conectado ao...
Bem, estava conectado ao motor.
Segure aqui, sim?
Estas configurações...
Para ser honesto,
não temos idéia do que sejam.
Mas este aqui é claramente o que
usam para guiar a espaçonave.
Legal, heim?
Pode pegar o meu laptop?
Posso usar o computador?
Estes sinais se repetem seqüencialmente,
assim como o sinal da contagem regressiva.
Estão usando esta freqüência
para se comunicar por computador.
Vê? É assim que estão coordenando
suas espaçonaves.
Sabe...
Você está fazendo a gente
parecer meio devagar.
Eles conseguiram um! Conseguiram um vivo!
- Conseguiram um. Vivo!
- Jesus!
Você fica bem sozinho aí, Dave?
- Fico.
- Não toque em nada.
Todo mundo me diz para não tocar em nada.
Oh! Tá todo molhado.
Aqui! Atrás da perua.
General, senhor, Capitão Steven Hiller,
Marinha dos Estados Unidos.
Adivinha quem vem para jantar!
Preciso de um médico.
Um médico!
Oh, rapaz!
- Há quanto tempo está inconsciente?
- Umas três horas.
- Vamos colocá-lo em isolamento.
- Meu filho precisa de cuidados médicos!
Ele está se ressecando.
Quero que o umedeçam com salino.
Ele tem um problema com
o córtex supra-renal! Por favor!
Se não fizerem algo agora mesmo,
meu filho vai morrer!
- Ajude-o!
- O'Haver, Miller, vocês vêm conosco.
Você, nos leve até ele! Vamos lá.
Certo, mexam-se!
Como ex chefe da CIA,
você sabia sobre este lugar.
- Quando é que planejava nos informar?
- Foi categorizado como secreto.
Devia ter nos informado
assim que chegaram aqui!
Não teríamos lançado um contra-ataque que
custou a vida de centenas de pilotos!
Não tínhamos como saber que
nossos pilotos não fariam efeito!
O pouco de informação que
temos vem direto para esta sala.
Atlanta, Chicago, e Philadelphia.
Destruídas.
As instalações da OTAN e dos Aliados do
Oeste foram as primeiras a serem destruídas.
E então fomos atacados.
Sabiam exatamente onde e como nos atacar.
- E as nossas forças?
- Fomos reduzidos a 15%.
Se calcular quanto tempo demora em
destruir uma cidade e se dirigir a outra,
estamos encarando a destruição
de todas as principais cidades
nas próximas 36 horas.
Estamos sendo exterminados.
Senhor Presidente!
Este é o Capitão Steven Hiller.
- Capitão.
- Senhor presidente.
Meus parabéns.
- Aonde está agora?
- Está em isolamento no laboratório, senhor.
Gostaria de vê-lo.
General, estou ansioso
para retornar à El Toro.
Ninguém lhe contou?
El Toro foi completamente destruída.
BEM VINDOS AO MCAS - EL TORO
Tivemos sorte.
Hoje foi a primeira vez que usei o metrô.
Graças a Deus que o metrô existe.
Isto deve durar um pouco.
Não se mexa. Eu pego. Fique parada.
- Ele é seu filho?
- É meu anjo.
O pai dele estava estacionado aqui?
Não, ele...
Ele não é seu pai.
Mas eu esperava que tomasse o emprego.
- Então, o que você faz para viver?
- Sou dançarina.
- Ballet.
- Não, dança exótica.
- Eu lamento.
- Não lamente, eu gosto.
Dá um bom dinheiro.
Além do mais, vale a pena pelo garoto.
Dylan! Venha cá.
Quero que conheça a Primeira Dama.
- Olá.
- Oi.
Não sabia que havia me reconhecido.
Bem, não quis dizer nada
porque votei pro outro cara.
- Monitores de suporte de vida gravando.
- Se errarmos, está tudo gravado.
Vamos lá.
Vamos tirar esta armadura bioquímica.
Quero que ponha o separador
exatamente aqui, no topo.
A pinça vem exatamente aqui,
segure ali. Bom.
Certo, agora separe bem, bem gentilmente.
Deixa que eu pego.
gentilmente, isso mesmo.
Atravesse bem...
Certo.
Vamos continuar.
Agora vem a parte nojenta.
Oh, rapaz.
Este é um bicho fedido, nojento...
Olha só pra isso.
Não parece estar vivo, parece?
O braço está se movendo.
Doutor? Doutor?
Doutor?
Não se mexa!
Dr. Okun?
Me deixe sair.
- Abram a porta. Tire-o dali!
- Não, espere.
Me deixe sair.
Eu sei que há muito que
aprendermos um do outro
se pudermos negociar uma trégua.
Poderemos achar um meio de coexistência.
Poderá haver paz entre nós?
Paz.
Sem paz.
O que quer que façamos?
Morram!
Senhor Presidente.
- Este vidro é à prova de bala?
- Não senhor.
- Você está bem?
- Eu vi seus pensamentos.
Eu vi o que estão planejando fazer.
São como gafanhotos.
Eles vêm pulando de planeta para planeta.
Toda sua civilização.
Após terem consumido todos os recursos
naturais, eles se mudam para outro.
E seremos os próximos.
Vamos usar força nuclear.
Vamos acabar com os bastardos.
Que sorte, não tem gelo.
Imagino que já ouviu?
Ei, um brinde.
- Ao fim do mundo.
- Ele não chegou à essa decisão facilmente.
Ele não teve outra escolha.
- Bem, você ainda acredita nele.
- Ele é um bom homem.
Acho bom que seja. Você me deixou por ele.
Você sabe, por sua carreira.
Não foi só pela minha carreira.
Foi a maior oportunidade da minha vida.
Queria fazer algo importante.
Queria que minha vida tivesse significado.
E eu não fui ambicioso
o suficiente para você?
David, você poderia ter feito o que quisesse.
Pesquisa, desenvolvimento...
Eu estava feliz.
Você nunca quis fazer parte de algo especial?
Eu era parte de algo especial.
Se fizer qualquer diferença,
eu nunca deixei de te amar.
Mas não foi o suficiente, foi?
Vamos levantando, cara. Vamos indo!
Vamos levantando, cara!
O horário está apertado! Vamos indo.
Levantando!
Que diabos está fazendo? Saia daí!
Preciso fazer algo.
Estou tomando emprestado.
- Não, não está não, senhor.
- Quer mesmo atirar em mim?
Diga prá eles que eu bati em você.
Comando, aqui é Operação Retaliação.
O esquadrão está no ar. Estamos
estacionados aguardando instruções.
Desmanchem formação.
Dirijam-se para o alvo.
Senhor.
Estão desmanchando formação.
- Estamos iniciando seqüência de código.
- Verificação: Alpha Zulu seis oito nove.
Qual cidade será alcançada primeiro?
Houston, Texas.
Hora estimada de chegada, 6 minutos.
- Houston.
- As maiores cidades foram evacuadas.
A baixa entre civis será mínima.
Comando, aqui é Vigilantes de Bairro.
Estamos em posição.
A mira está no alvo.
Vamos fazer reconhecimento visual.
Entendido.
VIGILÂNCIA TERRESTRE DE HOUSTON
AUMENTO DE IMAGEM
- Temos confirmação.
- Código de lançamento confirmado.
Alpha Zulu seis oito nove, aguardando.
O alvo está na mira.
Engatada.
Temos o alvo, senhor. Quer lançar?
Senhor Presidente, se quer lançar,
a hora é agora.
- Senhor Presidente?
- Lancem.
Vá em frente. Alpha Zulu seis oito nove.
Aqui vamos nós.
O pássaro está a caminho.
Temos confirmação visual do míssil.
Está na mira.
Aproximando-se.
Que nossos filhos nos perdoem.
Cinco segundos para impacto. Três, dois,
um.
Na mosca!
Vamos descer! Vamos descer!
Podemos confirmar que
o alvo foi destruído?
contate o comandante do tanque
e confirme se o alvo foi destruído.
Lança Vermelha, Alpha 9723.
Você me escuta?
- Repito. Vocês estão desconectando.
- Perdemos contato visual.
Entendido. Queremos confirmação.
RELIGAR SISTEMA
Pegamos os bastardos.
Bom trabalho, todo mundo! Parabéns.
Comandante, tem contato visual?
Precisamos de confirmação visual.
O alvo foi destruído?
Negativo.
O alvo continua intacto.
Eu repito, o alvo continua intacto.
Chame os outros aviões de volta.
talvez os outros tenha mais sorte.
Não devemos desistir!
Eu disse para chamá-los de volta!
- Abortar.
- Abortar a missão.
Lance os códigos para abortar agora
mesmo. Abortar a missão! Entendido?
Jasmine!
Você está atrasado!
Sabe que gosto de fazer aquela entrada.
- Por onde?
- Por ali, senhor.
Sr. Presidente, sua mulher está
descansando no momento.
- Talvez se tivéssemos chegado até ela antes.
- Ei, ali está ela! Vai lá!
- Ela não parece muito bem.
- Sua mulher tem hemorragia interna.
- Talvez se tivéssemos chegado até ela antes.
- O que está dizendo?
Não conseguimos estancar a hemorragia.
Se...
Não há nada que possamos fazer por ela.
Nós estávamos preocupados.
Não sabíamos aonde estava.
- Você cresceu, eu acho.
- Mesmo?
Você só cresce e cresce.
Não consigo...
Ei.
Acha que pode esperar lá fora um
pouquinho pra mamãe descansar?
Vamos lá amorzinho.
Eu lamento tanto não ter voltado
pra casa quando você me pediu.
Não tem problema.
Os médicos...
dizem que você vai ficar bem.
Mentiroso.
A mamãe está dormindo agora?
Isso.
A mamãe está dormindo.
4 DE JULHO
David!
- Que diabos está fazendo?
- Estou fazendo uma bagunça.
Tô vendo.
Temos de queimar este lixo tóxico,
poluir o ar e acabar com a camada de ozônio!
Talvez se acabarmos
com este planeta de uma vez...
eles não o queiram mais.
Espere, David.
- Não faça isso com você. Me escute.
- Estou escutando.
Todos perdemos a fé em algum
estágio da vida. Até mesmo eu.
Não falo com Deus desde
que sua mãe faleceu.
Às vezes, temos de lembrar
o que ainda possuímos.
Como o quê?
Bem, você ainda tem sua saúde.
David, você precisa de descanso.
Venha! Levante-se deste chão gelado
antes que pegue um resfriado!
- O que foi que disse?
- Sobre a fé?
- Bem, veja, um homem...
- Não.
- A outra parte.
- O quê? Que não quero que pegue resfriado?
O que há? Qual o problema com você?
- Gênio.
- Gênio?
Meu pai. Um gênio total.
Jerry, acorde.
Temos trabalho a fazer.
Chame todo mundo aqui imediatamente.
- Veja isto!
- Uau!
- Essa coisa voa mesmo fora do espaço?
- Com certeza.
- Não parece não.
- Estão todos aqui.
- O que está havendo?
- Não faço idéia.
Tire todo mundo daqui.
Saiam da plataforma. Vamos indo.
- Major Mitchell. Você tem uma pistola?
- O quê?
- Você tem uma arma?
- Sargento, sua arma de reserva.
Vê aquela lata de Coca na espaçonave?
Acha que pode atirar nela?
- Atire.
- Senhor?
Vá em frente.
- Que diabos está fazendo?
- Desculpe-me. Minha culpa.
Aquela lata de Coca estava protegida
Pelo escudo da espaçonave.
- Não conseguimos penetrá-la.
- Qual é o seu ponto?
Meu ponto é que se não podemos derrotar
suas defesas, temos de enganá-la.
Major. Mais uma vez... pode ser já.
- Como fez isso?
- Eu lhe dei um resfriado.
Um vírus. Um vírus de computador.
Está dizendo que poderia mandar um sinal
que debilitaria todos os seus escudos?
Assim como usaram nossos satélites contra
nós, poderemos usar seu sinal contra eles.
Se implantarmos um vírus naquela nave mãe,
irá deflagar-se para todas
as outras naves abaixo.
Não entendo. Como poderemos infectar
a nave mãe com este vírus?
Teremos de
voar aquela espaçonave fora da
atmosfera e ancorarmos aqui.
Podemos entrar por aqui,
como mostram estas fotos de satélite.
Daí carregamos o vírus, e arranjamos
algum tipo de explosão para desarmá-la.
O que desorientará as naves menores
o que nos dará algum tempo para...
para abatê-las, derrotá-los.
Sabe, fazer aquilo que sabem fazer.
- Isto é ridículo!
- Quanto tempo teríamos?
Ah... não sei, alguns minutos.
Quer que coordenamos um contra-ataque
com uma janela de minutos?
- Com os escudos abaixados, é possível.
- Oh, por favor!
Não temos recursos humanos ou materiais
para lançar esse tipo de campanha!
Sem mencionar que
esse plano maluco depende
de uma máquina que ninguém sabe operar.
Eu não diria isso, senhor.
Já os vi em ação.
Estou à par de suas manobras.
Com sua permissão, General,
gostaria de tentar.
Aquela coisa é uma sucata.
Ela caiu nos anos 50.
Nem sabemos se pode voar!
Jim, retire as travas.
Alguma pergunta?
Vamos em frente.
Certo, ouviram o Presidente...
- Boa sorte, piloto.
- Obrigado, Senhor Presidente.
Um vírus.
Idéia sua.
Isso mesmo.
Acha mesmo que pode voar essa coisa?
Acha mesmo que pode fazer toda
essa porcaria que acabou de falar?
Eu sei que está transtornado
com a morte de sua mulher.
Mas isto não é desculpa
para cometer outro engano fatal.
Não, meu único engano foi ter apontado
um babaca como você Secretário da Defesa.
- Você não entende!
- No entanto,
este é um engano que não tenho de
conviver o resto de minha vida.
- Senhor Presidente...
- Sr. Nimsiki,
você está despedido.
Vamos buscar todos os aviões
e pilotos que conseguirmos.
- Sim, senhor.
- Ele não pode fazer isso.
Bem... ele...
acabou de fazer.
O Comando está tentando computar todas
as perdas mas as informações são precárias.
Sabemos que perderam o contingente
belga no Sinal.
Há uma forte possibilidade de que haja
reforços no estreito de Golan.
- O que está dizendo?
- Estão captando um sinal. Código Morse.
É dos americanos.
Querem organizar uma contra-ofensiva!
Já não era sem tempo!
O que planejam fazer?
Dizem que sabem como baixar
seus escudos protetores.
Quando querem atacar?
O ataque começa em 5 horas.
Temos confirmação de divisões de
combate prontas para ataque
- na Europa, Oriente Médio e Ásia.
- Impressionante,
considerando-se que foi tudo
feito através de Código Morse.
- E as forças armadas aqui?
- Temos aviões suficiente, mas...
- Mas o quê?
- Poucos pilotos.
Bem, ache-os.
Operadores de rádio amador de Nova Iorque
ao Japão falam de forças militares
escondidas por medo de serem aniquiladas...
Estamos planejando uma contra-ofensiva.
Por causa de nossos recursos
humanos debilitados
estamos pedindo para que qualquer pessoa
com experiência de vôo se apresente.
Preferencialmente com treinamento militar,
mas qualquer um que saiba voar será útil.
Eu posso voar, eu sou piloto.
Certo, rapazes! Escutem!
Prestem atenção. Estes F-18 são bem
diferentes dos jatos que pilotavam.
- Está meio forte.
- Desculpe a expressão,
mas este é um curso relâmpago
em aviação moderna.
- Continue.
- OK, pode deixar!
Escutem, antes de mais nada precisamos
saber um pouco sobre suas experiências.
Vamos começar por você.
Que, eu?
Bem, eu sou Russell Casse, senhor.
Depois do Vietnã eu fui pulverizar lavoura.
E venho fazendo isto desde então.
Uma observação pessoal, senhor,
só queria adicionar que
desde que fui raptado pelos
alienígenas há 10 anos atrás,
eu venho morrendo para dar o troco.
Só quero que saiba que
não irei decepcioná-lo.
Você terá um míssil tático nuclear
que estamos carregando sob a asa direita.
Este é o mecanismo de disparo.
Será colocado no console principal da nave.
Assim como o lançador
do Amraam no Stealth.
Com exceção de que a arma nuclear
não se detonará no impacto.
Vocês terão 30 segundos para
tirar seus traseiros de lá.
Boa sorte, cavalheiros.
30 segundos.
Este é o rádio transmissor mais forte que
temos, nos dirá quando o vírus foi ativado.
30 segundos.
Não acha que um pouco apertado?
Vamos estar a caminho de casa
antes de atingirmos aquela coisa.
Por que você? David!
Não entendo por que não pode ensinar
outra pessoa para plantar o vírus.
Não. Algo pode sair errado.
Talvez tenha de pensar rápido,
ajustar o sinal.
Quem sabe? E também você sabe como
estou sempre tentando salvar o planeta!
RECICLAGEM
Aqui está a oportunidade.
Agora ele fica ambicioso.
- Está muito apertado.
- Bem, tive de pegar emprestado.
Está bem. Certo, está bom o suficiente.
Então, como pareço?
Oh, obrigada. Você ajuda muito.
- Você está atrasado!
- Bem, você me conhece.
Eu sei. Você gosta de fazer aquela entrada.
Escute. Antes de fazermos isto,
só quero dizer o quanto lamento.
Lamenta o que, amor?
Devia ter feito isto há muito tempo atrás.
- Tem o anel?
- Sim, senhor.
Aqui, seja útil.
Testemunhas?
- Fomos detidos.
- Bem, vamos em frente.
Meus caros, estamos aqui reunidos
na presença de Deus
e na presença destas testemunhas
para unir em sagrado matrimônio
este homem e esta mulher.
Se alguém tiver alguma razão para que
estes dois não devam se unir,
por favor fale agora ou cale-se para sempre.
Steve, você toma
esta mulher como sua esposa,
em sagrado matrimônio?
Pare ser fiel, na saúde e na doença,
na alegria e na tristeza,
até que a morte os separe?
Sim.
Bom dia.
Eles são meio jovens.
Pode apostar que sim.
Parecem um pouco nervosos.
Todas as tripulações de vôo reportem-se
às suas áreas designadas.
- Major. Posso emprestar?
- Senhor.
Bom dia.
Em menos de uma hora,
estes aviões se juntarão a outros
de todos os cantos do mundo.
E vocês darão início a maior batalha
área da história da humanidade.
Humanidade. Esta palavra deverá
ter um outro sentido para nós.
Não podemos mais ser consumidos
por pequenas diferenças.
Estaremos unidos por um interesse comum.
Talvez seja destino que hoje
seja o Quatro de Julho.
E vocês estarão novamente
lutando por nossa liberdade.
Não contra tirania, opressão ou perseguição.
Mas contra total aniquilação.
Estamos lutando por nosso direito de viver.
De existir.
E quando ganharmos o dia,
O Quatro de Julho não será mais
apenas uma data americana,
mas o dia em que o mundo
declarou em uma só voz,
"Nós não nos entregaremos em silêncio!"
"Nós não vamos sucumbir sem brigar!"
"Nós continuaremos!"
"Nós vamos sobreviver!"
Hoje, nós celebramos nosso
Dia da Independência!
- Vamos!
- Sr. Presidente. Por aqui, senhor.
- Tenho seu equipamento aqui.
- Boa sorte!
Um macacão e o resto do seu equipamento
está aqui. Pode escolher seu capacete.
Sr. Presidente, eu gostaria de saber
o que é que está fazendo?
Sou piloto de combate, Will.
Meu lugar é no ar.
Muito bem, senhor. Vamos colocá-lo no ar.
Assim que eu voltar nós vamos
explodir aqueles fogos, certo?
Toma. Fique com isto.
Nunca se sabe.
Aonde está...
Estou muito orgulhoso de você.
Tenha cuidado, tá?
Chegou a hora.
- Eu te amo.
Oh, droga! Espere um minuto.
- Temos de achar uns charutos, não...
- Aqui!
Fique com estes. Meus últimos dois.
Você é um salvador da pátria.
Quase que vai tudo por água abaixo!
- Lançamento de míssil.
- Oh, merda!
O que é que aperto?
Que dia que fui escolher para parar de beber!
Esta é a dança da vitória.
Não até que a moça gorda cante.
Oh, certo, é verdade.
- É importante.
- Moça gorda. Entendido.
Abrir túnel de lançamento.
Treme, heim? Vai ser assim a viagem toda?
coloquem suas poltronas na posição ereta.
Certo. É mesmo?
Vamos botar pra quebrar.
Ôpa.
Ôpa? O que você quer dizer?
Não, consegui.
Algum idiota não colocou...
O que quer dizer com "Ôpas"?
Que tal tentarmos de novo?
Sim, mas sem o "Ôpas".
Por ali!
Tenho de comprar um destes pra mim!
- O que foi isso? Não faça isso!
- Só estou me familiarizando com a garota.
Não, não faça isso, deixe-a em paz.
- Veja, sem mãos!
- Steve!
- Está encaixado, senhor.
- Grey, você me escuta?
Positivo, Águia Um.
Seu alvo principal mudou de curso.
- Em que direção estão indo?
- Acho que nosso segredo foi descoberto.
Eles estão vindo direto para nós.
Hora estimada de chegada, 26 minutos.
- Está tudo bem aí?
- A que diabos estava pensando?
Venho esperando por isto a minha vida toda.
Vá direto em frente.
- Que diabo?
- Não toque neles.
Eu contava com isto.
Eles estão nos puxando.
- Quando é que pensava em me contar?
- Ôpa.
Temos de trabalhar na nossa comunicação.
- Temos contato visual.
- Não inicie ataque até confirmação
- o pacote foi entregue.
- Entendido.
Major, o que aconteceu
se aquela coisa chega
aqui antes do vírus ser implantado?
Estas instalações estão
dentro de uma montanha.
- Deve nos proteger um pouco.
- Ótimo.
E as pessoas lá fora?
Tenente Sell? Estamos recebendo.
Oh, meu Deus.
Olha só isso.
Deve haver milhares deles, milhões.
O que é que estão fazendo?
Parece que estão preparando uma invasão.
Ei, eu não gosto disto!
Isto é estúpido, eles podem nos ver.
Não. Este negócio vem completo.
Rádio AM/FM, assentos reclináveis e
janelas automáticas.
NEGOCIANDO COM HOSPEDEIRO
Vamos lá, baby.
CONTATO COM HOSPEDEIRO
Estamos dentro.
DESCARREGANDO VIRUS
Vamos.
Senhor, ele está descarregando o vírus.
Águia Um, o pacote está sendo entregue.
Preparem-se para atacar.
Entendido. Águia Um, checando à esquerda.
Escutem! Temos uma emergência.
Precisamos que agarrem tudo que puderem.
Apenas o que puderem carregar.
Venham para dentro imediatamente.
O vírus foi colocado.
Tudo que podemos fazer agora é rezar.
- Entrega completada. Ataquem.
- Entrega completada, vamos em frente!
Águia Um. raposa três.
Cavalheiros, chegou a hora.
Vamos lá, vamos lá.
O vírus foi ineficaz. Recuem.
- Tire o seu pessoal de lá.
- Recuem.
Retaguarda, retirem-se.
Espere um pouco, Comando.
- Quero tentar mais uma vez.
- Senhor, eu recomendo que recue.
Águia Um. raposa três.
- É um tiro certeiro! - Foi certeiro!
Líderes de esquadrão, atirem a vontade!
Estamos à caminho.
- Águia Seis à sete.
- Águia Cinco à três.
Águia Um. raposa dois.
Águia Vinte! raposa dois!
Manobras evasivas!
Líderes de esquadrão, manobras evasivas!
Preparar para atacar!
Certo, Sr. Presidente! Aqui vamos nós!
Certo, baby. Te pegamos!
Vingança é um prato que se come frio!
Muito bem. Missão cumprida.
Vamos pra casa.
Com prazer.
- O que há?
- Está travado.
- O quê?
- Não responde. Está travado.
Tente de novo.
Vamos lá!
Vamos! Para dentro!
- Para o elevador!
- Depressa!
Steve!
- O quê está fazendo?
- Eles estão cancelando o sistema.
Oh, merda!
Esconda-se.
Todo mundo dêem-se as mãos.
Dêem-se as mãos.
Vamos lá.
Deus! Aonde estão?
Esta talvez seja nossa última noite na Terra.
Eu não quero morrer virgem.
Se morrermos, ambos morreremos virgens.
Mas ao menos estaremos juntos.
Você está com medo?
Eu também.
Águia Sete, raposa dois.
Águia Três, raposa dois.
Os mísseis estão se acabando, senhor.
Não estamos causando muito estrago.
Estão diretamente sobre nós.
Estão se preparando para
lançar sua arma principal!
Então vamos acertá-los
antes que nos acertem.
Alvo à 12 horas!
Meu Deus! Estão por todo lado!
- Bandidos no nosso rabo! No alvo!
- Posso vê-los.
Líderes de esquadrão,
quero verificação de armamento!
Não há mais tempo! Ataquem agora!
Tenho o alvo na mira.
Alvo na mira. Águia Um, raposa dois!
Não houve impacto.
Acabaram-se meus mísseis. Águia Dois!
Estou a caminho.
Jesus!
- Todos os mísseis foram disparados.
- Acabou o tempo! Saiam daí!
- Não acabamos o serviço ainda!
- Afastem-se o máximo que puderem!
Ninguém mais tem mísseis?
Desculpe o atraso, Sr. Presidente!
Fiquei atolado lá pra trás!
- Piloto, está armado?
- Armado e pronto, senhor!
Estou à caminho!
- Quem é esse cara?
- Coloque-o no auto-falante.
- Piloto, identifique-se.
- Sou eu!
Russell Casse, senhor.
Eu disse que não o decepcionaria!
Só mantenha esses caras longe de mim
por alguns segundos, sim?
Muito bem. Eco Nove, Eco Sete, assumam
posições laterais. Cuidem dessa cara, sim?
Certo, rapazes. Vamos dar
cobertura para o Sr. Casse!
Cavalheiros, vamos abrir caminho!
Vamos despistá-los, o resto é todo seu!
Saiam da frente que estou passando!
Tenho alvo na mira.
Águia Vinte. raposa dois.
DEFEITO - FALHA NO LANÇAMENTO
DEFEITO - FALHA NO LANÇAMENTO -
MÍSSEL ARMADO
Está emperrado.
Não atira.
Droga!
Faça-me um favor.
Diga pros meus filhos que eu os amo muito.
Certo, seus alienígenas cuzões!
Como diria minha geração,
vão se foder!
Pai! O que ele está fazendo?
Vamos lá, baby!
Vamos lá, baby, vamos lá!
Boa sorte, amigão.
Olá, garotos! Estou de volta!
Ele conseguiu! O filho-da-puta conseguiu!
Muito bem!
O que o seu pai fez foi muito corajoso.
Você pode ter muito orgulho dele.
Eu tenho.
Nós sabemos como derrotá-los General.
Espalhem a notícia.
Mande uma linha para cada esquadrão
ao redor do mundo.
Diga à eles como derrotar
esses filhos da puta.
O que acha?
Xeque-mate.
Engraçado, sempre pensei que
este tipo de coisa é que iria me matar.
Foi um grande prazer.
Você também, Steve.
Só há uma coisa a fazer.
- Pronto.
- Sim, senhor.
CARREGAR "CÂMBIO FELIZ"
CARREGADO - AÇÃO
Hey, tudo certinho! Olha aqui.
Dá só uma olhada. Adeusinho!
- Cuidem-se. Te amamos muito!
- Adeusinho!
Acha que eles sabem o que
está para acontecer?
Não fazem nem idéia. Boa noite!
Paz!
Estamos soltos. Acha que pode
nos tirar daqui a 30 segundos?
- Não escutei moça gorda cantar!
- Esquece a moça gorda, que obsessão!
- Eles estão nos seguindo.
- Acha mesmo?
- Oh, acertaram.
- Não acertaram, não! Pare de co-pilotar!
Esquerda! Túnel! Saída à esquerda!
- Aonde pensa que estou indo?
- Tá bom, tá bom. Estamos...
- Estão nos fechando, fechando.
- Cale a boca!
Vai mais rápido. Vai, vai, vai!
O Elvis saiu do edifício!
Muito obrigado.
Eu amo você, cara.
Eles estão tombando pelo mundo todo,
Tom. Nós os estamos derrotando.
E os rapazes da entrega?
Escutou alguma coisa?
Perdemos contato há uns 20 minutos atrás.
Um momento!
Um momento, senhor. Tenho algo no radar.
Desculpe, senhor.
- Bom trabalho.
- Obrigado.
- Muito bem, Capitão.
- Sim, senhor. Obrigado, senhor.
David...
Não foi mal.
Obrigado, Sr. Presidente.
Não foi mal mesmo.
Oh, então, isto é saudável?
Oh, acho que posso me acostumar.
Feliz Quatro de Julho, papai.
Prá você também, amorzinho.
Não te prometi fogos de artifício?
Sim.
www.moviesubtitles.org