PROPOSTA INDECENTE
Perder Diana foi perder
um pedaço de mim.
Achei que nada podia mudar
o que sentíamos um pelo outro.
Pensei que éramos invencíveis.
Dizem que, quando se quer muito
uma coisa, devemos deixá-la livre.
Se ela voltar para você,
é sua para sempre.
Do contrário, ela nunca o foi.
De uma coisa, eu sabia.
Eu sempre fui do David.
Ele era meu.
Você é a luz da minha vida
Nós nos conhecemos no 2º grau. David
estava no último ano e eu, no primeiro.
Nas quartas, depois do coral,
ele nos levava para casa.
Eu ficava olhando para ele
pelo retrovisor.
Eu me apaixonei pelos olhos dele.
Quando fiz 19 anos, David me pediu
em casamento em Paradise Cove.
Nossos pais eram contra.
Diziam que éramos jovens demais,
que mal nos conhecíamos.
Mas David dizia que uma vida
sem riscos não era uma vida.
Então, fugimos.
Eu me formei em arquitetura
e fui trabalhar em uma pequena firma.
Diana ajudava vendendo imóveis.
Passava meu tempo livre
em um projeto pessoal...
que reunia tudo
o que gostava em arquitetura.
Era a casa dos meus sonhos.
D?
Já disse que o amo?
Não.
- Eu o amo.
- Ainda?
Sempre.
Discordávamos em alguns pontos.
Ele jogava suas roupas no chão,
o que me deixava louca.
O que é isso?
Agora deixa os tênis na mesa?
- Não vou ficar lavando suas roupas.
- Eu pego. Calma.
- E isso?
- Largue isso.
- Vai acabar machucando alguém.
- Ah, é?
Sua maluca!
Tudo bem.
Puxa vida!
Calma. Relaxe.
- Eu o machuquei?
- Não. Tudo bem.
- Não foi por mal.
- Não? Estava brincando?
D, sua cueca está pegando fogo.
E como.
Não tínhamos dinheiro, então, David
e eu fazíamos turismo arquitetônico.
Às vezes, eu perguntava...
"Por que estamos olhando
para uma lavadora de carros idiota?"
E ele dizia:
"Ela não tem nada de idiota."
"Não use só os olhos para ver."
Ele me fazia ver as coisas
de outra maneira.
Ninguém sabe desse terreno.
É lindo.
Você poderia construir aqui
e ficar famoso.
A casa ficaria linda,
porque foi feita por você.
Tinha achado um terreno fantástico
em Santa Monica, na beira do mar.
Era o lugar perfeito
para a casa de David.
Pediremos um empréstimo.
Você precisa ver as porcarias
que esses corretores compram.
Eles vão enlouquecer
com uma casa sua.
Foi uma idéia brilhante, mesmo que
não tivesse entendido nada.
Teríamos de economizar...
mas era nosso futuro.
La construir minha casa.
Mas veio a recessão.
O mercado imobiliário caiu,
e eu não vendi nada em seis meses.
Ninguém queria construir.
Todo mundo estava sendo demitido,
incluindo eu.
- É difícil para mim.
- Não entendo. O que foi?
O banco está dando um ultimato.
Podem fazer isso?
Se vocês não têm renda,
eles podem embargar seus bens.
Que bens?
Sua casa.
Têm de continuar pagando.
Sinto muito.
David, estou com medo.
Não temos dinheiro.
O que vamos fazer?
Vou trabalhar como garçom,
taxista, sei lá.
Vou cuidar de você.
Diga que isso é um pesadelo.
DAVID MURPHY
ARQUITETO
Eu estava desesperado.
Perderíamos tudo...
a casa que estávamos construindo
e a nossa própria casa.
Deixei meu orgulho de lado
e pedi $5.000 a meu pai.
Não bastaram.
Precisávamos de $50.000.
- D...
- O quê?
- Vá se vestir. Tive uma idéia.
- Que horas são?
Oi! E aí, pessoal?
- Aí!
- Meu Deus!
Querida!
É assim que se faz!
Continue! 50.000!
É o que precisamos! Ganhamos!
Roda, roda, meu dadinho.
Põe dinheiro no cofrinho!
Temos uma ganhadora,
duas senhoras de muita sorte.
Não vão parar agora.
E temos uma linda...
Por que não o veste?
Cai bem em você.
Não posso comprar.
- É pena.
- É.
Acho que deveria levar o vestido.
Deixe-me comprá-lo para você.
Quer comprar o vestido para mim?
Quero.
- Por quê?
- Gostei de olhar para você.
Você merece.
Não mereço, não.
O vestido está à venda,
mas eu não.
Jogue os dados, garota!
Já ganhei mais de $9.000.
$9.000! Essa é minha mulher, D.
Essas são minhas amigas.
Vêm morar conosco.
Beije-os.
Façam suas apostas.
- Já disse que a amo?
- Não.
- Eu a amo.
- Ainda?
Sempre.
5.000.
E isso aqui?
Adivinhou: Mais cinco mil, D.
Quanto tem aqui?
Mais cinco.
Pode rolar nele.
Divirta-se. Ah, meu Deus!
E o total é...
$25.040.
Conseguimos a metade em uma hora.
Mais duas horas amanhã,
e resolvemos nosso problema.
Venha cá.
O que é?
Eu o amo.
Eu sei.
Mesmo sem dinheiro.
Apostas encerradas.
Tem de dar preto.
Isso!
Apostas encerradas.
Ganhamos!
$4.100.
Prometemos parar em $5,000.
Querem mais café?
Não, obrigado.
Coroa, paramos.
Cara, continuamos.
Melhor de três.
Última chance.
Apostas encerradas.
Sinto que estamos com sorte.
Vamos jogar no vermelho.
Tudo no vermelho.
Vai dar vermelho, você não acha?
Vamos ganhar.
Vou apostar.
Tudo no vermelho.
Muito bem.
- Não, no preto.
- O que está fazendo?
- Vai dar preto.
Não, vermelho.
Sigamos nossos instintos.
- Apostas encerradas.
- Vermelho, vermelho...
Temos de ganhar.
Vermelho, vermelho.
Tarde demais, jovem.
Façam suas apostas.
Todos prontos?
O baralho, por favor.
Abrindo para os apostadores.
Quem quebrar deixa
as cartas à direita.
O apostador perdeu.
Todos prontos...
Apostadores e banco.
- Quem é ele?
- John Gage.
É um bilionário.
O cara é muito rico.
Perdeu mais de um milhão só hoje.
Está vendo as moedas douradas?
Valem $10.000 cada.
A cada vez que joga uma,
aposta $10.000.
E ele nem liga. Já imaginou
a mulherada que ele deve comer?
- Desculpe. Não quis ofender.
- O apostador ganhou.
Já não era sem tempo.
- São casados?
- Somos.
- Por que não jogam?
- Com licença! Com licença.
Quer me emprestar sua mulher?
É sua mulher?
Como disse?
- Para dar sorte.
- Peça para ela.
- Posso?
- Por que não?
Não acho boa idéia.
Vamos embora.
- Só um pouquinho...
- Eu vou.
Pode ser divertido.
Não temos nada a perder.
- E então?
- Vamos ver no que dá.
- Pode ir...
- Ficamos aqui, dando uma força.
Obrigado.
Veja se tira uma grana dele.
Acha que ela volta?
Estou brincando.
Sente-se.
Perdi o dia inteiro.
Você apareceu e eu ganhei.
Está me dando sorte.
Acho que é um sinal.
Não acha?
- Quer uma bebida?
- Não, obrigada.
Bombons?
Façam suas apostas.
100.000.
- Como se fosse mixaria?
- Como se fosse mixaria.
- Assim não.
- Desculpe.
Todos prontos?
O baralho, por favor.
Abrindo para os apostadores.
Nós queremos...
Precisamos... de um nove.
Perdemos.
O apostador perdeu.
Queiram devolver as cartas.
O banco ganhou com um oito.
Não estou dando tanta sorte assim...
- Gosta de jogar baralho?
- Não muito.
Eu deveria ter perguntado.
E de dados?
Gosto.
- Sam.
- Sr. G?
Um.
Com licença, Sr. G.
- É melhor eu ir.
- Não vai demorar.
- O quê?
- Isso.
Agora...
Espero que ache isso interessante.
Pit. Tadross.
Sim, senhor. Está aqui.
- Um milhão de dólares.
- Apostado.
Aqui está, Sr. G.
Um milhão de dólares.
Aposte tudo.
Só onze ou sete dessa vez.
É tudo ou nada.
Quanto vai ser?
Pegue dois dados.
Jogue um sete.
Onze também serve.
Não está se esquecendo de algo?
Ganhou!
Acha que devo parar?
Eu vou.
Deposite na minha conta.
Que incrível. Meu Deus.
Não acredito.
Oi. John Gage.
- Oi. David Murphy.
- Oi, David.
Parabéns. Minha mulher, Diana.
Já se conhecem.
- Oi. Diana?
- Diana.
Obrigado. Foi muito generoso, David.
Estão no hotel?
- Não. Estamos de saída.
- Estão indo embora?
Não. Vamos comemorar.
Vou arranjar um quarto para vocês.
- É muito gentil, mas...
- Eu insisto.
Por favor.
É o mínimo que posso fazer.
Peçam o quarto que quiserem.
Há lojas muito boas também.
Já as viram?
Vamos.
O que acha disso?
D, o que acha?
O Poderoso Chefão.
Ganhou um milhão de dólares hoje.
- Ele ganhou.
- Você ganhou para ele.
Que gostoso...
Não, fique aqui.
Está bem.
Olá. Sou William Shackleford.
Oi. David Murphy.
Para a Sra. Murphy.
De John Gage.
Agradeça por nós.
Pode deixar. O Sr. Gage
vai dar uma festa na suíte dele.
Se puderem comparecer,
ele ficará agradecido.
- Olhe o que ganhou.
- O quê?
Presente do Gage.
Mesmo?
Abra.
Custa $5.000.
Como sabe?
Vi na loja.
- Sorte você gostar de preto.
- É.
Sem passado ou futuro.
Vá para um hotel e comece de novo.
E leve isso para debaixo dos lençóis...
Não é estranho?
- Divirta-se em uma outra vida.
- Obrigado.
Quem é Shackleford?
Trabalha para mim.
Alguém em quem confio.
Certa vez, matou uma pessoa.
Onde acha que terá chegado,
digamos, daqui a dez anos?
Gostaria de ser
um bilionário como você.
Boa. Não falo de dinheiro.
O que o satisfaria,
o faria dormir em paz?
Você não está satisfeito?
Quem está?
Eu estou.
Ela fala sério?
Espero.
Pode não ter ganho em Vegas,
mas é um homem de sorte.
Tenho dinheiro,
segurança, negócios...
mas você tem algo
que eu não tenho.
Há coisas que o dinheiro
não compra.
Não muitas.
Algumas coisas não estão à venda.
Como por exemplo?
As pessoas.
Que ingênuo.
Compro pessoas todos os dias.
Em negócios, talvez, mas não
quando se trata de emoções.
Como? O amor não se compra?
Isso não é um clichê?
- É verdade.
- É?
O que acha?
- Concordo com Diana.
- Mesmo?
Vamos pôr esse clichê à prova.
Suponhamos que eu ofereça
um milhão de dólares...
para passar uma noite
com sua mulher.
Eu ia achar que está brincando.
Vamos fingir que não.
O que diria?
Ele o mandaria para o inferno.
Não o ouvi dizer isso.
Eu lhe mandaria para o inferno.
Por puro reflexo,
porque é só uma hipótese.
Digamos que a proposta seja real.
Não estou brincando.
Um milhão. A noite passaria,
mas o dinheiro não.
Pense nisso.
Um milhão de dólares.
Segurança para toda a vida,
em troca de uma noite.
Não responda agora.
Pense nisso.
Estou falando sério.
Já demos nossa resposta.
Então, respondeu à minha pergunta.
Provou que tinha razão.
Há coisas que o dinheiro não compra.
É tarde e, infelizmente,
tenho uma reunião.
Posso ter o prazer de uma dança?
Com sua permissão, é claro.
Acho melhor você ir para a reunião.
Não vá deixar
de receber seu bilhão.
É melhor.
Eu não ia conseguir deixá-la.
Boa noite.
Não consegue dormir?
Não.
Eu também não.
Não consigo parar de pensar.
Não é estranho?
É.
David, acho que você
quer que eu aceite.
O que está dizendo?
Não seja ridícula.
Talvez devamos conversar.
Eu não quero que aceite.
- Você me deixaria?
- Não.
Por quê? Quer aceitar?
Não.
Mas o faria. Por você.
Por mim?
Nem posso acreditar
que estamos cogitando isso.
Pense em que esse dinheiro
poderia significar para nosso futuro.
Você poderia terminar a casa...
pagar seu pai,
quitar suas dívidas.
Não teria o menor significado.
É só meu corpo.
Não minha mente.
Não meu coração.
Acha que podemos?
Dormimos com outros
antes de nos casarmos.
É.
Ele seria só mais um.
Se dormi com Bubba Aruzio,
durmo com qualquer um.
- Dormiu com Bubba?
- Você sabia.
Não sabia, não. Quando?
Enquanto você dormia
com a piranha da Olivia Daigle.
- Olivia Deagle. Ela não era piranha.
- Desculpe. Olivia Beagle.
Amo você.
- Ela não era piranha.
- Era, sim.
Não era, não...
infelizmente!
Graças a Deus,
conseguimos rir disso.
É.
É fácil falar agora.
Mas depois...
Depois, esqueceremos
que aconteceu.
E nunca mais tocaremos
no assunto.
Mesmo porque nada
terá acontecido.
Nada de importante.
Temos um roteiro fantástico.
Vai trazer Diana Ross de volta.
E Billy Ray Cyrus.
É como "Nasce uma Estrela"...
Venderam seu primeiro roteiro
por meio milhão.
- Deveria ter sido dois.
- O advogado pisou na bola.
- Mas não vai acontecer de novo.
- Queremos um advogado durão.
Alguém que pisasse até na avó.
Sr. Green. David Murphy,
no telefone. Diz que é urgente.
Ponha-o no viva voz.
É um colega de escola.
Só um segundo.
- Jeremy?
- Davey, estou em reunião. E aí?
Precisamos de você
para fechar um negócio.
- De que tipo?
- Um grande negócio.
Continue.
Estamos em Las Vegas, no Hilton.
Conhecemos John Gage. Sabe quem é?
Caro que sei. É um bilionário.
Não pode ver um rabo-de-saia.
É?
Continue.
- Ele nos ofereceu um milhão.
- Um milhão?
Para quê? Pelos seus rins?
Por uma noite com Diana.
Como assim? Uma noite...
É.
Pode me dar licença?
Vamos ver se entendi direito.
Ele está pagando um milhão
para dormir com Diana?
E você aceitou? Não sei o que dizer.
Como pôde aceitar?
Por que negociou sem mim?
Nunca faça negócios sem o advogado!
Com uma mulher como Diana,
eu conseguiria dois milhões!
Não vá deixá-lo passar
a perna em você duas vezes!
Esperem. É uma emergência.
- Dois segundos. Comam biscoitos.
- Já ouvimos o suficiente.
- Está contratado.
- Adoramos seu estilo.
Gladys, marque com eles.
Na quarta está bom?
- Ótimo.
- Até mais.
- Obrigado por virem.
- Obrigado a você.
David, antes de mais nada...
vamos discutir isso
do ponto de vista moral.
- Deixe isso conosco.
- Estou falando de mim. Quero 5%.
Pode me explicar melhor "verificação"?
Quer dizer que você paga
mesmo que a relação não ocorra.
No caso de eu ser impotente.
O advogado que se presa
deve se precaver.
Tudo bem.
E a cláusula "John Garfield"?
É para o caso de você morrer.
Também não é um problema.
Tem uma caneta?
- Até que você é bom.
- Obrigado.
Deveria trabalhar para mim.
Negócio fechado.
Depositaremos um milhão
na sua conta amanhã de manhã.
Então...
Você pode ir.
A hora é chegada...
dos cavalheiros se retirarem.
Está tudo bem.
Eu não mordo.
Então...
Tiro a roupa agora?
Anime-se.
Pense nisso de outra maneira.
Pense nisso como um episódio
meio estranho do "The Dating Game".
- Vai dar tudo certo...
- Senhoras e senhores.
Eu "dar" boas-vindas
para o sorteio.
Não pude acreditar.
Teríamos conseguido dois milhões.
Um Buddha.
Não me venha com lágrimas.
Ganhou um milhão.
Um milhão de dólares!
Ela é demais.
Ela realmente é.
Não conseguiria nem 500 pela minha
namorada. Não que eu fosse aceitar...
Mas tudo bem que você aceitou.
A situação é outra.
Ela concordou.
Lembre-se disso.
Não que seja uma tortura.
O cara é muito boa pinta.
Até eu dormiria com ele
por um milhão.
Talvez não.
Ei, amigo!
Depressa!
Vamos!
O que é que eu fiz?
D, sou eu!
D!
Onde está ela?
Onde está minha mulher?
Diana!
Por favor!
Para onde eles foram?
- Para cima!
- Para onde?
- Helicóptero.
D!
D! D!
Vieram me buscar.
Eles me disseram que estava pronto.
Venha cá.
Está desabotoado aqui.
Obrigada.
Quero lhe mostrar algo.
- O que aconteceu?
- As luzes se apagaram.
Estou vendo. Por quê?
Veja.
Também consegue desligar essa?
Ainda não.
Quem tomou a decisão?
- Nós dois.
- Não.
Faça por suas próprias razões,
ou não faça.
- Você não o conhece.
- Sei que ele não tentou impedi-la.
Se você fosse minha...
não a dividiria com ninguém.
Não tem direito de julgar o David.
Você é quem tem
de comprar as mulheres.
Acho que tenho de comprá-las?
Então, por que eu?
Eu a comprei, porque disse...
...que não estava à venda.
E não estou.
Só vamos transar.
Acho que você pode gostar.
Não tenha tanta certeza.
Eu acho que vou.
Cara, vamos em frente.
Coroa, cancelamos tudo.
Voltamos para casa,
sem ressentimentos.
O que diz?
A festa é sua.
É meu dólar da sorte.
Com ele, sempre ganho.
Confie em mim.
Não acontecerá nada
que você não queira.
- Amo você.
- Eu também.
Disse a mim mesma
que havia acabado...
como um sonho
que se esvai ao amanhecer...
e que, com o tempo,
eu esqueceria.
Sei.
Tudo bem.
Uma mãozinha
no sul de Wilshire. Só isso.
Bem...
Querem falar comigo.
Falo com você depois.
Desculpem. Podem falar.
Dois hectares em Alta Loma...
- Alta Vista.
- Isso. A propriedade dos Murphy.
Queremos colocar
as prestações em dia.
Não vai ser possível.
- Como assim?
- Não pagam a hipoteca há dois meses.
E parece que a propriedade
está sob outro contrato.
- Outro contrato de quem?
- É sigilo.
Mas ligamos para pedir um prazo.
O prazo expirou há dois dias.
Se não pagam,
o banco reapropria.
Sem aviso prévio?
Como podem?
Não precisam dar aviso prévio.
Tentaram entrar em contato
com vocês no dia 3.
E mandaram uma carta
registrada no dia 4.
- Não havia ninguém em casa.
- Estávamos viajando.
Bem, desculpem,
mas dormiram no ponto.
"Dormimos no ponto."
"Dormimos no ponto"?
- É modo de dizer.
- Que lindo.
Porcaria nenhuma!
Que sacanagem!
Cuidado! Eles nos sacanearam
e vão sacaneá-los também.
Quer me ajudar no jardim?
Está bem.
Os tomates estão bonitos,
não acha?
David?
O que é "Gryphonne"?
Gryphon.
Onde ouviu isso?
Está em uma caixa de fósforos sua.
- Achei que não falaríamos disso.
- Só que agora eu quero.
Você não?
- Não.
- D.
Achei que fosse esquecer,
mas não consigo.
Pensei que, se conversássemos,
pudéssemos esquecer tudo.
"Gryphon" é um barco.
Ele a levou passear de barco?
- In Nevada?
- Fomos de avião para Santa Barbara.
- Que tipo de barco?
- Dos grandes.
- E daí?
- E daí, nada.
Onde encontrou os fósforos?
Revistou minha bolsa?
Não!
Por quê? O que tem nela?
Não quero falar sobre isso.
O que foi?
- Com quem estava falando?
- Com minha mãe.
E o que ela disse?
Nada. Não estava lá.
Se estava falando com ela,
como ela não estava lá?
Tentei falar com ela,
mas ela não estava.
- Não estava em casa às 10 da noite?
- Não.
Se não acredita em mim,
por que não liga para ela?
Qual é o seu problema?
- O que é isso?
- Você sabe.
- Onde achou isso?
- Na sua carteira.
Nunca vi isso.
Estava no bolsinho secreto.
Está saindo com ele?
- Não!
- Não consegue esquecê-lo.
Você não deixa.
- Por que xeretou na minha carteira?
- Não confio em você.
- Nem eu em você.
- Então, empatamos.
Tinha de fazer uma coisa.
Algo que consertasse
nossos erros.
Tentei comprar
nosso terreno de volta.
Muito bem, Alta Vista...
Preciso achar o nome da pessoa.
Quero fazer uma oferta.
- Vão me matar, Diana.
- Não quero que se meta em encrenca.
- 543, Alta Vista.
- Aí está.
É essa aí. Continue.
Pronto. 543, Alta Vista.
Esse cara nunca vai vender, Diana.
Acabei de vê-lo na TV!
Sacana! Roubou nossa propriedade.
- Quero apresentar-lhes uma amiga...
- Não sou sua amiga.
- Diana me aconselhou a comprar...
- Mentira!
- Devolva o que tomou de mim.
- Será que podemos...
Está tudo bem.
Tudo sob controle.
Com licença.
Eu mesmo tiro!
- Espere aí...
- Queria me machucar?
- Que bobagem.
- Era nossa casa. Como pôde?
- Cheguei primeiro.
- Quero comprá-la de você.
- Não tem dinheiro suficiente.
- Que tal um milhão?
- Dois milhões.
- Se tivesse dois, você ia querer quatro.
Só aproveitei uma oportunidade.
Você tinha dinheiro e faro,
mas chegou tarde.
- Trabalhe para mim.
- Vá para o inferno.
- Estou falando sério.
- Nunca.
Por que não?
- Porque o odeio.
- Não odeia, não.
Você queria me odiar.
Oi, D.
Está com uma cara horrível.
- Onde você estava?
- Vou contar.
Vou tomar um vinho primeiro.
Você quer?
Onde você estava?
Passei horas em claro ontem à noite
tentando achar uma saída.
E hoje?
Fui ver Gage.
Obrigada pela confiança, David.
E por ter ouvido.
- Transou com ele?
- Não!
- Mas queria, não queria?
- Fui vê-lo de dia e em público.
- Não acredito.
- David, ele comprou nosso terreno.
Foi por isso que fui lá.
Queria comprá-lo de volta.
Não tenha ciúmes dele.
Eu o odeio.
- Conte o que aconteceu no barco.
- Não peça isso!
Diga-me o que aconteceu!
- Por quê?
- Quero saber.
Tudo bem.
O cara era um garanhão.
É isso que quer ouvir?
Transamos a noite toda.
- É verdade?
- Você não quer a verdade.
Quer que eu minta, que diga
que foi horrível, e não vai acreditar.
Só quero a verdade, D.
Foi sexo, David.
Só isso. Não foi amor.
- E foi bom?
- Não faça isso, David.
Pode me dizer?
Por que hesita?
Diga. Foi bom?
Foi.
David.
D, não foi só sexo.
Você estava a fim dele.
Não estava, não.
David, fiz por você.
Não diga que foi por mim.
Você fez por você.
Mentira. Nunca faria isso.
Foi tudo por você.
Não minta para mim!
Estava a fim dele!
Sabia que isso ia acontecer.
Você faz um pacto com o diabo
e, um dia, paga o preço.
Obrigado, Jeremy.
Para quem fechou o negócio...
você é o maior consolo.
Green.
- Oi, Di.
- Não estou aqui.
Ele está aqui.
Quer falar com ele?
- Não quero falar com ele.
- Olhe, amiguinha...
Ele a ama e você o ama.
Têm de resolver essa parada.
É simples.
- Até eu daria conta disso.
- Diga-lhe para ficar com o dinheiro.
Eu não quero nada.
Davey? Ela disse
que não quer o dinheiro.
Eu também não.
Eu fico com ele,
se é que ninguém quer.
- Oi.
- Oi, Diana.
As primeiras semanas sem David
foram como meses.
Eu me tornei perita
em olhar para a parede.
Diana, Diana.
Acabou a recessão.
Um cara quer ver casas
de dez milhões de dólares.
Deus existe.
Peça para outra pessoa.
Enlouqueceu? Sabe qual é a comissão
para uma casa de 10 milhões?
- Não posso.
- Tem de fazê-lo.
Não tenho ninguém melhor.
É a minha única.
Os outros estão ocupados.
Desculpe, Sr. Langford. Não dá.
Não sonharia em forçá-la a fazer
uma coisa contra sua vontade.
A não ser agora.
Vá lá ou está demitida.
Se acha que isso vai funcionar,
está me subestimando.
Você é mesmo linda.
Qual é a sua?
Estou procurando uma casa.
Em Bel Air, Benedict Canyon,
Pacific Palisades...
- Aonde quer ir primeiro?
- Paris.
1120, Bel Air Road, por favor.
O teto é em estilo gótico francês,
com pinturas renascentistas.
Assoalho de tacos.
Os banheiros são em mármore italiano.
Este é o banheiro principal.
Por que não me ligou de volta?
Gostou?
Não.
- 30 milhões no mínimo.
- Acha?
- Eu sei.
- Vamos dar uma olhada.
- Não está à venda.
- Tudo está.
É sua casa, não é?
Gostou?
Com certeza, é linda.
O que ela precisa?
Seja honesta.
Precisa de uma vida.
Precisa de móveis,
cachorros, flores...
Precisa de você.
Esqueça. Não vai dar certo.
Por que não?
Do jeito que começamos,
não temos futuro.
Como sabe?
Eu também nunca comecei assim.
Preciso de você.
Não.
Você coleciona coisas.
Não é?
Às vezes.
Sei.
Alguém pode ser presidente
só porque é muito rico e inteligente?
- Não.
- E por que não?
Arranjei um segundo emprego como
professora para estar sempre ocupada.
Ju, onde você nasceu?
Nasci em Seul, na Coréia.
- Onde ela nasceu?
- Ela nasceu em Seul, na Coréia.
Se não é traficante, é o presidente.
No meu país, pode ser os dois.
Onde nasceu, Miguel?
- Desculpe.
- Bem-vindo.
- Onde nasceu?
- Em Cuba.
Como dizemos "Cuba"
na América?
Cuba.
- Oi.
- O que está fazendo aqui?
- Não é aqui a aula de cidadania?
- É.
- Posso entrar?
- Está cheia.
- Cuba.
- Obrigada.
Bem...
Tenho uma pergunta para você.
Tem algo que gostaria
de dizer à classe?
Estava dizendo que você é incrível.
E linda.
E talentosa.
E eu sou louco por ela.
- Você é uma caixinha de surpresas!
- Tento ser.
- Talvez deva ir.
- Quer que eu vá?
Não!
Boa gente. Querem o Sonho.
E o viram em carne e osso.
Seu rosto está sujo de giz.
Quero lhe mostrar uma coisa.
Não sabia se gostava
de grandes ou pequenos.
Que lindos. Venham cá.
Não tive tempo de fazer mais.
Mas é um começo.
Quer dançar?
Tenho de ir.
Uma vez, há muito tempo...
eu estava voltando do cinema...
e vi, no metrô...
uma menina sentada
na minha frente.
Ela estava usando um vestido
abotoado até aqui.
Ela era a coisa mais linda.
Eu era tímido na época.
Quando ela olhava para mim...
eu parava de olhar para ela.
Quando eu voltava
a olhar para ela...
era ela quem parava de olhar.
O trem parou na minha estação,
eu desci e as portas se fecharam.
Quando o trem começou a andar,
ela olhou para mim...
e sorriu um sorriso lindo.
Foi horrível. Eu queria
arrombar as portas do trem.
Voltei lá todas as noites,
na mesma hora, por duas semanas.
Mas nunca a revi.
Isso foi há 30 anos.
Não passa um dia
sem que eu pense nela.
Não quero que aconteça
novamente.
Só uma dança?
JÁ DISSE QUE O AMO?
D.
Queria ficar do lado do motorista...
Quero falar com você, Gage.
Não sabe que Diana e eu
temos um segredo.
Somos invencíveis.
- Diana, quero falar...
- É melhor falar amanhã.
É melhor falar amanhã?
Ei, você!
Tenho uma sugestão.
Sabe o seu emblema?
Aquele da águia?
Não foi boa idéia.
Tenho uma melhor.
Que tal um cuco? Porque...
Estou falando com você.
O cuco é muito interessante.
Ele não tem ninho...
mas usa o ninho dos outros
e destrói os ovos.
David, pare.
Você não me ama mais?
Já disse que a amo?
Bom apetite.
- Ajude-o.
- Aqui.
Vá para dentro.
Pegou?
D.
Fez muita coisa
desde a faculdade.
Foi o primeiro da classe,
foi premiado...
- Prix de Rome.
- É.
Por que quer trabalhar aqui?
Quero trabalhar.
Tem qualificações demais.
Tudo bem. Pode me explorar.
O bom arquiteto é o arquiteto
apaixonado pelo que faz...
e, às vezes, nem isso adianta.
Louis Kahn...
morreu no banheiro da Penn Station.
Só deram falta dele dias depois.
Olhem só para isso.
Quem só ligava para o dinheiro
não chorou...
porque os gênios são impossíveis.
São difíceis, porque sabem que,
se fizerem um bom trabalho...
se conseguirem acertar...
têm o poder de elevar
o espírito do homem.
- O que é isso?
- Um tijolo.
Muito bem. O que mais?
Louis Kahn disse:
"Até os tijolos querem ser alguém."
Os tijolos querem ser alguém.
Eles têm aspirações.
Até os tijolos mais comuns
querem ser mais.
Querem ser melhores do que são.
É isso que temos de ser.
Vejo-os na sexta.
Tenho certeza de que os tijolos
não querem ser advogados.
- O que está fazendo aqui?
- Senti sua falta.
- Eu também.
- Obrigado.
- Como você está?
- Bem.
Estou me recuperando.
Ela quer o divórcio.
Quer a liberdade dela.
Se você não se opor,
fica com tudo.
O terreno, o dinheiro, tudo.
Onde ela está?
Oi, gente. Sou Billy Connolly.
Tchau, gente.
Devem estar se perguntando
o que estão fazendo torrando no sol...
com o cheiro do zoológico
passando embaixo das narinas...
Vocês estão aqui,
porque são podres de rico.
É bom estar na companhia
de pessoas...
interessadas na preservação
de espécies em extinção.
Todo ano, angariamos fundos
para essa causa...
leiloando animais.
Os lances são altos...
e o dinheiro é destinado
à proteção dessas belezas.
Comecemos com o pé direito.
Temos aqui uma grande estrela.
Senhoras e senhores:
O hipopótamo.
Ele não veio, porque
é grande e bravo demais.
Olhem para ele. Toneladas...
de celulite hostil e agressiva.
Pesa pouco menos
que um ônibus escolar.
Que animal magnífico!
Para amolecer o coração das pessoas
e tirar delas uma soma importante...
Muito obrigado.
...temos uma foto romântica dele.
Não é uma coisa?
Senhoras e senhores, não sonharia
em começar com menos de $10.000.
- Sei que é muito dinheiro...
- 30.
$30.000, senhoras e senhores!
Vão achar que sou sentimental,
mas será que ouvi 35?
- 35.
- $35.000!
- 40.
- $40.000!
45.000.
- 50.
- $50.000.
Não acredito. É incrível.
Dou-lhe uma...
dou-lhe duas,
senhoras e senhores...
Um milhão de dólares.
Como disse?
Disse um milhão?
Isso mesmo.
Senhoras e senhores,
um milhão de dólares.
Alguém dá mais,
senhoras e senhores?
Achei que não.
Nesse caso, o hipopótamo é seu.
Parabéns.
Oi, Diana.
Eu queria muito
que ficasse com o dinheiro.
E eu que ficasse com o hipopótamo.
Vou deixá-los a sós.
Então...
- Como vai...
- Soube que está dando aula...
- Desculpe.
- Fale você.
É. Estou dando aula.
Não paga bem, mas pelo menos
falo sobre arquitetura.
Você sabe que eu adoro.
Não vão embora.
É só uma chuvinha.
O talão de cheque
dá um ótimo guarda-chuva.
Comprem um golfinho.
Um golfinho ou um polvo.
Que tal um peixe tropical?
Sei que estão indo
pegar mais dinheiro.
Ora, senhoras e senhores.
Sabem onde o dinheiro está.
Que se dane. Fui.
Preciso contar o que aconteceu.
- Não.
- Não, eu preciso.
Ouça o que tenho a dizer.
Meu erro em Las Vegas...
foi pensar que podia
esquecer o que fizemos.
Pensei que éramos invencíveis.
Agora sei que as pessoas não se
esquecem do que fazem uma à outra.
Se continuam juntas,
não é porque se esquecem...
mas porque perdoam.
É que eu estava...
Tive tanto medo de você
querer ficar com ele.
Tive medo de você ter razão
em escolhê-lo.
Achei que ele era melhor do que eu.
Agora, sei que ele não é.
Ele só tem mais dinheiro.
Precisamos conversar.
Estou muito feliz.
Shackleford,
já me viu assim?
Pode-se dizer que não.
- Graças a Diana.
- Ela faria qualquer homem feliz.
Você é a melhor. Com certeza.
Você é a melhor de todas.
"A melhor de todas"?
Disse que sou a melhor de todas?
Você é.
Não entendi.
Shackleford,
pode explicar para ela?
Como?
Posso, sim.
Mas acho que a Srta. Murphy
gostaria de ouvir da sua boca.
Tudo bem.
É a melhor do Clube do Milhão.
- "Clube do Milhão"?
- Agora, está entendendo.
Disse que nunca havia feito isso.
Qual é o número de sócias?
- De sócias?
- É.
- No mundo todo?
Umas duas dúzias.
E aquela que não parava de soluçar?
- O quê?
- A garçonete do Oklahoma.
Quando você chegava perto,
ela tinha um ataque de soluços.
Tinha me esquecido.
Que noite.
O melhor de tudo é saber
se somos compatíveis sexualmente...
do primeiro momento.
Shackleford, pode parar o carro?
Obrigada, John.
Adeus.
Aqui.
Para dar sorte.
- Cuide dele.
- Pode deixar.
O que foi aquilo?
Eu queria que acabasse.
Ela nunca olharia para mim
como olhava para ele.
Há sete anos, David me pediu
em casamento em Paradise Cove.
Quis voltar lá
para começar tudo de novo.
Já disse que o amo?
Não.
Eu o amo.
Ainda?
Sempre.
www.moviesubtitles.org