lNDlANA JONES
E O TEMPLO DA PERDlÇÃO
Cuidado.
Não disse que falava
minha língua, Dr. Jones.
Só em ocasiões especiais.
Então, é verdade.
Você encontrou Nurhachi.
Você sabe que sim.
Ontem à noite, um dos seus garotos
tentou pegá-lo, sem pagar por ele.
- lnsultou meu filho.
- Não, você me insultou.
Eu poupei a vida dele.
Não vai nos apresentar?
Essa é Willie Scott.
Esse é lndiana Jones...
o famoso arqueólogo.
Pensei que arqueólogos eram baixinhos
engraçados que procuram ''mômias''.
Múmias.
O Dr. Jones encontrou
Nurhachi para mim...
e vai me dá-lo... agora.
Quem é esse Nurhachi?
Guarde a arma, filhinho.
Sugiro que me pague o que deve,
ou tudo pode acontecer.
Abra.
O diamante, Lao.
O trato era o diamante.
Oh, Lao!
À sua saúde.
Lao, ele fez dois buracos
no meu vestido de Paris.
Sente-se!
Agora, você me traz Nurhachi.
Com prazer.
Quem é esse tal de Nurhachi?
Aqui está ele.
Esse Nurhachi é um cara
muito pequeno.
Dentro, estão os restos
mortais de Nurhachi...
o primeiro imperador
da dinastia Manchu.
Bem-vindo, vovô.
E agora, você me dá o diamante.
Está desenvolvendo um senso
de humor ou fiquei surdo?
- O que é isso?
- Um antídoto.
- Do quê?
- Do veneno que tomou, Dr. Jones.
O veneno surte efeito rápido,
Dr. Jones.
- Lao!
- Fique com a garota. Vou arrumar outra.
- O serviço é bom aqui.
- Ele não é garçom.
Wu Han é um velho amigo.
O jogo não acabou, Lao. O antídoto.
lndy!
- Calma. Nós o tiraremos daqui.
- Não desta vez.
Eu o segui em muitas aventuras,
mas na do grande mistério da morte...
irei primeiro, lndy.
Não fique triste, Dr. Jones.
Logo, você se juntará a ele.
Bebeu demais, Dr. Jones?
Droga.
- O antídoto!
- Onde está o diamante?
Fique aí!
Vamos.
Não quero morrer!
Quem é você?
Nossa mãe! Aterrissagem forçada!
Baixinho, pé na tábua!
Está bem, Dr. Jones.
Segure as pontas!
Uma criança dirigindo um carro!
- O antídoto!
- Mas eu mal o conheço.
- Passe-o para cá!
- Não sou dessas!
Ei, Dr. Jones. Não há tempo
para o amor. Temos companhia.
Espero que engasgue.
Não atirem!
Você pediu!
Que divertido.
Aqui. Segure isso.
Onde está minha arma?
- Onde está minha arma?
- Queimei os dedos e quebrei uma unha!
Dr. Jones, sou Weber.
Falei com seu assistente.
Guardamos três lugares.
Mas tem um pequeno inconveniente:
vai viajar com as galinhas.
- Ele está brincando?
- Não tive tempo de achar coisa melhor.
Você não é Willie Scott,
a famosa cantora americana?
Eu lhe devo um gim.
Bela tentativa, Lao Che.
LAO CHE
TRANSPORTE AÉREO DE CARGA
Adeus, Dr. Jones.
O que você é, domador de leões?
Eu a deixei vir comigo, então,
por que não pára um pouco de tagarelar?
Tudo bem, boneca?
Como assim, ''me deixou vir''?
Não tira os olhos de mim!
É mesmo?
Oh, não.
Oh, não. Senhor!
- Acorde, por favor.
- O nome dele é Dr. Jones, boneca.
Dr. Jones. Acorde, por favor.
- Já chegamos? Ót¡mo.
- Não.
O avião não tem piloto!
Foram embora.
Sabe pilotar, não sabe?
Não. Você sabe?
Não deve ser difícil.
Altímetro, OK. Velocidade, OK.
Combustível.
Combustível!
- Temos um problema.
- Dr. Jones!
- Baixinho?
- Dr. Jones, não há pára-quedas.
Baixinho, me dê uma mão.
Tire a caixa daí.
Baixinho, pegue nossas coisas.
Um barco? Não estamos naufragando,
mas caindo de avião!
Segure-se, Baixinho.
- Segure-se!
- Não consigo respirar.
Faça ir mais devagar.
Não foi tão mal, foi?
Aperte o freio!
Detesto água.
Detesto me molhar.
- Detesto você!
- Ót¡mo.
Pronto, Baixinho. Você está bem?
Onde estamos?
- Na Índ¡a.
- Como sabe?
Espero que seja o jantar.
Estou morrendo de fome.
Obrigado.
Não posso comer isso.
É ma¡s do que eles comem
em uma semana. Eles passam fome.
- Desculpe. Pode comer...
- Coma.
Não estou com fome.
Você os está insultando
e me envergonhando. Coma.
- Coma.
Estão chegando más notícias.
Pode nos dar um guia
que nos leve a Délhi?
- Preciso voltar para a universidade.
- Sim. Sajnu os levará.
No caminho de Délhi,
farão uma parada em Pankot.
- Pankot não fica no caminho.
- lrá ao Palácio Pankot.
- Pensei que estava abandonado.
- Não.
Há lá um novo marajá...
e, novamente, o palácio
tem o poder da luz sombria.
Aquele lugar morto
mata o meu povo.
- O que aconteceu aqui?
- O mal vem de Pankot.
Como uma monção...
ele traz escuridão...
para todo o país...
para todo o país.
O mal?
- Que mal?
- Viu? Más notícias.
Dê ouvidos a So Wah Mu,
e terá vida longa.
Eles vieram do palácio...
e levaram Sivalinga da nossa aldeia.
- Levaram o quê?
- Uma pedra que protege a aldeia.
É por ¡sso que Sh¡va os trouxe aqu¡.
Não fomos trazidos para cá.
Nosso avião caiu.
- Caiu.
- Não, não.
Rezamos para Shiva para que
nos ajudasse a encontrar a pedra.
Shiva fez com que caíssem do céu.
Então, irão até o Palácio Pankot...
para encontrar Sivalinga
e trazê-la de volta para nós.
Traga-a de volta.
Dr. Jones, eles fizeram o avião
cair para trazê-lo aqui?
Não, é só uma história
de fantasma. Não se preocupe.
Tiraram a pedra daqui.
A pedra era lisa, como a do leito
de um rio sagrado?
- Sim.
- Com três linhas...
que representam as três
esferas do universo?
Vi pedras como a que perderam.
Por que o marajá
tiraria a pedra daqui?
Eles dizem que devemos rezar
para o deus tenebroso deles.
Nós nos recusamos.
Como uma pedra pode
destruir uma aldeia inteira?
Quando eles levaram a pedra,
os poços secaram e o rio virou areia.
As plantações foram engolidas pela terra,
e os animais viraram pó.
Certa noite, houve
um incêndio nos campos.
Os homens foram combatê-lo. Quando
voltaram, as mulheres choravam.
Crianças...
Ele diz que eles roubaram as crianças.
Sankara. Sankara.
Sankara.
Menino escapou do palácio do mal.
Muitos outros ainda estão lá.
O que fazemos, Dr. Jones?
O que acha?
Alguém acredita que a pedra
da boa sorte dessa aldeia...
é uma das pedras de Sankara.
- O que é Sankara?
- Fortuna e glória.
Fortuna e glória.
Willie, pare com a palhaçada
e monte.
Espere um pouco, lndy!
Não posso ir para Délhi assim.
Não vamos para Délhi.
Vamos para o Palácio Pankot.
Não posso ir para Pankot.
Sou uma cantora.
Preciso ligar para o meu agente.
Alguém tem um telefone?
Pare de reclamar.
Esse perfume é caro.
Venha para a América comigo
e trabalharemos em um circo, está bem?
Você é meu melhor amigo.
Que pássaros grandes.
Não são pássaros, benzinho.
São morcegos vampiros gigantes.
Morcegos?
Calma, isso não dói.
Sabe do que precisa?
Precisa muito de um banho.
Muito engraçado.
Ficou toda molhada.
Eu era feliz em Xangai.
Tinha uma casinha com jardim.
Meus amigos eram ricos,
e íamos a festas o tempo todo.
Detesto ficar fora disso!
Sou uma cantora.
Posso perder minha voz.
Vamos acampar aqui esta noite.
Pare com isso.
- O que você tem?
- Dois seis.
Três azes. Ganhei. Mais duas partidas,
e ganharei todo o seu dinheiro.
Em pôquer, Baixinho,
tudo pode acontecer.
- Onde encontrou seu guarda-costas?
- Não encontrei. Eu o capturei.
- O quê?
- Sua família foi morta pelos japoneses.
Estava na rua. Eu o peguei batendo
minha carteira. Não é, Baixinho?
O pior dela é o barulho.
Você roubou, Dr. Jones.
Pegou quatro cartas.
Pague agora.
- Foi um erro.
- Eu pequeno, você grande ladrão.
Dr. Jones, você roubou.
Você me deve dez centavos.
Veja isso.
Está me acusando de roubo?
Você me empobrece.
Jogar com você não é divertido.
- Parei de jogar.
- Eu também.
Esse lugar está cheio
de coisas vivas.
- É por ¡sso que o chamam de selva.
- Deus, o que é isso agora?
Willie, Willie...
É d¡m¡nut¡vo de quê?
Willie é meu nome de guerra, lndiana.
Chame-o de Dr. Jones.
É meu nome de guerra.
Por que nos leva a esse palácio deserto?
Por fortuna e glória?
Fortuna e glória.
Esse é um pedaço
de um velho manuscrito.
Esse diagrama representa
Sankara, um sacerdote.
Cuidado. Data de séculos atrás.
- Há algo escrito aqui?
- Sim, em sânscrito.
- Pare.
- É a lenda de Sankara.
Ele sobe o Monte Kailasa
para ver Shiva, o deus hindu.
Esse é Shiva?
O que ele está dando ao sacerdote?
Pedras. Disse a ele para ir
e combater o mal.
Ele lhe deu cinco pedras sagradas
com propriedades mágicas.
Pedras mágicas?
Meu avô era mágico.
Sempre levava um coelho no bolso.
Trouxe felicidade a muitas crianças
e morreu pobre.
Pedras mágicas, fortuna e glória...
Bons sonhos, Dr. Jones.
Aonde vai? Eu dormiria
mais perto, se fosse você.
Por questões de segurança.
Prefiro dormir com uma cobra.
Já disse para parar!
Detesto esse elefante.
lndy, olhe!
Estou vendo.
É o Palác¡o Pankot.
Dr. Jones, o que está olhando?
Não se aproxime.
Oh, lndy! Estão levando
nosso transporte.
Daqui para frente, andaremos.
- Olá.
- Diria que parecem perdidos.
Mas, do jeito que estão,
pareceriam perdidos em qualquer lugar.
Não estamos perdidos.
Vamos para Délhi. Essa é a Srta. Scott.
- Esse é o Sr. Round.
- Baixinho.
Sou lndiana Jones.
Dr. Jones, o eminente arqueólogo?
É d¡fíc¡l de acred¡tar, não?
Lembro-me de ouvir falar de você
quando estava em Oxford.
Sou Chattar Lal, Primeiro-Ministro
de Sua Alteza, o Marajá de Pankot.
- Encantado.
- Muito obrigada.
Bem-vindos ao Palácio Pankot.
Encantado?!
Baixinho, onde está meu barbeador?
É uma honra recebermos tantos
visitantes inesperados esta noite.
- Esse é o capitão...
- Blumburtt, do 1 1 ª tropa de Puna.
- E você é o Dr. Jones, presumo.
- Sou, sim, capitão.
As tropas do capitão
estão fazendo a inspeção de praxe.
Os ingleses adoram nos inspecionar
quando bem lhes convém.
Espero que não esteja
sendo inconveniente, senhor.
Os ingleses se preocupam
com seu império.
E nós nos sentimos
como crianças bem cuidadas.
Você está linda.
O marajá está nadando
em ouro.
Talvez não tenha sido
uma má idéia vir até aqui.
Você parece uma princesa.
Sr. Lal, como se chama
a esposa do marajá?
Sua Alteza ainda não se casou.
lnteressante. Talvez não tenha
encontrado a mulher certa.
Sua Alteza Suprema,
o guardião da tradição Pankot...
o Marajá de Pankot...
Zalim Singh.
O marajá é essa criança aí?
Talvez ele goste de mulheres
mais velhas.
O capitão Blumburtt estava
me contando a história do palácio.
Ele foi muito importante no motim.
Parece que os ingleses nunca
se esquecem do motim de 1 857.
Acho que os eventos
anteriores ao motim...
um século antes, na época de Clive,
foram mais interessantes.
E que eventos foram esses, Dr. Jones?
Parece que essa região,
essa província...
foi o centro de atividade
do Tugue.
- Cobra-surpresa.
- Qual é a surpresa?
Dr. Jones, a seita Tugue
morreu há mais de um século.
Tugue era uma obscenidade, adorava
Kali e incentivava sacrifícios humanos.
O exército britânico
acabou com tudo aquilo.
Acho que histórias sobre
Tugue custam a morrer.
Não há mais histórias.
Não tenho tanta certeza.
Viemos de uma pequena aldeia.
Camponeses disseram que Pankot...
prospera graças ao poder
de um mal antigo.
Lendas, Dr. Jones.
São puro medo e folclore.
Está preocupando o capitão Blumburtt.
Não estou preocupado,
Primeiro-Ministro, só interessado.
- Não vai comer?
- Comi insetos no almoço.
Dê-me seu boné.
- Por quê?
- Vou vomitar nele.
Também nos disseram que Pankot
havia lhes roubado algo.
Dr. Jones, não é costume em nosso país
o convidado insultar o anfitrião.
Desculpe. Pensei que estávamos
falando sobre folclore.
Por favor, senhor. Tem algum
prato mais simples? Uma sopa?
O que foi roubado exatamente?
Uma pedra sagrada.
Viu, capitão? Uma pedra.
Algo ligado...
à pedra da aldeia e à lenda
das pedras de Sankara.
Dr. Jones, todos somos vítimas
de boatos maldosos.
Lembro-me de que, em Honduras,
foi acusado de roubar uma tumba.
Os jornais exageraram a história.
E o Sultão de Madagascar
não ameaçou cortar-lhe a cabeça?
- Não, não foi a cabeça.
- Suas mãos, talvez?
Também, não. Foi meu...
- Um mal-entendido.
- É exatamente o que temos aqu¡.
Eu ouvi as histórias terríveis
da seita Tugue.
Pensei que eram
para assustar as crianças.
Depois, soube que a seita
Tugue havia existido...
e fez coisas horríveis.
Tenho vergonha do que aconteceu aqui
há tantos anos...
e prometo que isso nunca mais
acontecerá em meu reino.
Se o ofendi... lamento muito.
Ah, a sobremesa.
Cérebro de macaco gelado.
Vou ver como está a Willie.
É melhor mesmo.
- Conte-me o que aconteceu depois.
- Agora, suma.
Tenho algo para você.
Não há nada que tenha
que possa me interessar.
Tudo bem.
Você é um bom homem.
Talvez possa ser meu escravo.
Vai dormir com as jóias, princesa?
Vou.
E nada mais. Está chocado?
Nada me choca.
Sou um cientista.
- Você faz muitas pesquisas?
- Sempre.
Que tipo de pesquisa
faria em mim?
- Atividades noturnas.
- Que tipo de creme uso no rosto?
- Em que posição durmo?
- Rotinas de acasalamento.
- Rituais amorosos?
- Práticas sexuais primitivas.
- É uma autor¡dade no assunto?
- Anos de experiência.
Não o culpo por ter se irritado comigo.
Às vezes, sou d¡fíc¡l.
- Já vi pior.
- Mas nunca verá melhor.
Não sei.
Não posso me deixar sugestionar.
Darei meu parecer amanhã.
Seu gorila convencido.
Não sou tão fácil.
E eu também não.
Está mal-acostumada.
Sempre consegue o que quer.
E você é orgulhoso demais para admitir
que é louco por mim, Dr. Jones!
Se me quer, sabe onde me encontrar.
Não dou cinco minutos
para você voltar.
- Em cinco minutos, estarei dormindo.
- Cinco. Você sabe, e eu também.
Cinco minutos.
Quatro e meio.
''Escravo''...
''Atividades noturnas''...
Sou um gorila convencido?
''Darei meu parecer amanhã''...
Não acredito.
Ele não vem.
Ela não vem.
Não acredito que não estou indo.
lndiana Jones. Nunca mais
vai se esquecer dessa noite!
Essa é a noite em que você me perdeu.
Durma bem e bons sonhos.
Eu poderia ter sido sua maior aventura.
Dr. Jones, seu chicote.
Baixinho, desligue o ventilador.
Oh, lndy.
Seja gentil comigo.
Estou aqui.
- Não há ninguém aqui.
- Não, eu estou aqui.
lndy, está muito estranho.
Eu estou bem aqui.
''Siga o exemplo de Shiva.''
O que isso significa?
''Não traia Sua verdade.''
Baixinho, pegue nossas coisas.
Fique atrás de mim.
Pise onde eu piso
e não toque em nada.
Eu piso onde você pisa
e não toco em nada.
lndy!
- Estou pisando em algo.
- Sim, há algo no chão.
Parece biscoitinho da sorte.
Mas não é.
Deixe-me ver.
- Biscoito é que não é.
- Tudo bem, já peguei.
Vá! Vá para lá.
Pare. Encoste na parede,
está bem?
Você me disse
para encostar na parede.
- Não foi minha culpa!
- Willie, estamos em apuros.
Willie. Willie!
Aposto que vou me sujar toda.
Desça aqui. Estamos em apuros!
Apuros? Que tipo de...
- É sér¡o.
- Há dois mortos aqui.
E haverá mais dois mortos aqui.
Depressa!
Eu já estou quase farta de vocês.
- Por que a pressa?
- Longa história. Rápido, ou não ouvirá.
Ai, Deus. O que é isso?
lndy, o que é isso? Não vejo nada.
- Rápido!
- Está bem!
Quebrei uma unha.
- Willie, depressa!
- Eles estão no meu cabelo.
Cale a boca, Willie!
- lndy, deixe-me entrar!
- Não, tire-nos daqui!
- Quieta!
- Eles estão em cima de mim.
- Deve haver um fulcro em algum lugar.
- Um quê?
- Uma alavanca para a porta.
- Não, só há quadrados.
Ponha a mão no da direita.
Depressa, Willie!
O outro à sua direita.
Há uma gosma dentro dele.
Não vou conseguir.
Vai conseguir, sim.
Ponha a mão dentro.
- Experimente pôr a sua mão!
- Faça já!
Está bem!
Willie... nós vamos morrer!
É mole.
E se mexe.
Consegui!
Tire-os de cima de mim.
Estou cheia de bichos!
Não fui eu. Foi ela!
- Vamos sair!
- Depressa!
É uma cer¡môn¡a Tugue.
Estão adorando Kali.
- Já viu algo assim antes?
- Não se vê isso há um século.
Ele ainda está vivo.
A pedra que eles roubaram da aldeia
é uma das pedras de Sankara.
Por que elas brilham?
Quando as pedras se juntam,
os diamantes dentro delas brilham.
Diamantes?
- Diamantes?
- Diamantes.
Fiquem aqui e fiquem quietos.
Baixinho, fique de olho nela.
- Aonde vai?
- Lá embaixo.
- Você é louco?
- Não vou embora sem as pedras.
Vai morrer procurando
fortuna e glória.
Talvez...
mas não hoje.
Tenha cuidado.
Aonde ele vai?
Corra, Willie, corra!
Dr. Jones!
Já disse várias vezes.
Dê ouvidos a mim e terá longa vida.
Por favor, deixe-me morrer.
Peço a Shiva para me deixar
morrer, mas não morro.
Agora, o mal de Kali me levará.
- Como?
- Eles me farão beber o sangue de Kali.
Então, cairei no sono negro do Kali Ma.
- O que é isso?
- Nós nos tornamos como eles.
Estaremos vivos,
só que em um pesadelo.
Você bebe o sangue e não acorda.
Foi pego tentando roubar
as pedras de Sankara.
Eram cinco pedras no início.
Através dos séculos,
foram dispersas pelas guerras.
- Vendidas por ladrões como você.
- Ladrões como eu? Ha!
Faltam duas delas.
Há um século, quando os ingleses
invadiram esse templo...
um sacerdote escondeu as duas
últimas pedras nas catacumbas.
Então, é por isso que tem escravos
para escavá-las?
- Crianças inocentes.
- Pedras preciosas apóiam nossa causa.
Eles também procuram
as duas últimas pedras.
Logo, teremos todas
as pedras de Sankara...
e os Tugues serão todo-poderosos.
Você tem muita imaginação.
Você não acredita em mim?
Mas vai, Dr. Jones.
Vai ter muita fé.
Oi.
Dr. Jones! Não beba.
Faz mal!
Cuspa!
Não se atreva a fazer isso.
Deixem-no em paz, desgraçados!
Os ingleses serão mortos,
destruiremos os muçulmanos...
o deus hebreu cairá...
e o deus cristão será jogado
no chão e esquecido.
Logo, Kali Ma conquistará o mundo.
Dr. Jones...
Kali Ma nos protege.
Somos filhos dela.
Mostramos nossa devoção
com uma oferenda de carne...
O que está fazendo?
e sangue.
Sua amiga o viu e o ouviu.
Agora, ela não falará.
Não terei nada de bom
a dizer sobre esse lugar.
lndy, pelo amor de Deus, ajude-me!
O que há com você?
Venha.
lndiana.
Ajude-nos.
Saia desse torpor.
Não é um deles.
Por favor, volte para nós.
Não me deixe.
O que está fazendo?
Enlouqueceu?
lsso não pode estar acontecendo.
Acorde, Willie. Acorde!
Acorde, Dr. Jones. Acorde!
Dr. Jones!
lndy, eu amo você!
Acorde, lndy!
É meu melhor am¡go.
Espere, espere!
Ele é meu.
Eu estou bem, garoto.
Mola Ram!
Abaixe um pouco.
Willie, acorde!
Willie, sou eu. Voltei.
Oh, lndy.
lndy, meu amigo.
Desculpe, garoto.
lndy, agora, vamos sair daqui.
Tudo bem. Vamos sair todos.
Eu, eu!
Não!
- Tenho de salvá-lo!
- Ele sabe cuidar de si.
Tenho de salvar lndy!
Está bem, salve-o.
Largue-o.
Vou matá-lo se não o largar!
O que há com ele?
Aqui, experimente isso.
Era o sono negro de Kali.
Baixinho!
Não perca tempo com esse menino.
Entre no carrinho!
- Pode deixar, lndy!
- Para sair, pegue o túnel da esquerda.
Obrigado.
Baixinho, rápido!
- Vamos, lndy.
- Vá!
Cuidado.
Depressa!
lndy, é o túnel da esquerda.
Não, aquele ali!
Temos companhia.
- Não puxe o freio!
- O quê?
Deixe o carrinho solto.
É nossa ún¡ca chance de escapar.
Baixinho. Venha aqui
e fique no freio.
- Cuidado com as curvas ou voaremos.
- Tudo bem.
- O que está fazendo?
- Um atalho.
Cuidado.
lndy, socorro!
Segure!
- Puxe-o!
- Solte-me!
Solte-o!
Muito bem. Freie, freie.
- Diminua a velocidade.
- Está bem.
- Erramos, lndy!
- É o que parece.
Estamos indo rápido demais.
Vamos bater!
Água, água!
- Olhe, fogo. Está pegando fogo!
- Água, água!
Água! Vamos!
Willie, cuidado!
Vão para a ponte. Agora!
Vamos, Willie. Por aqui.
- Ah, meu Deus!
- Vamos!
A ponte é forte. Vamos!
Veja, madeira forte! Vamos!
Socorro, estou caindo!
Socorro!
Não foi muito engraçado.
Bem-vindos.
Deixe-a ir, Mola Ram!
Você não está em posição
de dar ordens.
Atrás de você!
Quer as pedras? Deixe-os ir.
- Deixe-a ir!
- Solte-as, Dr. Jones.
Elas serão encontradas, e você não!
- lndy!
- Atrás de você!
Droga.
Vão.
Vão. Vão!
Vão andando.
Segure-se, senhorita.
Vamos passear.
Ah, meu Deus!
Oh, Deus. Oh, Céus!
Ele é louco?
Louco, não. Doido.
Mola Ram, prepare-se
para encontrar Kali no inferno!
O que está fazendo?
lndy, cubra seu coração!
Ah, meu Deus!
Cuidado!
Não!
Vamos subir!
As pedras são minhas!
Você traiu Shiva.
Você traiu Shiva!
Já não era sem tempo.
Parem de atirar!
Sabíamos que voltariam
quando a vida voltou à aldeia.
Agora, viu a mágica da pedra
que trouxe de volta.
Sim. Agora, compreendo o poder dela.
- Poderia ter ficado com ela.
- Eles a teriam posto em um museu.
- Teria sido mais uma para limpar.
- Ela teria lhe trazido fortuna e glória.
Tudo poderia ter acontecido.
Délhi fica bem longe.
Não, obrigada.
Chega de aventuras com você.
Querida, depois de termos
nos divertido tanto?
Se pensa que vou a Délhi com você...
depois de todas as encrencas
em que me envolveu, pense melhor!
Vou para casa, onde nunca dão cobra
para comer e arrancam o seu coração.
Para mim, não foi nada divertido!
Desculpe, senhor.
Preciso de um guia para Délhi.
Muito engraçado.
www.moviesubtitles.org