Saiam do caminho!
Ok, aí vem eles.
Philippe, acorde. Aposto 100 euros
que vou livrar-me deles.
- Philippe?
- Apostado.
Vamos nessa!
Puxa, você está numa ótima noite.
Merda!
Livrou-se mesmo deles.
Saiam do carro!
Mãos no capô!
Eu dobro.
200 como irão nos escoltar.
Vai perder novamente.
- 200 euros!
- Ok.
Vamos logo!
Mostrem as mãos!
As mãos, porra!
- Espere. Eu vou explicar.
- Cale a boca. Mãos no capô!
- Espere.
- Saia do carro. Agora!
Tenha calma!
Ele não pode sair!
Nem mesmo abrir a porta!
Olhem pra ele,
pelo amor de Deus!
Tem uma cadeira de rodas na mala!
Ele é deficiente! Confira!
Me solte!
- É verdade.
- É!
- É?
- O que achou?
Que eu estava correndo
por diversão?
Eu estava indo pro hospital!
Trabalho pra ele!
Ele está tendo um AVC!
Quanto mais demorarmos, pior!
Ele não pode se mover, nem nada!
- É por isso que estou aqui!
- Acho que temos um problema.
Venha ver isso.
- Que porra faremos agora?
- É isso mesmo, pensem. À vontade!
Mas, enquanto isso,
liguem pra filha dele
e digam que o pai morreu
por culpa de vocês!
Porque se ele não for socorrido
em 5 minutos, acabou.
Fiquem à vontade.
Pensem! Pensem rápido!
Ele está morrendo!
Certo, não perca mais tempo.
Vai.
- Aonde está indo?
- À Emergência.
Vamos escoltá-los, é mais seguro.
Vamos escoltá-los!
Eles já foram.
Estão se afastando.
Ótimo.
Philippe, isso é nojento!
Não consigo lidar com isso.
Como produz este... eca!
Você terá que tirar
sua habilitação, cedo ou tarde.
Sim, mas enquanto isso
"vamos escoltá-los, é mais seguro."
Uma escolta de 200 euros.
O quê? Eu nunca aposto
uma quantia dessas.
Vamos comemorar um pouquinho.
"Vamos escoltá-los,
é mais seguro."
Contenha-se. Eu ajudei você.
Philippe, uma escolta.
Uma escolta.
Uma escolta de segurança!
Você se lembra
Da noite de 21 de setembro
O amor mudou
a ideia dos pretendentes
Enquanto afugentavam as nuvens
Diga que se lembra
Dançando em setembro
Nunca houve um dia nublado
Nossos corações vibravam
E as almas cantavam
Você se lembra,
Nunca houve um dia nublado
Diga que se lembra
Dançando em setembro
Nunca houve um dia nublado
Diga que se lembra
Dançando em setembro
Era um dia resplandecente
Aí vem ele.
Já cuidamos disso.
A maca virá em um segundo.
- Ficarão bem?
- Sim, ficaremos.
- Boa sorte.
- Ok.
E agora?
Agora me deixe decidir.
I N T O C Á V E I S
Baseado em uma história real
Você tem referências?
Bem, sim. Eu legalizei o meu CAFAD.
Um certificado de aptidão
para cuidar de deficientes.
Capacitei-me num renomado instituto
no condado de Landes, em 2001.
Tenho diploma de 2º grau
em "Atendimento Domiciliar"
e de Bacharel
em "Economia Social e Familiar".
Eu não... digo... geralmente
estudo mais do que trabalho.
Qual é o seu principal estímulo?
O dinheiro.
Humanidade.
Faço tudo por humanidade.
Ótimo.
Pelos outros, eu acho.
Não é bom? É uma boa resposta?
Gosto do bairro.
Amo os deficientes.
Desde criança, na verdade.
Para ajudar a autonomia
das pessoas deficientes, eu diria.
Na inclusão social delas.
Esportes. É preciso
se movimentar, sabe.
Quero dizer, para a vida social.
Essas pessoas
não podem fazer nada...
Eu vi... tive minha primeira
experiência profissional...
Foi com a Madame Dupont Morathie.
Uma senhora muito idosa...
Realmente idosa...
Eu a auxiliei...
até o fim, dia após dia.
Também houve
momentos bons.
Certa vez,
fizemos um "bolo do rei"...
Também sou especialista
em coisas administrativas...
Orçamentos,
Previdência Social...
Eu... não sei...
talvez eu seja qualificado.
Você verificará isso, Magalie.
Mas eu não penso assim.
- Yvan Laprade?
- Eu.
- Não, cai fora!
- É a minha vez.
Estou esperando há 2 horas.
Sou eu.
Bom dia.
Eu vim pra ter
um documento assinado.
Por favor, sente-se.
Você tem referências?
Referências? Tenho.
E aí?
Somos todos ouvidos.
Kool & the Gang,
Earth, Wind & Fire.
São boas referências, não são?
Eu não os conheço. Sente-se.
Se você não os conhece,
não conhece nada de música.
Não acho que sou ignorante
quando se trata de música.
Mesmo que eu não conheça
"Sool" sei lá o quê...
Não. "Kool & the Gang".
E você?
Conhece Chopin, Schubert, Berlioz?
Está me perguntando
se conheço Berlioz?
Ficarei surpreso se você
conhecer algo sobre Berlioz.
Contudo, eu sou um especialista.
Ah, é mesmo?
Quem você conhece lá?
- De quais prédios?
- Como assim "de quais prédios"?
Mas, cara...
Berlioz foi um famoso compositor
antes de seu local ter o nome dele.
Escritor e crítico do século 19.
É uma piada.
Eu sei quem é Berlioz.
Mas estou vendo que humor
é como a música pra você.
Você não conhece nada.
Conte-nos sobre o seu documento.
Eu preciso de uma assinatura.
Para provar que vim à entrevista.
Aí diz que, infelizmente,
apesar de minhas qualidades...
essas besteiras habituais
que você usam,
ainda assim
não estão interessados.
Preciso de 3 destes pra ter
grana da Previdência de novo.
Eu entendo. Previdência...
Você não tem nehum outro
estímulo de vida?
Tenho.
Há um bem aqui.
Esse é realmente estimulante.
E aí, o que acontece agora?
Assina? Não assina?
Lamento, mas não posso
assiná-lo agora.
- E por quê?
- Por quê?
Ah, tá, isso é um pouco chato.
É porque eu tenho um prazo,
e como estou muito atrasado...
Isso é "um pouco chato",
de fato.
O "estímulo" não pode assinar
por você?
Não, Magalie não pode fazer isso.
É pena.
Ela colocaria
o número do telefone também.
Terá que voltar amanhã.
Às 9h. Seu documento
estará assinado.
Não quero privá-lo
da Previdência.
- Deculpe não poder acompanhá-lo.
- Está tudo bem.
Não se levante...
Quero dizer, continue sentado.
Até amanhã.
Nina?
- Ela está?
- Não. Ela vai voltar tarde.
Não! Ei!
Agora não,
estão usando toda a água!
Fechem a água!
E saiam.
- Estou no banho!
- Deixe-me em paz!
Fora! Faça-os sair. Vamos.
Bitou, eu não estou brincando.
Nina!
Nina! Fora, você e sua pança!
Deixa isso aí!
Me dá uma toalha.
Por que ainda está aqui?
Saiam, todos vocês!
Bitou, vamos.
Ei! Bitou!
O que acha que está fazendo?
Sente-se!
O que você quer?
Coca-Cola ou isto?
Eu quero Coca-Cola.
- Está vindo de onde?
- Da escola.
Você pode limpar essa sujeira?
E pra onde vai agora?
Equitação.
Isso mesmo,
seu espertinho.
É pra você.
Por onde você andava?
- Férias.
- Férias?
Você acha que as pessoas
não comentam?
Que eu sou incrivelmente estúpida?
Você some por 6 meses!
Nem um telefonema. Nada!
E volta descaradamente,
me dando um Kinder ovo?
Acha que vou pagar
o aluguel com isso?
E os alimentos?
* Idioma africano*
Você acha
que aqui é um hotel?
Olhe pra mim quando eu falo!
Idiota!
- É impossível conversar com você!
- Você quer conversar?
Certo.
Estou ouvindo.
Eu estou ouvindo agora.
Sabe, Driss...
eu rezei muito por você.
Mas, que Deus me perdoe,
eu tenho outros filhos.
Ainda deposito esperança neles.
Não quero mais ver
você por aqui.
Pegue todas as suas coisas
e se mande.
Entendeu?
Vá embora.
Vai!
...e ele se foi!
Essa é boa, não?
Ok, eu já vou.
Não achou engraçado?
Sim?
- Eu vim pelo meu documento
- Sim, eu estava lhe esperando.
- Sabe... o documento.
- Entre.
Pode dizer ao Philippe
que o rapaz está aqui?
Claro.
- Então?
- Os grãos não estão maduros ainda.
- Mas os rabanetes sim.
- Ok.
Venha.
Apenas para que saiba,
ele teve uma noite difícil.
Assim como você,
aparentemente.
O dia começa às 7h
com a enfermeira.
Ele precisa de 2 a 3 horas
de cuidados todas as manhãs.
Vou logo avisando que quase todos
desistem depois de uma semana.
Eles vêm e vão muito rápido.
Bem...
eu gosto da mobília,
da música, é legal...
mas eu acho
que não vou comprá-los.
E não tenho o dia todo.
Pediram-me pra orientá-lo,
e creia,
também tenho coisas
pra fazer.
De qualquer forma
está quase no fim.
Aqui vocês podem se comunicar
por um babyfone.
É como um walkie-talkie.
Você o ouve, ele ouve você.
De acordo com o contrato,
você também terá seu quarto.
Aqui... o lavabo.
E um banheiro.
E um banheiro pessoal.
Alô...
Aqui.
Ele está esperando por você.
Só um minuto.
Eu assinei o documento.
Está em um envelope, na mesinha.
A propósito, como é ser forçado
a depender dos outros para viver?
Como?
Não se envergonha de viver
do trabalho dos outros?
Me sinto legal, e você?
Você acha que seria
capaz de trabalhar?
Quero dizer, com funções,
horários...
...responsabilidades?
Eu me enganei.
Você é divertido.
Sou tão divertido que estou
pronto pra testá-lo por 1 mês.
Quer o dia pra pensar
a respeito?
Não creio que você aguentará
mais do que duas semanas.
O que foi?
Não pode esquecer
de um só osso ou músculo.
Movimente tudo.
Queremos manter a pele e
as articulações saudáveis.
Você terá que ser muito meticuloso.
Rigoroso.
Certo? Você entendeu?
Ei, acorde!
Durma à noite!
- Eu não estou dormindo.
- Venha me ajudar.
Vamos colocar Philippe
em sua cadeira.
E depois para o banho.
Quer saber?
Tente sozinho.
Mostre-me.
Não tenha medo.
Continue.
Não estou com medo.
- Pronto. Está bem assim?
- Espere!
Nunca deixe-o até que ele esteja
totalmente preso.
É um dos meus crimes.
Ninguém me contou.
Estou em treinamento.
Quer umas luvas? Esfregue
com mais força, pelo amor de Deus.
Não faz espuma!
É um shampoo estranho.
Como está indo?
Estou lavando o cabelo
mas não espuma.
O que quer dizer?
Mas que diabos...
está de brincadeira?
Colocou o creme para os pés
no cabelo dele.
Espere, espere...
Por favor, diga-me que sabe ler.
Você parece mesmo competente, não?
Eles parecem exatamente iguais.
Por que não há apenas um pra tudo?
Existem 20 tipos.
Ok, continue.
Não vou ficar 2 horas aqui.
- Continuo com este?
- O que diz "shampoo".
- Vai dar conta?
- Claro, ele vai.
Meus pés nunca estiveram tão bem.
Vá almoçar, Marcelle.
Está tudo bem.
Puxa, estas vêm com uma saia?
Essas são meias de compressão.
Se eu não usá-las
o sangue não fluirá
e eu desmaiarei.
Não vou colocar meias em você.
Vamos ter um problema aqui.
Já que não farei, teremos que...
a princípio... quero dizer...
teremos que descobrir se...
Marcelle!
Talvez ela possa voltar...
e fazer sozinha.
Sendo ela mulher,
ela sabe como.
Nem sei por que estamos discutindo.
Eu não vou fazer.
A essa altura, seria até melhor
que você desmaiasse.
Diga "não!" Levante-se sozinho.
Marcelle! Não colocarei as meias!
O que há?
Está indo bem com as meias.
Você usa um brinquinho fofinho.
Acho coerente.
Pare de sacanagem, está bem?
Você parece experiente.
Não? Nunca pensou em...
abrir um salão ou algo parecido?
Ok. Pronto.
Pra que são essas luvas?
Vamos esperar
mais um tempo pra isso.
Você ainda não está
totalmente preparado.
Não, ele não está.
O que significa isso, Marcelle?
- Pra que é isso?
- Explicaremos na hora certa.
Marcelle, temos que conversar.
Há um problema com o treinamento.
Não se trata de estar preparado.
Eu não faço isso.
Eu não limpo a bunda
de um estranho.
E nem mesmo de um amigo.
Na verdade, não limpo bundas.
É uma questão de princípios.
Podemos debater isso depois?
Depois de eu terminar de comer,
por exemplo?
Não.
Não adianta ser depois.
Estou cheio disso.
É bizarro, eu não gosto.
Não disse nada das meias.
Mas foi um sacrifício.
Abri uma exceção,
por favor, faça o mesmo por mim.
- Fim de papo sobre limpar bunda.
- Acho que já entendi.
Não é certo.
E tenho dito.
- Bom apetite.
- Obrigado.
- Bonito, hein?
- Eu adorei.
Estou incomodando?
É um show ou o que?
- Estou tentando comer.
- Ei, qual é?
- Sabe onde acho uma cerveja?
- Tente em seu cabelo.
Tínhamos 2 caixas com 6.
Você bebeu?
Não e nem quero saber.
Então, pegue o seu espanador
e se mandem.
Vamos sair daqui.
É o cara novo
que trabalha pro meu pai.
O "cara" tem um nome, sabia?
Merda.
- O que foi?
- Desculpe.
- O que houve?
- Nada.
- Tem certeza?
- Tenho.
Eu estou massageando.
Isso é loucura.
Está se divertindo?
Você não sente nada embaixo!
- O que está fazendo de novo?
- Experiências.
Ele não está nem aí!
Não sente nada! Olhe!
Pare com isso! Vai queimá-lo!
Advogado.
Não. Este é pessoal.
Vou ler mais tarde.
Arquivo pessoal?
Ok.
Pro lixo.
No entanto ela tem alguma coisa.
Não podemos criar
uma lista de prostitutas?
- Bom apetite.
- Obrigado.
Por favor.
Desculpe.
Sinto muito.
Merda, eu sempre esqueço.
Merda, desculpe.
Isso é bom.
Driss?
Pode vir aqui?
Está me ouvindo, Driss?
Poderia, por favor, vir?
Driss.
Driss!
O que é?
São quase 9h.
Philippe está esperando.
Já são 9h? Perdi a noção da hora.
Meu banho sempre demora.
- Este quarto está um chiqueiro.
- Faça um café, eu já vou.
E o babyfone?
Deveria estar sempre com você.
E eu quero Nutella!
Não compotas com frutas estranhas
que ninguém conhece.
Eu não vou entrar aí.
E nem você!
Não vou carregar você nas costas
como um cavalo.
Que tal este?
Este não está adaptado pra mim.
- Como assim?
- Eu tenho que ser prático.
Prático?
Oh, caramba!
Filho de uma...
Sensação boa, não?
- É!
- Muito bom.
É nervoso!
Vamos!
É o vizinho novamente.
Ele sempre estaciona ali.
Ele acha que o local
é estacionamento dele.
Estou percebendo mudanças no ar.
- Oi, como vai?
- O quê?
O Patrick Swayze gostaria
de uma xícara de café?
- Posso ver isso?
- O que o...
Venha cá.
Agora, leia isso. Leia!
"Não Estacione."
- Mais alto! Não ouvi
- "Não Estacione!"
É assim que se faz.
- Abaixo disso.
- "Área Privada".
Agora tenha isso sempre em mente
e dê o fora daqui.
Depressa!
Se mande!
Estamos abrindo às terças.
Terça à noite já estará vendido.
Podemos ir?
Está olhando pra isto há uma hora.
Cedo ou tarde
terá que se movimentar.
Esta pintura transmite
uma serenidade impressionante.
E uma certa violência também.
Acho-a é muito comovente.
Manchas vermelhas em fundo branco
são comoventes?
Quanto ela custa?
Eu acho que 30.000 euros.
Posso verificar, se quiser.
É melhor mesmo.
Parece exagerado.
Não vai pagar 30.000 euros
por este pedaço de merda!
- Eu não acredito.
- É melhor acreditar.
Um cara pingou sangue do nariz
numa tela e pedem 30.000 euros?
Diga-me Driss, por que acha que
as pessoas se interessam por arte?
- Não sei. É um negócio.
- Não.
Porque é a única coisa
que alguém deixa.
Bobagem. Por 50 mangos e uma
passada numa loja de ferragens,
também posso fazer algo assim.
Até acrescento azul,
de graça, se quiser.
Pare de falar bobagem.
Dê-me um M & M.
Não.
"Se não andar,
doce não vai ganhar."
Ei, estou brincando.
É uma piada!
- Ah, é uma piada!
- É!
- Uma piada...
- Boa, não?
Muito engraçado.
É clássica.
"Se não andar,
doce não vai ganhar."
Dê-me um.
- É tão engraçada!
- Acalme-se.
Oh, qual é!
Sem broncas, Philippe.
Vou contar pra "popozuda".
Pena que não há público.
Desculpe, eu me enganei
sobre o preço.
- Agora sim.
- Sim.
São 41.500 euros.
Vou levá-la.
Vai mesmo?
Oi, Philippe.
Como vai?
Você me convocou,
e eu estou aqui.
Eu estou ouvindo.
O que é tão importante?
Eu não "convoquei" você.
Não consegue adivinhar?
Quem é esse cara?
Todos estão preocupados.
Yvonne me disse que ele é instável,
violento.
Que bateu em um vizinho.
Philippe, você sabe melhor
do que eu que deve tomar cuidado.
Não pode deixar qualquer um
entrar na sua casa.
Especialmente levando em conta
a sua condição.
Neste caso...
não tenho certeza se você sabe
com quem está lidando.
Continue.
Tenho contatos na polícia.
Ele não é o Al Capone, mas...
não é a Madre Theresa tampouco.
Ele acabou de sair da prisão.
6 meses por assaltar uma joalheria.
Se pelo menos
ele fosse qualificado...
mas eu soube
que ele é um desastre.
Cuidado. Sabe que os da periferia
não têm compaixão.
É isso mesmo.
É exatamente o que eu quero.
Nenhuma compaixão.
Ele sempre me passa o telefone.
Sabe por quê? Ele esquece.
Tem razão. Ele realmente não
sente qualquer compaixão por mim.
Mas ele é alto, forte, saudável,
e não tão idiota como você pensa.
Então, no momento, levando em conta
a minha condição, como você disse,
não dou a mínima de onde
ele vem e o que fez.
Como quiser.
Isso é tudo o que
você queria dizer?
Ei, Magalie!
- Tem um minuto?
- Não, não tenho.
Eu só quero mostrar-lhe algo
rapidamente.
- O quê?
- Não se afobe, você vai ver.
- Só um minuto.
- Feito.
- E então?
- Então, eu tenho uma banheira.
Veja.
- Realmente fascinante.
- Pois é.
- E aí?
- Eu estava pensando...
que poderíamos tomar um banho.
É grande, espaçosa...
Tenho sais e gel de banho.
Certo.
Afinal, por que não?
Isso mesmo. Por que não?
Vá em frente.
- Comece a se despir.
- Oh, quer fazer joguinhos?
Eu gosto disso.
Estou tirando.
Sem problemas.
O que...
Onde você vai?
Você concordou!
Não precisamos usar os sais.
O que está olhando?
"Sempre fico angustiado de manhã,
quando o correio chega.
Como disse Apollinaire certa vez,
Citação:
"Eu me desespero
quando não ouço de você...
Espere.
Estou perdida,
você está rápido demais.
Eu estava em: "Como disse
Apollinaire certa vez..."
Citação: "Eu me desespero
quando não ouço de você...
Você não entende,
mas este é um momento íntimo.
- Não, eu não entendo.
- Devolva.
Eu desligo se você explicar.
Não há nada para explicar.
Ele...
Ele está ditando cartas.
Cartas?
- Pra quem?
- Mulheres, geralmente.
Me conte, quem é?
Existe uma em especial.
Eleonore.
Quem é Eleonore?
Eu nunca a vi.
Como é isso?
É chamado relação epistolar.
Isso significa
que eles trocam cartas
e que só se comunicam
pelo correio.
Eu entendi. Não sou burro.
São aqueles envelopes azuis?
Um sedutor.
Ele está "epistolando"
como um mestre.
E você?
Não tem alguém?
Nem mesmo Albert, o jardineiro?
- Tampouco ele.
- Qual é, eu notei.
Ele sempre tem
um sorriso pra você.
Estou certo?
- Estou certo ou não?
- Pare com isso. É ridículo.
Então, ele já conseguiu?
- Do que está falando?
- Ele já plantou o "pepino" dele?
- Não acredito que você...
- Albert, Albert...
- Brevemente.
- Não!
Brevemente, confie em mim.
Merda.
Oi.
Você está bem?
Quer uma música?
Fique calmo.
Calma, Philippe.
Philippe... ei, Philippe.
Tente relaxar.
Respire lentamente.
Está me ouvindo?
Lentamente.
Você vai ficar bem.
Eu preciso de ar!
Ar!
O ar fresco é ótimo.
- Que horas são?
- Eu não sei, por volta de 4h.
Eu não ando por Paris
a essas horas há muito tempo.
O que aconteceu?
Efeito colateral dos remédios.
Os médicos chamam
de "dores fantasma".
Prefiro dizer que sou
um bife congelado
jogado em uma panela fervendo.
Eu não sinto nada,
mas ainda assim é doloroso.
Isso tem que parar.
Deve haver algo que vai aliviá-lo.
Sim. Isso poderia me aliviar.
Bem, se o remédio é esse,
todos somos um pouco doentes.
Talvez eu até fique
mais doente do que você.
A propósito,
eu queria perguntar-lhe:
Sobre as mulheres...
Você pode...
Como é isso?
Tenho de me adequar.
Mas, concretamente,
você pode ou não?
Não sei se percebeu, mas não tenho
nenhuma sensibilidade
entre o pescoço e os dedos dos pés.
Então você não pode.
É complicado.
Eu posso, mas não sou
quem decide quando.
Além disso, existe prazer
em outras partes.
Sério?
Não pode imaginar onde?
Com certeza não.
O que você quer dizer?
As orelhas, por exemplo.
- O que têm as orelhas?
- É zona erógena muito sensível.
Consegue lamber suas orelhas?
Eu jamais pensaria nisso.
Philippe!
- Fume isso. Vai ajudar.
- O que é essa merda?
Vamos lá, não pode ficar pior.
Puxe.
Vamos lá, mais forte.
Tudo bem, vamos dividir.
Mais.
- Mais um pouquinho.
- Chega por hoje.
Desculpe tocar nisso de novo,
mas estou muito curioso
sobre a coisa da orelha.
Se as orelhas estiverem vermelhas,
quer dizer que está "aceso?
É isso aí.
Às vezes eu até acordo
com os lóbulos duros.
- Os dois?
- Os dois.
Conheci minha esposa Alice
quando estudávamos
Ciências Políticas. Aos 20 anos.
Ela era alta e elegante.
Olhos brilhantes e alegres.
Eu vi retratos na sua casa.
É a loira, não é?
Nada mal.
Tivemos uma
incrível história juntos.
Desejo-lhe a mesma coisa.
Deus, como eu a amava.
Ela engravidou a primeira vez,
a segunda...
Ela abortou 5 vezes.
Por fim, os médicos
deram o diagnóstico.
Ela não tinha muito tempo.
Decidimos pela adoção,
assim mesmo.
Senhor...
Por favor.
Por favor!
Sim.
Eu quero... quero uma
"tarte Tatin", por favor.
Mas bem assada. O bolo de chocolate
tinha um problema.
Estava todo mole por dentro
vazando por todos os lados.
Estava estranho.
É assim que um "meio-cozido"
deve ser, senhor.
- É por isso?
- Sim.
Eu ainda quero uma "tarte Tatin".
Eu sempre gostei de competição.
Esportes radicais, velocidade...
Ir mais rápido, mais alto...
Eu tinha tudo isso
com o parapente.
Lá do alto podia ver tudo.
E respirar.
Fui criado com a convicção
de que eu podia mijar em todos.
Eu gostaria de beber algo.
A minha boca está seca.
Esse é um dos efeitos secundários
quando se fuma maconha.
- Quais são os outros?
- Dá fome...
e tagarelice.
E então, em um dia de mau tempo
eu não deveria ter usado parapente.
Mas você usou.
Talvez para compartilhar
a dor de Alice,
porque eu sabia
que ela não superaria.
Como resultado
duas cervicais quebradas.
E somente a cabeça com movimento.
A lesão deixou
minha mente intacta.
A minha verdadeira incapacidade
não é estar numa cadeira de rodas.
E sim ter que viver sem ela.
O que dizem os médicos?
Sabe, com os recentes avanços,
eles vão me manter vivo até os 70.
Com massagens e medicação.
É caro, mas eu sou
um tetraplégico rico.
Eu me mataria.
Bem, nem mesmo isso é possível
quando se é tetraplégico.
Oh, merda, é mesmo.
Isso é penoso, cara.
Que dia é hoje?
Não sei, oito ou nove.
Então, agora é oficial!
- O quê?
- Você passou.
Seu período de teste acabou.
- Quer dizer que estou contratado?
- Claro que está.
- Posso contar com você?
- Claro.
Ótimo. Então me devolva
o ovo "Faberge".
Foi um presente de Alice.
Ela me deu um a cada ano
que ficamos juntos. Eu tenho 25.
Eles são muito importantes pra mim.
Não sei do que você...
Eu não peguei.
Que tipo de ovo é?
Nina! Nina!
- O que está fazendo aqui?
- Depressa, entre no carro.
Ponha o cinto.
Como você está?
Como vai na escola?
Por que não responde
os meus "torpedos"?
Eu ando ocupado.
Diga-me, com quem
você falou no telefone?
Um policial. Ele queria
falar com a mamãe.
Eu imitei a voz dela
e disse que alguém ia buscá-lo.
Você achou o meu ovo?
Encontrou ou não?
Não me interessa o seu ovo idiota.
De qualquer forma não o encontrei.
O que contou a eles?
Nada. Eu não
tinha nada pra dizer.
Era só 30 gramas, e pela lei
não podem fazer nada.
Mantiveram-me sob custódia
e tiveram que me soltar.
Quer comer um sanduíche?
- Não vou nesse carro.
- Acalme-se.
- Solte-me!
- Cale a boca.
Quem vai levar você pra casa?
Hein? Quem?
- Se manda.
- Não é da sua conta!
Se manda!
"Seus olhos polidos são esculpidos
em minerais delicados,
e nesta desconhecida
e simbólica natureza...
"...e nesta desconhecida...
...e simbólica...
- natureza..."
- Como isso é entediante.
"Onde o anjo imaculado
se funde com a antiga esfinge."
Eu nunca sei se "esfinge"
é com "i" ou "y".
Estou tão entediado
com tudo isso.
É com "i".
Você precisa mesmo
passar por essa merda?
Esfinge, margaridas, anjos...
Se interessaria por um cara
que lhe dissesse isso?
Claro, alguns usam
métodos mais básico.
Qual é a continuação?
Como é a Eleonore?
Eu não sei, não me importo.
Ela é intelectual. Emocional.
Pra mim, isso é mais importante
do que o relacionamento físico.
Intelectual tudo bem, mas e
se ela parecer com um cão?
Você estaria se relacionando
intelectualmente com um cão.
Muito elegante.
Realmente.
O que mais.
Bravo.
Há quanto tempo
isso está rolando?
Ele é um pé no saco.
Seis meses.
Seis meses?
E você nunca a viu?
Ela pode mesmo ser feia.
Ou gorda.
Ou até mesmo deficiente.
Acrescente no final do poema:
"A propósito, quanto você pesa?"
Escreva.
Muito obrigado por
seus conselhos úteis, Driss.
Vamos voltar a ele.
Onde eu estava?
Eu acho que em: uma esfinge
estava comendo margaridas,
correndo nos campos
e fazendo coisas estranhas.
Vamos ver...
"Natureza desconhecida
e simbólica..."
"E nesta desconhecida
e simbólica natureza...
Você tem que ligar pra ela.
Onde o anjo imaculado
se funde com a antiga esfinge...
Estou lhe dizendo.
Ligue pra ela.
Olhe só, Driss, eu sou melhor
em comunicação escrita.
Inacreditável.
Tudo bem, mas vou procurar
o telefone dela. Estou no limite.
Ei!
Ela é do norte.
Isso não é bom.
Largue este envelope.
Nunca o norte elegeu
uma Miss França.
São pessoas esquisitas.
Largue o envelope agora.
Ela escreveu o telefone.
É um sinal. Quer que você ligue!
Por favor, solte.
Ela escreveu o telefone, Philippe.
Significa: "Ligue pra mim".
"Eu quero lamber
o lóbulo da sua orelha."
Não está ligando
pra ela, está?
Ela não dá a mínima pra poesia.
6 meses dessa merda.
Ele está maluco.
Não vou falar com ela.
Vou ver se ela tem
sotaque estranho.
Sotaque do Norte
é uma merda.
Desligue o telefone!
Se ela quer uma das partes
do Philippe, ela vai ter.
Alô.
A voz é agradável, pra começar.
- Alô.
- Não.
- Alô?
Improvise, fale sobre margaridas.
Eleonore?
É Philippe.
Bem, eu...
Estou ligando porque eu realmente
queria ouvir a sua voz.
E o seu "Alô" já
me enche de alegria.
Espere um pouco.
Vou chamá-la.
Pare com essas frases complexas.
- Alô?
- Eleonore, é Philippe.
Philippe?
Eu estava escrevendo
uma carta e pensei:
porque não ligar pra ela?
Não se esqueça
de perguntar sobre o peso.
- Como?
- Nada.
"Eu estou de luto.
Eu quero chorar.
Estou com medo.
Senhor, dai-me paz."
Exato! É isso!
Eu não posso monopolizá-lo.
- Que bom que gosta de Rimbaud.
- Com licença.
- Eu era o primeiro da fila.
- Eleonore.
Eu estou contente.
Sim, eu estou.
Que falador.
Ninguém o interrompe.
Estou mandando beijos pra você.
Beijos em todos,
lambendo as orelhas e tudo o mais.
Muito bom. Então, o que há?
Notícias boas e menos boas.
- Qual é a boa?
- 52 Kg.
52 Kg? Isso é muito bom.
A menos que ela tenha 3 metros.
Por outro lado...
ela quer uma foto.
- E aí...
- Ora, vamos.
Boa noite.
Posso ver os ingressos?
- Boa noite.
- É por aqui.
- Perfeito.
- Boa noite.
Pra você também. Estaremos
aqui se você nos procurar.
Não vamos nos mexer.
Principalmente ele.
Escute, o que acha
que as mulheres querem?
Sei lá.
Um homem bonito,
charmoso e elegante.
Sem piadas.
Eles querem dinheiro. Segurança.
Pergunte a este cara.
E você tem tudo isso.
Posso ser ingênuo, mas espero ter
algo além de uma conta bancária.
Ela passou 6 meses lendo os seus
malditos poemas. E ela gosta.
Ela é estranha, não se preocupe.
Tenho certeza de que ela não está
nem aí para a cadeira.
Isso é verdade.
E os que mais batem nas esposas
por beberem muito são nortistas.
Ela verá que não há risco
com você.
Babaca.
É bom pensar assim, certo?
Sim, vá lá que seja.
A foto é um bom teste.
Se ela mandar a dela
é um bom sinal.
Você pode enviar uma foto sua
na cadeira, mas não tão evidente.
Não precisa ser
uma foto do tipo Teleton.
Babando e tudo o mais.
Parecendo um merda.
Tudo bem, tudo bem.
Ele está com algum problema.
Um dos grandes.
Fique quieto você.
Ele é uma árvore.
Uma árvore cantora.
Em alemão?
Pare de "shiiii"!
É em alemão.
Como se já não bastasse.
Você é louco.
- Cara, quanto tempo vai durar?
- 4 horas.
Porra!
Você parecia muito bem
nos velhos tempos.
Em qual?
Nesta.
Nessa aqui também.
Eu gostei muito.
A cadeira não está tão óbvia.
Mas nota-se que há algo suspeito,
e você parece muito bem.
- Mandamos essa?
- Eu não sei.
Não gozou no telefone?
Gozei.
Isso é tudo?
- Foi uma gozada e tanto!
- Então?
Então, vamos mandar
esta maldita foto.
É disso que eu estou falando.
Vamos nessa!
Me dá um cigarro.
Você nunca bate?
Está pintando?
- Sim, saia!
- Está brincando.
Pintando...
Já aprendeu a ler também?
Eu disse pra você sair daqui!
Ou o quê? Vai me bater? É assim
que tratam as mulheres no seu país?
Você está louca.
Vá se foder!
- Sairei quando eu quiser.
- Certo!
- Viu? Decidi sair agora.
- Cai fora!
Que porra!
Troque esta fotografia pela outra.
Por favor, envie-a você mesma,
e seja discreta.
Como quiser.
Agora, jogue a outra foto no lixo.
Estou perdendo a paciência!
Ela está me deixando louco.
- O que há de errado?
- É a sua filha.
- Eu estava pintando...
- Você estava o quê?
Sim, seja o que for.
Eu queria dizer...
É melhor ela pegar leve,
senão, vou dar um tapa nela.
- Tudo bem, calma.
- Não vou me acalmar nada!
Eu não sou seus braços e pernas?
É.
Quero ser as mãos também.
Assim, ela vai ter o que merece.
Já que apenas pode atropelá-la
com a cadeira.
Driss, não acho
que esteja exagerando. Yvonne.
Yvonne...
Bem...
Ela pode precisar
de uns conselhos.
Conselhos?
Ela tem 16 anos e se veste e pinta
escandalosamente.
Também fica se esfregando
com o cara chato por toda a casa.
Mas isso não é da minha conta.
É a educação dela.
O que eu sou contra é
ela desprezar a todos.
Como ela fala comigo.
Com você!
O que nós somos? Escravos?
Então, se você permitir,
vou dar uma lição nela agora.
Tudo bem, eu entendo.
Deixe-me cuidar disso.
Então cuide.
E rápido.
Eu vou quebrar alguma coisa.
Ele está pintando? O quê?
Eu não tenho ideia.
Acorde, Philippe.
Serviu como um encanto.
Certo.
Você tem que respeitar
quem trabalha pra mim.
É inadmissível. Você entende?
Eu acho que não.
Mais duro.
A propósito, não quero mais
ver esse cara aqui.
- Já entendi! Deixe-me em paz.
- Não deixarei!
Terei que atropelá-la com a
minha cadeira pra que me obedeça?
É isso aí.
Estamos chegando lá.
- Você fez isso?
- Fiz.
Eu adorei.
Não digo que iria pendurá-lo
na minha casa...
mas é...
Quanto acha
que conseguiremos nele?
Vejamos...
"Vejamos" quanto, mais ou menos?
É...
- Mas que diabos...
- O que foi?
- Eu não ia usar a língua!
- Você é retardado.
Você não pode ir mais rápido?
Não posso correr nessas condições.
- Eu estou no máximo!
- O máximo é muito lento!
Posso ajustar pra 14 Km/h.
14 Km/h está legal?
É o máximo?
Não pode mais?
- É o máximo.
- Pode fazer.
Oh, sim...
Não, não.
Fure a orelha.
Aí.
- Tchau.
Oi, Yvonne.
Não, ele não pode me ouvir.
Yvonne, confie em mim.
Ok.
Estaremos em casa às 20h30m.
Sim, voltaremos a tempo, Yvonne.
- O que houve? Ela enlouqueceu?
- É.
É a sua festa de aniversário
surpresa.
Será meia hora mais cedo.
Ela fica estressada todo ano.
Todo ano é a mesma coisa.
Ela convida toda a minha família.
Eles vêm principalmente pra ver
se eu ainda estou vivo.
Apenas pra verificar.
E eu finjo estar surpreso.
Todos estão fazendo o seu papel.
Mas no final estaremos
todos entediados.
Com licença.
Desculpe-me.
Poderia mudar de lugar?
Liguei e reservei este.
Na verdade, não.
Acredite, vocês farão isso.
Vamos! Basta se moverem
pra esquerda.
Pra lá.
Muito gentis.
O terno faz você parecer
outro homem.
Ficou muito bem.
Está parecido com Barack Obama.
Sério?
Ela sente tesão por mim.
Barack Obama.
Isso é muito legal.
É como se alguém o chamasse de
Mitt Romney, por exemplo.
Churchill.
Ou George Bush.
O que está fazendo?
Vai perder o concerto.
Deixe-me em paz!
- Está menstruada ou o quê?
- Saia!
O que há?
Elisa.
Elisa!
- Deixe-me em paz, porra!
- O que você tomou?
O que você tomou?
- Onde encontrou isso?
- Na bolsa da Yvonne.
Imodium?
Qual era o seu plano?
Suicídio?
- Só vai ficar 3 meses sem cagar.
- Deixe-me em paz!
Espere aí!
Tomou ibuprofeno também?
Você vai morrer!
É perigoso!
O que devemos fazer?
Ligar pro 911?
Por que você fez isso?
É o Bastien.
- O que tem ele?
- Ele me deixou.
Ele não se importa comigo.
Ele me chamou de vagabunda.
Realmente isso não é legal.
Ninguém se importaria
mesmo se eu morresse!
Besteira! Pare de dizer isso.
Vamos unir forças.
Você não pode ir vê-lo?
Falar com ele?
- Com quem?
- Bastien. Eu lhe pago.
Como assim "vai me pagar"?
Você perdeu!
Acha que tenho tempo
pra "paixonites" infantis?
- Por favor!
- Falar com Bastien?
Me pagar?
Com quem acha
que está falando?
Por favor, Driss!
Quanto?
Seu bobo.
Bem, tem alguma coisa.
Há um toque especial.
Mas... 11.000 euros para um
artista desconhecido parece muito.
Por outro lado, se eu não comprá-lo
valerá o triplo em um ano.
E você vai me dizer:
"Eu lhe disse."
Estou certo?
Disse que ele tem
uma galeria em Londres?
Berlim.
Berlim?
Bem, é...
Eu não sei...
11.000 euros é muito.
Vamos, me dê uma pista.
Ela tem alguém?
Sim. Fred.
Quem é esse Fred?
Eles estão juntos há dois anos.
Mas é um ata e desata danado.
Há muita tensão.
Agora mesmo
sei que não vai muito bem.
- Talvez por minha causa.
- É.
- Ela falou alguma coisa de mim?
- Não.
Claro que ela falou.
Um pouco.
Sim! Eu sabia!
Ela tem tesão por mim.
O que foi?
Está me enganando?
- Não.
- Ria o quanto quiser.
Um dia Magalie
estará na minha cama.
Espero que sim,
e que tudo dê certo no fim.
Cuidado com os salgadinhos.
Olha a sua gastrite.
Não sou médico, mas se você
toma Imodium, algo está errado.
Com licença. Por favor...
Posso lhe pedir um favor?
Uma pequena peça?
Não, Philippe!
Estava tão tranquilo.
Sim.
"As Quatro Estações".
De Vivaldi.
Você vai ver.
Vai gostar.
Que tal? Não me diga
que não sente nada.
Não. Nada.
Nem um pouco.
Para mim, não é música
se não se pode dançar.
Bem, vamos tentar outra coisa.
É. Conheço esta.
É de um comercial!
De café, não?
Vou deixá-los agora!
Sou esperado
pelo rei do castelo!
Estou levando os menestréis!
Vamos!
Eu sou um ótimo
e corajoso cavaleiro!
Uau, essa é assustadora.
É sobre caras nus.
Eles estão correndo nus
pelos campos.
E rindo.
Certo, certo.
Bach foi "o cara".
Ele devia ganhar
as garotas com música.
Era o Barry White do século 18.
Oh, eu conheço esta!
Todo mundo conhece!
Claro!
"Bom dia. Você ligou para a
agência de desemprego Paris"
"Todas as nossas linhas
estão ocupadas."
"O tempo de espera estimado é:
2 anos."
Não é Tom e Jerry?
Tom e Jerry...
Que idiota.
Socorro.
Socorro!
Agora é minha vez.
Ouvimos seus clássicos,
agora vamos ouvir os meus.
"Earth, Wind & Fire".
Eu lhe falei sobre eles. Muito bom!
- É outra coisa.
- Com certeza é.
Não estou certo?
Driss!
- Driss!
- Não consigo ouvi-lo.
A meia-noite rasteja
lentamente nos corações
Dos homens que precisam
de mais do que têm
A luz do dia trata uma rodada ruim
De uma mulher que apostou alto
O espelho encara você e diz:
Baby, uh uh não funciona
Você reza, embora não se preocupe
Você dança e agita a dor
Dance na terra encantada
do "boogie"
Vamos dançar!
É o aniversário de Philippe!
Vamos lá! Pro Philippe!
A música flutua pela noite
Eu busco meus sonhos de vinil
na Terra encantada do "boogie".
Eu encontro namoros
quando começo a dançar
na terra encantada do boogie
todo o amor do mundo não pode ir
Todos os discos estão tocando
E meu coração continua falando
Terra encantada do "boogie",
terra encantada
Dance na terra encantada
do "boogie"
Então...
Com tudo aquilo eu não lhe dei
o meu presente.
Chegou esta manhã.
Eu não queria estragar a festa,
caso ela fosse feia.
Nunca se sabe.
Mas, pelo menos ela respondeu.
Bem, boa noite!
Tudo bem, eu abro.
E aí?
Ela não parece um cão.
Nem um pouco.
Ai, caramba!
Deve ser a única garota do norte
que não é banguela.
Tem um bilhete junto.
"Vou para Paris na próxima semana.
Espero a sua ligação."
"3 Pontos."
Sabe o que são "3 pontos", não?
O significado?
- É coisa boa?
- Claro que é! Ela quer você.
Um, dois e três pontos,
ela quer você, e fim.
Ela me quer...
Parece bom, não é?
- Estou muito excitado pra dormir.
- Mas você vai.
Vou colocar a foto aqui.
Ela vai vigiar o seu sono.
Está bem.
Boa noite, Philippe.
Bons sonhos.
Vamos tentar o chapéu novamente.
- Nada mal.
- Não.
Ele está parecendo
um limpador de chaminé.
Não pode ser
muito clássico.
- O que acabei de dizer?
- Ok, está muito clássico.
Esqueçam o chapéu.
Clássico ou extravagante?
Tem algo...
Este funciona.
- Que tal isso?
- Pare de rir.
- Vamos andar a cavalo.
- Vamos lá.
Yvonne vai me levar lá.
Eu vou sozinho.
- Sério?
- Está bom.
Sim. Vou cuidar disso.
Certo.
Eu acho que estou
um pouco pirado.
Não se preocupe,
ninguém vai notar.
4a x c-b ao quadrado.
b ao quadrado?
Eu achei 20, não b ao quad...
Ei!
Vá dar um passeio, cabeludo.
- E aí, Bastien? Lembra de mim?
- Sim.
- Ah, é?
- O que foi?
Eu soube o que disse a Elisa.
Não foi legal.
- Eu não disse nada!
- Cale a boca!
Agora você vai agir
como homem e pedir desculpas.
- Sinto muito, cara.
- Tire as mãos de mim.
- Não pra mim, pra ela!
- Ok, pra ela.
E vai levar croissants pra ela
todas as manhãs.
- Simples ou com manteiga?
- Como?
- De qualquer jeito. Não importa.
Faça como quiser,
mas faça direito.
- Você será gentil.
- Sim. Eu serei muito gentil.
Agora, andando. Mexa-se!
E cuide do cabelo.
Coloque grampos ou algo assim.
Que horas são?
16h45m.
Devo tirar o chapéu?
Sim. Ficará melhor.
Que horas são?
46... 47.
Não passa tão rápido.
Eu gostaria de um uísque.
É.
Por favor...
Mais um.
Não sei se é uma boa ideia...
Peça um duplo.
Senhor, um uísque duplo, por favor.
- Alô?
- Alô, Driss.
O que você está fazendo?
Está ocupado?
Eu estou trabalhando.
Como vai aí?
Não quer dar uma fugidinha?
Sem perguntas?
Não. Sem perguntas.
- Você quer sair?
- Sim.
Para onde vamos?
Pegar um pouco de ar fresco.
Pegar um pouco de ar fresco?
Estarei aí depois de um banho.
Vamos indo. Pegue o chapéu.
- Mas são só 18h.
- Vamos indo!
- Boa noite.
Dê champanhe a ele também.
Vai ajudá-lo a relaxar.
- Não estou estressado.
- Sério?
Não.
Somos só nós?
As outras pessoas não vieram?
Certo, estou um pouco nervoso.
Por quê?
Eu não sei.
Ambos sabemos que você não é
a mais sortuda das pessoas.
O acidente... a cadeira...
sua esposa.
Tem um sabor assustador
tipo "Kennedy".
- Senhorita?
- Sim?
Poderia dar a ele o pacote,
por favor?
Obrigado.
Por quê?
O que é isso?
É quanto você vale
no ramo de arte.
Consegui 11.000 euros
pela sua pintura.
Você não deve parar.
Tem um grande talento.
Isso é um ótimo negócio!
Eu sabia!
Eu senti.
Foi o instinto.
Com a música e tudo...
Tudo harmonizado...
E de repente, uma revelação!
Eu vi uma luz.
Quer ser mais humilde?
11.000 euros! Inacreditável!
O que foi isso?
Nada. Apenas um rombo na cabine.
Philippe, se algo estiver errado
me diga.
Foi muito legal conhecê-lo.
Philippe, não gosto
de piadas assim. Não mesmo.
Você é acostumado a dramas,
mas eu não.
Tem que ser muito louco
pra fazer isso.
Só um pouquinho.
Vou lhe dizer uma coisa, Philippe:
- Você é um maníaco.
- Sério? Eu não sabia disso.
- Agora prepare o Driss.
- Claro.
Só em seus sonhos.
Não vou fazer nada disso.
Vou esperá-lo ali.
Vou tirar fotos.
"Prepare o Driss..."
Vai tirar fotos de que forma?
Pode rir. Eu não vou fazer isso.
- Eu não quero mais.
- Espere.
- Tira isso.
- Espere, espere.
Não tenho que saltar, certo?
Espere aí! O que está havendo?
Tem algo errado!
Oh, cara!
Merda!
Por que está tão alto?
O que está acontecendo?
Oh, meu deus!
Ei, Driss!
Acalme-se, pelo amor de Deus!
Estou calmo.
Podemos descer agora?
Eu já vi, é legal.
Estou satisfeito.
Que diabos!
O que está acontecendo agora?
É isso aí, Driss!
Escute só essa:
"Onde você pode encontrar
um tetraplégico?"
"Onde você pode..."
Não sei.
Onde você o deixou.
Ridículo.
Você é ridículo.
Driss, alguém quer ver você.
O que está fazendo aqui?
Por que escondeu isso?
- Responda.
- Como me encontrou?
A agência de desemprego
enviou isto. Tem o endereço.
- O que foi isso?
- Nada. Esqueça.
- O que você fez?
- Caí da minha moto.
- Sua moto?
- É.
Mentira. Levante-se.
Por aqui.
Porra!
Esse é o seu quarto?
- Conte o que aconteceu.
- Nada.
- Diga-me.
- Não lhe interessa.
Como não? Vem se esconder aqui
e não me interessa?
Éramos só 4 e eles nos ferraram.
Mas eles vão pagar.
Não vai fazer ninguém "pagar"!
A mãe sabe?
Não.
- Está tudo sob controle.
- Não está nada!
- Você é um pé no saco!
- Certo.
Fique aqui e não toque em nada!
- Posso me deitar?
- Não toque em nada!
Tudo bem, já entendi!
Idiota!
Eu estou lhe dizendo,
ele está comigo.
Pare de chorar, Nina.
Ele não está machucado,
é só um arranhão.
Ele está bem.
Acalme-se, Nina.
Ninguém vai matar ninguém.
São apenas palavras.
Por enquanto não posso cuidar dele.
Eu estou trabalhando.
Não, não conte a ela!
Se quiser chorar vá pro seu quarto,
mas não conte nada a ela.
Acho que é hora de dormir, não?
Vou ficar mais um pouco.
Sente-se.
Sente-se aqui.
O que você acha dessa mulher?
- Ela parece gostosa.
- O que mais?
Vamos subir agora.
Eu tenho algo pra resolver...
Eu imagino ela levantando
e virando...
pra que eu possa
finalmente ver seu rosto.
O garoto parece com você.
- É o Adama?
- É.
Eu já tinha visto ele.
Acho que se eu cruzasse
com ele na rua,
diria que era seu irmão.
Isso é estranho.
Por quê?
Porque ele não é meu irmão.
Sério?
É complicado.
Ele é seu irmão ou não?
Ok. Eu entendo.
Vamos.
Meus pais...
não são meus verdadeiros pais.
Eles são meus tios.
Eles me pegaram no Senegal
quando eu tinha 8 anos.
Não podiam ter filhos, então foram
visitar um irmão que tinha muitos.
Eles levaram o mais velho.
Eu.
Eu me chamava Bakary.
Esse é o meu verdadeiro nome.
Mas tinham tantos Bakarys
que passaram a me chamar Idriss,
e, de alguma forma,
transformou-se em Driss.
E...
Então, do nada minha mãe...
quero dizer, minha tia...
engravidou duas vezes.
Foi quando meu tio morreu.
Depois disso houveram
outros caras, mais filhos.
Eu lhe disse que era complicado.
Sobre o Adama... não acha que ele
precisa de quem o oriente?
Ele veio até você, não foi?
Driss...
Eu acho que é o fim da estrada.
De qualquer modo,
você não empurraria
a cadeira de um deficiente
a vida toda.
E já que trabalhou bem, você vai
conseguir o benefício novamente.
Já chega.
Vamos.
Certo.
Vassary Bakary.
Bakary Vassary.
É bonito.
Muito poético.
Tem uma aliteração.
- Você sabe o que é aliteração?
- Não.
- Bom dia.
- Bom dia, Bastien. Obrigado.
Oh, amanhã teremos um "brunch".
Poderia trazer algo mais...
Claro. Tchau, Yvonne.
Esqueceu minhas coisinhas?
Não.
- Bom, obrigado.
- Diga "oi" pra Elisa.
Até amanhã.
Bastien, meu amigo!
Como vai?
Então é verdade.
- Está indo embora.
- Pois é.
Não esquente. Tenho o seu número.
Ligo pra você em breve.
- Sei que será difícil. Seja forte.
- É uma pena.
Sabia que estou usando seu quarto?
A água do meu está com problemas.
Eu até poderia ficar.
Aqueceríamos um ao outro na cama.
A cama seria pequena.
Eu não sou sozinha.
Aqui está ela.
- Esta é Frederique.
- Oi.
Oi.
Já entendi.
- O quê?
- Eu entendo, é a sua...
Então é por isso que...
É.
Bem...
não vou beijar você, então.
Eu toparia uma suruba, sabe.
Bem... eu estou disponível.
Mas não agora. Preciso ir.
Mas, eu posso voltar.
- Coisas me esperam, mas volto.
- Estou brincando.
Tudo bem.
Até mais, rapaziada.
Michel Saloudy.
Mantenha ligado o tempo todo!
Ficou furioso
por causa da Magalie?
Não. Gente boa.
Gente boa, mas...
pareceu estranho ela resistir.
Isso nunca aconteceu comigo.
Beijo?
Sim. Claro.
Yvonne.
Você é boa...
Até logo, Yvonne.
Espere!
Não precisamos mais disso.
Tchau.
Cuidado com esse pé!
Vamos.
Espere.
Qual é o seu banco?
- Ok.
- Desculpe-me.
Poderia, por favor, tirar o carro?
Não pode estacionar aqui.
Está escrito ali.
- Estou saindo.
- Obrigado.
Eu ligo de volta.
Por que você se importa?
Não estamos dirigindo.
É uma questão de princípios.
Siga em frente.
Espere por mim lá.
O que você está fazendo?
Já estou indo.
Posso cancelar o meu encontro.
Claro que não.
Por que fazer isso?
Divirta-se.
Está tudo bem.
Yvonne? Já estou pronto.
Ótimo. Estarei de volta logo.
Bem, está tudo pronto.
Você só precisa servir.
Qualquer problema me ligue.
- Ligue-me, ok?
- Ok.
Então, se quiser,
eu vou servir a sua refeição.
Jogue esse mato fora.
Estou me sentindo em um asilo.
- Muito bem.
- Você tem um cigarro?
Não. Eu não fumo.
Parei.
Pra ser honesto
parei recentemente,
e você deveria fazer o mesmo.
Mesmo que não se exercite
ou outra coisa,
é o melhor para seus pulmões
e a respiração.
Você não vai comer.
Que diabos!
Vamos. Tenha cuidado.
Sinto muito.
- Bom dia, senhor.
- O que é?
É a pessoa que você pediu...
para a massagem na cabeça.
É o Sr. Jacquet.
Bom dia.
Caiam fora.
Deixem-me sozinho.
Fora!
- É culpa minha?
- Não, não.
Ele se levantou
pelo lado errado da cama.
"...se levantou pelo..."
Idiota.
Imbecil.
Driss Vassary?
- Sim?
- É a sua vez.
Você só teve habilitação
durante um mês?
Sim, mas dirigi por mais tempo.
Isto é, de forma particular,
fora das estradas.
Vagas em estacionamento.
Eu sou um bom motorista.
Eu li o seu currículo.
Como capacitação profissional,
só escreveu uma palavra: prático.
Sim.
É importante.
Mas há outra coisa importante
que você esqueceu de mencionar.
Esqueci?
Poderia ter gasto um tempinho
e lido o nosso slogan.
Ei, isso é um verso de 10.
Como?
Poderia-ter-gasto-um-tempinho
e-lido-o-nosso-slogan.
10 partes.
- Não foi de propósito.
- O seu slogan é "Só um tempinho".
É por isso que vocês
penduram relógios Dali?
Um pequeno toque artístico.
Talvez.
- Você gosta de pintura?
- Gosto.
- Eu gosto de Goya.
- Ela é boa,
desde que não cante "Pandi-Panda".
Sim?
Estou indo!
Já estou indo!
- Você está bem?
- Sim.
Deixe-me em paz.
Quer água?
Uma toalha molhada?
Saia.
- Quero dizer, eu posso...
- Deixe-me sozinho.
- Obrigado, cara.
- De nada.
- Bom fim de semana.
- Pra você também.
- O que está acontecendo?
- Ele não está bem.
- Cadê ele?
- Ele estava no jardim mais cedo.
Certo.
E aí?
O que está acontecendo?
Que barba é essa?
Serpico? Abraham Lincoln?
Um cara velho, de qualquer jeito.
Victor Hugo.
Você precisa de uma boa barbeada.
De se cuidar.
Já era hora de eu retornar.
Volto num minuto.
E agora?
Agora me deixe decidir.
Você não gosta disso?
Um corte rápido me aliviaria.
É bom ver que você
está melhorando.
Eu fiz o meu melhor.
Abra os olhos.
É terrível.
- Está muito ruim.
- Não! Ficou bom.
Não!
Olhe, jaqueta de couro,
sem mangas.
Um boné tipo Village People.
Já sei!
Tom Selleck!
Você está exatamente igual a ele.
Muito estranho.
Um sacerdote ortodoxo.
- O papa.
- Isso mesmo, o papa.
Vamos.
Ele é louco.
O que você anda fazendo?
- Estou com medo.
- Não, você verá, está incrível.
Estou parecendo o meu avô.
Sério?
Philippe, o bigode está
me excitando. O que há comigo?
- Ok, vou raspá-lo.
- Obrigado.
Certo.
Não. Por favor. Não.
Não.
Não!
"Nein"!
- "Nein" é o que você quer dizer.
- Não me sinto bem assim.
Philippe, "Oh!"
Virei o seu brinquedo agora.
Sabia que você é retardado?
Deve procurar ajuda.
Não se sente
como invasor de países?
Bem, estamos quase chegando lá.
Raspe tudo.
Está achando engraçado?
Sim, estou pensando
em nazistas tetraplégicos.
Como eles conseguiriam
fazer a saudação?
Ok, já se divertiu. Raspe-o.
- Bom dia, senhor.
- Bom dia.
Vassary. Reservei a 1.
- Sim. Vassary.
- Siga-me.
- Por aqui.
- Obrigado.
Obrigado, senhor.
Bem, Philippe,
não vou ficar para o almoço.
- Por quê?
- Eu não vou deixá-lo sozinho.
Você acaba de conseguir
um encontro.
Um encontro?
O que quer dizer?
Não se emocione.
Vai dar tudo certo.
O que...
Só que desta vez
não vai poder fugir.
A propósito...
Demorei, mas achei.
Cumprimente-a por mim.
Driss...
Driss!
O que está acontecendo?
Bom dia, Philippe.
PHILIPPE POZZO Di BORGO
VIVE ATUALMENTE EM MARROCOS.
ELE CASOU DE NOVO
E TEVE 2 FILHAS.
ABDEL SELLOU TORNOU-SE
DONO DE EMPRESA.
ESTÁ CASADO E TEM 3 FILHOS.
PHILIPPE E ABDEL
CONTINUAM AMIGOS ÍNTIMOS.
www.moviesubtitles.org