Atenção todas unidades,
Aston Martin preto seguido por um Alfa
indo em direção à pedreira,
há disparos de arma de fogo.
SIENA
ITÁLIA
Hora de descer.
007 - Quantum of Solace
Não vá sangrar até morrer.
- Olá, Mitchell.
- Bond.
Os americanos não ficarão
muito satisfeitos com isso.
Eu prometi a eles Le Chiffre,
entreguei Le Chiffre.
Entregou o corpo dele.
Se queriam sua alma deveriam ter
procurado um padre.
- Ele disse alguma coisa?
- Não.
Vou checar o perímetro, senhora.
Você está horrível.
Quando foi a última vez que dormiu?
O namorado de Vesper,
Yusef Caviera,
que foi raptado em Marrocos
e ela estava tentando salvar.
Seu corpo foi achado
em uma praia em Ibiza.
Era pra acreditarmos que os peixes
fizeram isso com o rosto dele.
Ele tinha uma identificação no bolso.
- Muito conveniente.
- Demais.
Por isso fizemos um teste de DNA
usando uma mecha de cabelo dele,
encontrada no apartamento
de Vesper. Não é ele.
Mecha de cabelo. Nunca imaginei
que Vesper fosse do tipo sentimental.
Bem, nunca conhecemos
realmente alguém, não é?
Mas eu preciso saber, Bond.
Preciso saber que
posso confiar em você.
Não confia?
Teria que ser um bastardo muito frio
se não quisesse vingança
pela morte de alguém
que amava.
Não precisa se preocupar comigo.
Não vou atrás dele.
Ele não é importante.
Ela também não.
- Tudo limpo, senhora.
- Obrigada, Mitchell.
Vamos?
Vai nos dizer para quem trabalha?
Sempre quis conhecê-lo.
Vesper nos falou tanto de você.
O pior é que se ela não tivesse se matado,
poderíamos ter você também.
Eu acho que você faria
qualquer coisa por ela.
Você não está na Inglaterra,
e só Deus sabe onde estará amanhã.
Você vai acabar nos dizendo
com quem você trabalha.
Quanto mais tempo demorar,
mais doloroso isso se tornará.
Vocês realmente não sabem
nada sobre nós.
É tão divertido, porque estamos
do outro lado, pensando:
"O MI6 a CIA estão olhando
por cima dos nossos ombros,
ouvindo nossas conversas", e a
verdade é que nem sabem que existimos.
Agora sabemos, Sr. White.
E aprendemos depressa.
A primeira coisa que precisam saber
é que temos pessoas em toda parte.
Estou certo?
Meu Deus, o que eu fiz?
LONDRES
Alguma coisa?
Craig Mitchell trabalhou aqui
por oito anos.
Passou por testes de segurança
e detectores de mentira todos os anos.
E nem um pedaço de papel
que explique alguma coisa.
Oito anos! Cinco como meu
guarda-costas pessoal.
Achei isso. Um dos malditos presentes
de Natal que comprei para ele.
Não acho que ele fume.
Você tinha que matá-lo?
Poderíamos interrogá-lo,
assim descobriríamos algo.
Quando alguém diz "temos gente em
toda parte" é só uma hipérbole!
Muita gente diz isso.
Essa expressão os deixa orgulhosos.
Não significa que há alguém trabalhando
pra eles dentro da maldita sala.
Que diabos é esta organização, Bond?
Como podem estar em todo lugar
e não sabermos nada sobre eles?
Suponho que não encontrou
vestígios do White.
Não. O agente que vigiava
a garagem já estava morto
quando você passou por ele
nas escadas.
Eu passei por ele nas escadas?
Deus!
Mitchell deve tê-lo matado quando foi
checar o perímetro.
Tem sorte de estar aqui.
- Acha que White ainda está vivo?
- Com certeza.
O que é?
Craig Mitchell, 45 anos, sem parentes vivos,
contribuiu com instituições de caridade.
Diga-me que sabe mais que isso.
Estamos esperando a análise das notas
que encontramos na carteira do Mitchell.
Quanto ele tinha?
Menos de 100 libras.
E cerca de sete euros em dólares.
Com licença, senhora.
Fizemos uma completa análise forense
com o histórico das notas.
Não está de bom humor.
Depois da senhora.
Esta nota encontrada na carteira
de Mitchell pode nos interessar.
Nós inserimos notas marcadas
nas operações de lavagem de dinheiro
de Le Chiffre, interceptando
pagamentos ilegais.
Localizamos o dinheiro em várias
contas bancárias pelo mundo.
É muito pouco.
Do jeito que o dinheiro muda de mãos,
a nota podia estar com qualquer um.
Uma única nota poderia ser
coincidência, mas várias...
Essas notas, da mesma série
que as de Mitchell,
acabaram de ser escaneadas em
um banco de Porto Príncipe, Haiti.
Depositadas na conta de
um certo Sr. Slate.
Me impressione.
Edmund Slate, voltando a Porto Príncipe
esta manhã, no Aeroporto de Heathrow.
Seus documentos de entrada
dizem que está no Hotel Dessalines.
No quarto 325.
PORTO PRÍNCIPE
HAITI
- Obrigado.
- De nada.
Algum recado? Quarto 325.
O único recado é sobre a maleta
que foi entregue mais cedo.
Quer que continuemos guardando ela?
- Não, vou levá-la.
- Sim, senhor.
- Obrigado.
- De nada.
Entre.
- O quê?
- Entre.
Tudo bem.
- Está atrasado.
- Fiquei preso num encontro.
Com quem?
Um amigo do Sr. White.
Acho que não o conheço.
Engraçado. Você não é nada
do que eu esperava.
Mesmo?
O quê esperava?
Não imaginava que geólogos
fossem tão...
Tão?
Amigo seu?
Não tenho amigos.
Ainda não acertamos o preço.
Faça-me uma oferta.
Podemos resolver mais tarde,
tomando um drink.
Dominic não lhe causou
nenhum problema, causou?
Que diabos é isto?
Parece que alguém quer matá-la.
Isso não foi muito legal.
Era para você atirar nela.
Bem, eu errei.
Contate Bond.
Onde ele está agora?
Aproximando-se das docas.
King's Key.
- Tanner?
- Estou com Bond.
Pergunte sobre Slate.
Ela quer saber sobre Slate.
Diga a ela que Slate é um
beco sem saída.
Slate era um beco sem saída.
Droga, ele o matou.
Avise que ela chegou!
Toque em mim e eu quebro seu pulso.
- Dominic, temos visita.
- Estou muito ocupado.
Camile?
Que bom te ver.
Quer dizer, viva?
Eu gostaria que não
tivéssemos dormido juntos.
Eu estava começando
a gostar de você.
Então mandou me matar?
E fiquei muito triste.
Pensar que não voltaria a vê-la...
Mas, aqui está você.
Droga, Dominic!
Eu estava tentando te ajudar.
Estava procurando o traidor.
E mandou alguém para me matar?
Por favor, não fale como
se eu fosse um idiota!
Não é atraente.
Venha, quero lhe mostrar algo.
Vem.
Nada me incomoda mais que
amigos falando pelas minhas costas.
A sensação é como...
ácido na minha pele.
Tem sido sempre assim...
Me lembro quando
eu tinha 15 anos.
Me apaixonei por uma das
alunas de piano da minha mãe.
De algum modo,
ouvi ela dizer coisas horríveis sobre mim.
Eu fiquei tão furioso...
que peguei uma faca...
É ele?
Nós só falamos por telefone.
É uma pena, porque era um
de meus melhores geólogos.
Ele disse que você queria
comprar informações.
Ele me ligou para me
vender informações.
Por que eu voltaria aqui
se estivesse mentindo?
Porque você me ama.
Fiz isso por você.
Para impedir que ele
te traísse.
Sabe o que irrita mais
do que todas as suas mentiras?
É que sempre tive o pressentimento
de que você só dormia comigo,
para chegar ao General Medrano.
É ele?
Você sabe como são estes ditadores.
Obcecados por sua segurança.
Fique por aqui.
Eu lhe apresento.
Viu a garota que acabou
de entrar aqui?
Pode dar a ela e
pedir que me ligue?
O que foi?
É para a garota.
UNIVERSAL EXPORTAÇÕES
Universal Exportações, a linha de
nosso escritório está ocupada...
Será melhor que o avisemos.
E você pode fazer
tudo isso por mim?
Bem, olhe o que fizemos com esse país.
Os haitianos elegem um padre,
que decide aumentar
o salário mínimo de
38 centavos para 1 dólar por dia.
Não é muito, mas é o suficiente
para incomodar as corporações,
que investem aqui fazendo camisetas
e tênis de corrida.
Então ele nos chamaram, e
nós facilitamos a mudança.
A diferença é que nosso país não é
um cocô de mosca no meio do Caribe.
Sim, mas nós já começamos
a desestabilizar o governo.
Nós forneceremos a
segurança particular.
Nós pagaremos os oficiais certos.
E temos 26 países prontos
para reconhecer oficialmente
o seu novo governo boliviano.
Você quer seu país de volta.
Minha organização pode dá-lo
a você em uma semana.
Você esteve ocupado.
E em troca, o que você quer?
Um deserto.
Obrigado.
Esta parte.
Esta terra não vale nada.
Então você está fazendo
um ótimo acordo.
Não encontrará petróleo ali.
- Todos já tentaram.
- Talvez. Talvez não.
Mas tudo o que encontrarmos
é nosso.
Conheceu Ernesto Montes?
Um homem muito poderoso,
no seu tempo.
E que tinha uma bela esposa russa.
Uma bailarina.
A filha dele trabalha para mim.
Ou...trabalhava.
Ela é adorável.
Mas não vejo semelhança.
Considere-a algo para
adoçar o acordo.
Só me prometa jogá-la na sarjeta
quando acabar.
Camile.
O General Medrano.
General.
Muito Prazer.
Muito prazer,
senhorita.
Conheci a sua família.
Infelizmente, creio que fui
o último a vê-los vivos.
Cuidado com o que deseja,
minha querida.
Divirtam-se, vocês dois.
- Que diabos está fazendo?
- De nada!
Idiota, me leve de volta!
Sabe, talvez eu faça isso depois.
Você não trabalha pro Greene?
Dominic Greene?
Abaixe-se!
- Me dê o volante!
- Me guie!
Pra esquerda!
- O que está fazendo?
- Segure-se!
Abaixe-se!
Com licença.
Obrigado.
Enjôo do mar.
É Bond.
Conecte Bond.
Sim?
Checar nome: Dominic Greene.
G-R-E-E-N-E.
Pode demorar, há muitos Dominic Greenes.
Você tem o número do seguro social?
Não.
Alguma coisa?
Encontraram algo?
Coloque-a na linha, por favor.
Estou na linha, Bond.
O que aconteceu com Slate?
Eu não vivo no passado.
Você também não deveria.
Você o matou.
Encontrado: Dominic Greene,
CEO da Greene Planet.
É uma empresa de serviços públicos, mas
Greene tem feito muito trabalho filantrópico
comprando grandes pedaços de terra
para preservação ecológica.
Deve receber uma foto dele agora.
Sim, é ele.
Há um firewall protegendo sua
participação em outras empresas,
portanto, não temos mais informações.
Conecte-me com os americanos.
Conectado.
Continue.
Interessada em Dominic Greene,
da Greene Planet.
Transferindo agora...
Ligação para Gregory Beam.
- Olá, sou Gregory Beam, senhora.
- Olá, Sr. Beam.
Lamento deixá-la esperando, mas
não temos interesse no Sr. Greene.
Obrigada, Sr. Beam.
- Isso é de extremo interesse.
- Mas ele disse...
Tanner,
perguntei sobre Greene e me transferiram
para o chefe de seção da América do Sul.
Por que fariam isso se
não o estivessem rastreando?
Bond, temos sua posição
se aproximando de um campo de pouso.
É Greene se deslocando?
Sim, tenho o número do avião.
Golf, zero, charlie, sierra, charlie.
Vou lhe dizer o destino.
É um vôo particular fretado indo para
Bregenz, Áustria, partindo imediatamente.
Tanner, autorize um
vôo para 007.
Bond, se puder evitar matar outra pista,
ficaríamos profundamente agradecidos.
Sim, senhora.
Farei o meu melhor.
Já ouvi isso antes.
- Olá, senhor.
- Olá.
Bem-vindo a bordo.
Tudo bem?
Sente-se.
Jesus.
Sinto muito.
Quanto tempo falta?
Então, temos um acordo?
Sim.
Não fazemos nada para impedir
um golpe de estado na Bolívia e em troca,
o novo governo dá aos EUA uma
boa parte do petróleo encontrado.
Se é petróleo que querem...
Não encontraram diamantes, não é?
Perfurar o subsolo pode mantê-lo
fora do radar por um bom tempo,
mas não se pode bombear tanto
sem que alguém fique curioso.
Teremos que verificar
a descoberta.
Não estou negando, existe uma.
Vocês a estão recebendo de graça.
Venezuela, Brasil, e agora Bolívia.
Com vocês ocupados no Oriente Médio,
a América do Sul está caindo como dominós.
Não precisam de outro marxista dando
as riquezas nacionais para o povo, precisam?
Não se espera que você faça algo
sobre um golpe do qual não sabia.
Eu tenho esse... problema.
Alguma idéia de quem seja?
Lamento.
É James Bond, do
Serviço Secreto Britânico.
Como diabos eu não notei?
Preciso que se livrem dele
para mim.
Sim.
Não vai ser problema.
BREGENZ
ÁUSTRIA
Sabe quem Greene é, e quer nos colocar
na cama com ele. Está brincando, certo?
Sim, tem razão. Devemos tratar
só com pessoas "legais".
Preciso saber se está na equipe, Felix.
Preciso saber se dá valor
à sua carreira.
- Prazer em vê-lo.
- Como vai?
- Bem.
- Obrigado.
- Quanto mais de oleoduto precisamos?
- O ideal seriam...
2.000 km.
Alguma objeção?
Não, nada.
Sem objeções.
Transfira os fundos dos
nossos investimentos na Sibéria.
Certo.
O que os americanos acham?
A CIA não se importa com outro ditador,
contanto que recebam sua parte.
Mas e quando eles descobrirem
que foram enganados?
Estou trabalhando nisso.
Não estou certo se o Projeto Tierra
é o melhor no momento para a Quantum.
Talvez devêssemos mudar
nosso foco para os canadenses.
Este é o recurso
mais precioso do mundo,
e precisamos controlar o máximo
dele que pudermos.
A Bolívia deve ser a maior prioridade.
Posso dar uma opinião?
Acho que deveriam encontrar
um lugar melhor para se reunir.
Onde pensam que vão?
Obrigado.
Acho que Tosca não é
para todos.
Solte!
Então, para quem trabalha?
Dane-se!
Livrem-se de tudo que trouxemos,
pode nos comprometer.
Perguntei para quem você trabalha.
É um dos nossos?
Não.
Então não devia estar olhando para mim.
Encontrem "M".
Haines.
Conecte a ligação.
Identificamos as fotos.
Mostre-me.
Greco Karakof, ex-ministro, agora
é dono da maioria das minas na Sibéria.
Moshi Sarof, ex-Mossad, agora
um gigante das telecomunicações.
E Guy Haines, representante
especial do primeiro-ministro.
Encontre Bond.
Há mais alguém.
Parece que Bond matou o guarda-costas
de Haines e o atirou do telhado.
Onde você está?
Recebeu minhas fotos?
Abreviemos a conversa.
Pode ligar essas pessoas?
Sinto um estresse na sua voz.
Preciso que venha e
faça um relatório.
Não tenho tempo.
Bond, matou um homem
em Bregenz?
Fiz o meu melhor para evitar.
Você atirou à queima-roupa e o jogou
do telhado. Não chamo isso de controlar-se.
Especialmente se ele era membro
da seção especial.
Quem ele estava protegendo?
Bond, está esquecendo o
fato de que matou um membro
da seção especial.
Preciso que venha aqui.
Eu iria.
Mas agora preciso encontrar o homem
que tentou te matar.
- Volte a dormir.
- Conexão encerrada.
Restrinja os movimentos de Bond.
Cancele seus cartões.
Ponha um alerta em seu passaporte.
Quero saber tudo que não sei
sobre Haines.
Sim, senhora.
E Tanner...
Tenha cuidado em quem você confia.
Espero que seja melhor para
julgar as pessoas do que eu.
Você quer seguir seus amigos
à La Paz, Bolívia?
Por favor.
Sinto muito, mas este não funciona.
Tem outro cartão?
Não.
Pode me fazer um favor?
Receberá uma ligação em um minuto.
Poder dizer a eles que
estou indo para o Cairo?
- Com prazer.
- Obrigado.
Guia de vôos,
boa noite.
TALAMONE
ITÁLIA
Mathis.
O que você quer?
Veio se desculpar?
Sabe, Mathis, acho que a aposentadoria
cai bem em você.
Nada para ele.
Desculpe, ele está
de mau humor hoje.
Por causa dele eu fui preso
e depois torturado.
E você serve vinho a ele?
É um vinho barato.
E se não fosse pela aposentadoria
você não teria comprado essa casa.
Acho que deve algo
a ele, não?
Gema, por que não vai
tomar um banho de sol?
Tudo bem.
Preciso de um passaporte e
um cartão de crédito correspondente.
Não sou do MI-6.
E estou sem plástico.
Estranhamente, no momento
é único em quem posso confiar.
Isso é estranho.
Mas acho que quando se é jovem,
parece ser mais fácil distinguir
entre certo e errado.
Quando se fica mais velho,
fica mais difícil.
Os vilões e os heróis
se misturam.
Lamento o que aconteceu com Vesper.
Acho que ela o amava.
Até o momento em que
ela me traiu.
Ela morreu por você.
Por que veio me ver de verdade?
Preciso de informações.
Tem novos amigos.
Este cara é como um facilitador.
Mete os dedos em tudo,
mas não deixa digitais.
O que estão planejando?
Estão comprando um oleoduto.
Algo chamado
"Projeto Tierra". Conhece?
Este é Guy Haines.
Você o conhece?
- Devia?
- Acho que não.
Eu tenho guardado segredos
há mais tempo que você.
É muito discreto, mas é um dos mais
próximos conselheiros do primeiro ministro.
Acho que somos julgados
pela força dos nossos inimigos.
Sabe alguma coisa da Bolívia?
Fui designado para a América do Sul
por 7 anos.
Fez contatos lá?
Alguns.
O que quer saber?
Venha comigo.
Amor, poderia passar creme
nas minhas costas?
Não consegue dormir?
Posso lhe oferecer uma bebida, senhor?
O que está bebendo?
O que estou bebendo?
3 doses de Gordon's Gin,
uma de vodka, meia dose de...
- Kina Lillet.
- Kina Lillet, que não é um vermute.
Bate-se bem com gelo, e serve-se
com um grande e fina casca de limão.
É o sexto.
Impressionante.
Deveria tomar um.
Não, isso só me deixaria acordado.
E o que está lhe mantendo
acordado?
Eu estava me perguntando
por que veio comigo?
Leva tempo até admitirmos que erramos.
Quer uma comprimido para dormir?
Não.
Um para a dor?
Tenho comprimidos para tudo.
Alguns o deixam mais alto...
alguns o fazem esquecer.
- Eu tomarei uma e irei dormir.
- Está bem.
LA PAZ
BOLÍVIA
Obrigado.
Sr. Bond, meu nome é
Fields, sou do Consulado.
Claro que é.
O que faz no o Consulado, Fields?
Não importa. Minhas ordens são
embarcá-lo de volta para Londres.
Essas ordens incluem o
meu amigo Mathis?
Lamento, não sei quem é você.
Viu só, fora há tão pouco tempo
e já foi esquecido.
Você só está dizendo
isso para me magoar.
Sr. Bond, essas ordens vêm
das mais altas autoridades.
Táxi. Fields, quando é
o próximo vôo para Londres?
Amanhã de manhã.
Então, temos a noite toda.
Se tentar fugir, vou prendê-lo e
levá-lo algemado até o avião, entendeu?
Perfeitamente. Você primeiro.
Acho que ela tem algemas.
Você espera que sim.
Ele culpa a falta de água
pelo aquecimento global.
O coronel, chefe da polícia nacional.
Temos uma reserva.
Muito bem.
- Seu nome?
- Senhorita Fields.
Não vai a lugar nenhum.
Atire em mim. Prefiro
ficar no necrotério.
Mas me ensinaram isso para
proteger seu disfarce.
Não vai não, entre.
Entre.
Cale-se! Cale-se, por favor!
Olá. Somos professores em viagem,
e ganhamos na loteria.
Felicidades, senhor.
Posso arrumar-lhe um quarto?
Sigam-me, por favor.
Posso mostrar-lhe o quarto, senhor?
Não, tudo bem. Obrigado.
Não consigo achar o...
papel de carta.
Me ajuda a procurar?
Você foi convidado para uma festa.
Não sabia que tínhamos amigos aqui.
Greene Planet.
Você vai?
Vou tomar um drink com meu amigo,
o coronel.
Te vejo lá depois.
Sabe como estou irritada
comigo mesma?
Não consigo imaginar.
Deve estar furiosa.
Quer ir a uma festa?
Festa?
Mas não tenho o que vestir.
Vamos dar um jeito isso.
Talvez queira usar
seu verdadeiro nome.
Fields.
Apenas Fields.
Que seja Fields.
Estamos vivendo um
declínio ambiental.
Desde 1945, 17% da superfície
vegetal do planeta,
foi irreversivelmente degradada.
O Projeto Tierra é somente uma
pequena parte de uma rede mundial,
de eco parques que a Greene Planet criou,
para rejuvenescer o mundo
à beira de um colapso.
Espero que esta noite, tomem a
decisão de fazerem parte disto.
Obrigado.
Agora divirtam-se.
Excelente discurso. Parabéns.
Maravilhoso discurso, Dominic.
Obrigado.
Srta. Fields, Sr. Bond.
Este é meu amigo, Carlos.
- Muito prazer.
- Madame.
Sr. Bond, Mathis me falou
muito bem de você.
Quero que saiba que todas
as minhas forças policiais
estão à sua inteira disposição.
Elas podem ser muito úteis.
Existem pessoas neste país
gastando metade do salário
só para conseguir água limpa.
O que acha disso?
O governo boliviano
é o problema.
Cortam árvores, depois se surpreendem
quando a água e o solo estão esgotados.
Não poderia estar mais de acordo.
Espero que o valor
seja do seu agrado.
Querido.
Por quê não diz a eles das terras
que comprou perto ao mar?
Foi um prazer.
Me dão licença?
Claro.
De algum modo, os direitos de
exploração da madeira...
...pertenciam a uma multinacional,
que derrubou as florestas.
Depois disso, o governo seguinte
vendeu as terras para a Greene Planet.
- Ou eu fiz confusão?
- Acho que sim.
Nos dão licença?
Que noite maravilhosa.
Acaba de me custar
muito dinheiro, querida.
Não se pode colocar
um preço na integridade.
Posso tentar.
Diga que não passou por aqui
só para arruinar minha festa.
Ou ainda quer a cabeça do General?
Um pouco dos dois.
Diga-me onde Medrano está
e talvez você não perca
mais investidores.
Você parte meu coração escolhendo
um inseto como aquele, em vez de mim.
Você vai me jogar daqui?
Bem, você esteve bebendo.
Talvez tenha escorregado.
Pense o quanto você
sentiria minha falta.
Boa noite.
Aí está você.
Me dão licença?
Sr. Bond.
Que prazer!
Cuidado com essa aí, não irá para
cama com você,
a não ser que dê a ela
algo que realmente queira.
É uma pena, por que ela é estonteante
quando a pega por trás.
Gostaria de poder dizer que
o sentimento é mútuo.
Lamento, Sr. Greene,
mas temos que ir.
Meus amigos me chamam Dominic.
Tenho certeza que sim.
O quanto sabe sobre Bond, Camille?
Pois ele é um caso trágico.
O MI6 diz que ele é difícil de controlar.
Bela maneira de dizer que tudo
que ele toca definha e morre.
Vamos?
O que não é muito
diferente de você, eu acho.
Vocês dois fazem um casal
charmoso, afinal.
Ambos são... qual é a expressão?
"Mercadorias danificadas".
Oh, meu Deus!
Sinto muito.
- Esperei demais.
- Esperaremos mais.
Inteligência Britânica, agora.
O que diabos querem de mim?
Irá me mostrar o Projeto Tierra
de Dominic Green.
- Aceita?
- Tenho escolha?
Quer uma?
Tem algo terrivelmente
eficiente em você.
Um elogio?
Quer apostar que Dominic
tem amigos na polícia?
Fique aqui.
- Boa noite.
- Documentos, por favor.
Abra o porta-malas.
Imagino por que ele quer
que eu faça isso.
Tire-o daí! Vamos!
Tire-o!
Não se mexa! Atire! Atire!
Mathis.
Tem um hospital do
outro lado da cidade.
Por favor,
fique comigo.
Fique aqui, por favor.
Por favor.
Vem aqui.
Tudo bem.
Assim está melhor.
Assim não dói.
Mathis é o seu nome falso?
Sim.
Não é muito bom, é?
Nós perdoamos um ao outro?
Não deveria deixá-lo sozinho.
Vesper.
Ela desistiu de tudo por você.
Perdoe-a.
Perdoe-se.
É assim que trata seus amigos?
Ele não se importaria.
Vamos.
O chefe do setor estrangeiro
quer vê-la.
O que foi agora?
René Mathis foi morto na Bolívia.
A polícia diz que foi Bond.
- Bom dia.
Bom dia. O que quer?
- Quanto pagou a ele?
- Ele queria você.
Mas eu deixei o carro como garantia.
Ele vai ganhar muito mais
do que nos extorquindo.
Certo. Vejamos se esta
coisa pode voar.
Aqui, todas as informações
dos arquivos indicam que não
há nada valioso por lá.
Para o geólogo de Greene era
uma prova da lavagem.
Minhas fontes me disseram que você
é do Serviço Secreto Boliviano.
Ou costumava ser.
A menos que você tenha se infiltrado
na organização de Greene
só para fazer sexo com ele.
- E isso ofende você?
- Não, de forma alguma.
E qual o seu interesse em Greene?
Entre outras coisas, ele tentou
matar uma amiga minha.
Uma mulher?
Sim, mas não é o que você pensa.
É sua mãe?
Ela gosta de pensar que é.
O que é aquilo lá embaixo?
Uma falha. Há algumas por aqui.
Só para constar, eu não
estava com Greene por dinh...
Objetivo: eliminá-lo.
Na escuta?
Ordem confirmada.
Maldição!
Acho que despistamos ele.
Condor, aqui é Machette.
Alvo em direção ao
setor 3-0-0,
6 km ao sul da galeria.
Ele está vindo!
Está bem atrás de você!
Aqui!
Coloque isso!
Vamos!
Vem aqui!
De acordo com os bolivianos
foi uma inspeção de rotina.
Quando acharam o corpo de Mathis,
Bond desarmou e baleou os guardas.
Naturalmente, não há testemunhas
que provem o contrário.
Preciso de algo.
Não posso entrar lá desarmada.
Lamento, não há nada.
Entre.
Qual é a desculpa de hoje?
Bond é legalmente cego?
Não, Ministro.
Nem preciso lhe dizer o quanto
isso aborreceu ao Primeiro Ministro.
Com todo respeito, o PM
tem minha linha direta.
E ele a teria usado se
quisesse falar com você.
Lamento, M. As coisas mudaram.
Tivemos longas conversas
com nossos primos.
O Sr. Greene interessa a nós
e aos nossos aliados.
Sr. Ministro! Este homem é
um dos cabeças
de uma das mais perigosas
e poderosas organizações...
Da qual nunca ouvimos falar.
Política estrangeira não pode ser
baseada em palpites e insinuações.
Dê-nos tempo para reunirmos
evidências suficientes.
Assim poderá tomar uma
decisão formal.
Muito bem.
Se estiver certa, e Greene for um vilão.
Se nos recusarmos a negociar com vilões,
não teremos quase ninguém para negociar.
O mundo está ficando
sem petróleo, M.
Os russos estão jogando duro,
os americanos e os chineses estão
dividindo o que sobrou.
Certo ou errado eles foram
atrás disso.
Temos que agir de acordo
com as necessidades.
Bond está fora de controle.
Quem garante que não mudou de lado?
Traga-o de volta.
Ou os americanos o eliminarão.
Acho que encontrei uma saída.
Você está congelando.
Estou bem.
Então, o que Greene tem
que você quer?
Não é Greene, é Medrano.
O homem que ele encontrou no Haiti.
Meu pai trabalhou para
a junta militar.
Era um homem muito cruel.
Mas era meu pai.
Quando eu era pequena, a oposição
enviou o General Medrano até nossa casa.
Ele atirou no meu pai.
Fez coisas com minha mãe
e minha irmã.
E as estrangulou
enquanto eu olhava.
Eu era jovem demais
para causar problemas.
Então, ele apenas sorriu para mim.
E ateou fogo na casa.
Ele deixou estas marcas.
Então, quando eu tirei
você do barco...
Esperei anos por aquela chance.
Me desculpe.
Parece que ambos precisamos
de Greene para encontrar alguém.
Você perdeu alguém?
Perdi sim.
E você matou quem fez isso?
Não, ainda não.
Me diga quando matá-lo.
Quero saber qual é a sensação.
Devemos ir.
Está pronta?
Foi dinamitada.
Isso era o leito de um rio.
Greene não procura petróleo,
ele quer a água.
Não podemos deixar isso assim.
É uma represa.
Está criando uma seca.
Deve ter construído outras.
Com licença, senhor. Sua
esposa lhe deixou um recado.
A mulher inglesa,
ela partiu esta manhã.
- Obrigado.
- Foi um prazer.
FUJA
O que foi?
Se importa de esperar aqui?
Estarei lá fora.
Então era isso que
ela queria dizer.
Espero que possa
confiar nestes homens.
Só um momento.
É Tanner.
Sim?
Pegamos a moça lá embaixo. Ela pede
desculpas, mas esta briga não é dela.
Não é. Deixem-na ir.
Ela não nos interessa.
Estou desapontado.
Você está?
Quanto de petróleo
os americanos lhe prometeram?
- Não se trata de petróleo.
- Isso é bom, pois não existe nenhum.
Trata-se de confiança.
Você disse que não estava
motivado por vingança.
Estou motivado pelo meu dever.
Não.
Acho que está tão cego
por um ódio inconsolável
que não se importa
com quem machuca.
Quando não distingue amigos
de inimigos é hora de parar.
Talvez queira explicar sua teoria
sobre não haver nenhum petróleo.
Os pulmões dela estão cheios dele.
Foi Greene.
Sem dúvida.
Mas por quê?
- Ele apenas...
- Quis dizer por quê ela, Bond?
Ela deveria apenas mandá-lo de volta,
trabalhava num escritório, fazia relatórios.
Veja só como seu charme
funciona, James.
Elas fazem tudo por você, não?
Quantas foram até agora?
Você está suspenso do serviço
até que termine a investigação.
Entregue quaisquer armas que tenha
a estes homens, e vá com eles agora.
A Srta. Fields foi muito corajosa.
Não esqueça de mencionar
isso em seu relatório.
Agora você e eu precisamos
saber a verdade.
Não há para onde ir.
As ordens são capturá-lo ou matá-lo.
E quem faria isso?
Descubra para onde ele vai.
Ele sabe de algo.
Senhora, a CIA está insistindo...
Não dou a mínima para a CIA,
ou suas evidências confusas.
Ele é meu agente.
E confio nele.
Vá.
Entre.
Vai tentar atirar em mim?
Eu disse para entrar.
Acabará com botulismo se continuar
bebendo isso.
É água mineral.
Provavelmente veio um riacho aqui perto,
onde as crianças mijam nela.
Por isso eu como as pimentas.
O que eu quero dizer é...
Não pode confiar em porra
nenhuma por aqui.
Incom Exportados, boa noite.
Sabe, você deveria sair da CIA, Felix.
Um taxista me disse onde
o escritório ficava.
Bem, se foi tão fácil de nos
encontrar, James...
deveria nos fazer uma visita.
Ou talvez você devesse sair e
conhecer um pouco mais da cidade.
Ouvi rumores de que virou nativo.
Felix.
- O que quer?
- Uma cerveja, por favor.
Sempre me perguntei como seria
a América do Sul
se ninguém ligasse para
a cocaína ou o comunismo.
Me impressionou a forma como vocês
acalmaram este lugar.
Isto é um elogio vindo de
um britânico.
Tem certeza de que está
jogando do lado certo?
Os regimes mudam sempre
por aqui.
Medrano não é mais sujo
que qualquer outro.
É isso que eu gosto
na inteligência americana,
vão para cama com qualquer um.
Incluindo você, irmão.
Incluindo você.
Sabia que estão sendo enganados?
Dominic Greene vai sugar este lugar
até secar e seguirá adiante,
e vocês ficarão
metidos em sujeiras por aqui.
O que posso dizer?
Não existe almoço de graça.
Felix, acho que não é metade
do cínico que finge ser.
Não me conhece.
Por que?
Só por que não veio sozinho?
Quanto tempo me resta?
30 segundos.
Isso não me dá
muito tempo, não é?
Medrano não pode agir até que
pague o exército e o chefe de polícia.
Greene está levando o dinheiro agora,
para um hotel chamado
"Pérola de las Dunas", no deserto.
Obrigado, Felix.
James.
Saia daqui.
O que diabos aconteceu?
O que disse a ele?
Só o combinado.
Houve algum problema
com a segurança do hotel?
Não, nenhum.
São só as células de combustível,
abastecendo este complexo.
Uma maldita dor de cabeça,
na verdade.
Parece muito instável.
Querem que lhes sirva algo?
O que desejam?
Que bela pergunta.
Que tal uma bebida
por enquanto?
- O que deseja beber?
- Uma cerveja.
- Cerveja? E o senhor?
- Nada, nada... saia!
O que está fazendo?
Isto é a razão de uma vida.
Talvez devesse checar a sua.
Farei isso.
Já matou alguém?
O treinamento diz que quando
sua adrenalina sobe
você não tem como errar.
Mas uma parte em você
não acredita nisso,
pois este assassinato é pessoal.
Então, respire fundo.
Você só precisa de um tiro.
Faça ele valer.
General. Ele está aqui.
- Chegou a hora, meu general.
- Vamos.
- Bem-vindo.
- Tudo bem?
Em euros.
- Como foi pedido.
- O dólar já não vale tanto.
É o custo da guerra.
Creio que a corrupção neste próximo
governo não pode ser mais tolerada.
Presidente?
E o meu?
Logo depois que assinar
sobre as minhas terras.
Leve para meu quarto, por favor.
Meu primeiro ato oficial.
E este também.
O que é isto?
A partir deste momento, minha organização
controla mais de 60%
do suprimento de
água boliviano.
Este outro contrato prevê
que seu novo governo,
nos usará como seu
fornecedor de serviços.
É o dobro do que
pagamos agora.
Tudo bem, então não assine.
Mas deve saber algo sobre mim
e para quem trabalho.
Negociamos com a esquerda
ou com a direita,
com ditadores
ou...libertadores.
Se o presidente atual fosse mais
acessível, não estaria falando com você.
Então, se decidir não assinar, acordará
com suas bolas em sua boca
e seu ansioso substituto
em pé diante de você.
Se duvida disso, então
atire em mim,
pegue este dinheiro
e durma bem.
Você e eu tínhamos
um amigo em comum!
Vou fazer o que
fiz com sua mãe!
Calma...
Parece que acabou
de perder outra.
Assim não! Assim não!
Não posso!
Como você disse?
Respire fundo...
Faça valer.
Feche os olhos.
Vamos!
Espere aqui.
- Prometeu que...
- Te deixaria ir?
Respondi suas perguntas.
Disse-lhe tudo o que queria
saber sobre a Quantum.
Sim, você disse.
E seus amigos já sabem disso,
então, devem estar te procurando.
E a boa notícia é...
que está no meio do deserto.
Pegue.
Aposto que vai andar 30 km
antes de pensar em beber isso.
Adeus, Sr. Greene.
ÓLEO DE MOTOR
Obrigada.
O prazer foi meu.
Você está bem?
Sim.
Mas continuo pensando,
"ele está morto, e agora"?
As represas que vimos
precisam ser destruídas.
Devem haver outras também.
Alguém que trabalhou para Greene
poderia ajudar.
Não é má idéia.
Acha que é capaz de
dormir agora?
Não acho que os mortos
liguem para vingança.
Gostaria de poder libertá-lo...
desta prisão aí dentro.
KAZAN
RÚSSIA
Tá bom, tudo que você quiser.
Sente-se.
Sente-se!
Tudo bem, querida...
Você é canadense?
Trabalha para a
Inteligência Canadense?
Lamento pelo que
vou dizer.
Conheço este homem.
Aposto que você tem acesso a
algum material restrito
e que ele está forçando
você a entregar.
A vida dele está em perigo, e por
amá-lo tanto, você não hesitou.
É um lindo colar.
Foi ele que deu a você?
Pois é bem parecido...
...com o que ele deu
para uma amiga minha.
Alguém muito íntimo.
- Seu nome é...?
- Corine.
Corine.
Corine, sugiro que vá agora,
contate seu pessoal
e diga a para checarem seus selos,
pois houve um vazamento.
Vá agora, por favor.
Este homem e eu temos
assuntos pendentes.
Obrigada.
Por favor.
Faça com que seja rápido.
Ele ainda está vivo?
Está.
Estou surpresa.
Encontrou o que procurava?
- Sim.
- Que bom.
- Vejo que não tem arrependimentos.
- Não. E quanto a você?
Claro que não.
Seria pouco profissional.
Encontraram Greene morto,
no meio do deserto boliviano.
Duas balas na nuca.
Encontraram óleo de motor
em seu estômago.
Isso lhe diz alguma coisa?
Gostaria de poder ajudar.
Deixe que eu acerte as
coisas com os americanos.
Seu amigo, Leiter, foi promovido.
Substituindo Beam.
Então as pessoas certas
mantiveram seus empregos.
Mais ou menos isso.
Parabéns, você estava certa.
Sobre o quê?
Sobre Vesper.
Senhora.
Bond.
Preciso que volte.
Eu nunca saí.
www.moviesubtitles.org