Pecar pelo silêncio, quando devemos
protestar, torna os homens covardes
JFK
A PERGUNTA QUE NÃO QUER CALAR
Janeiro de 1961.
Discurso de entrega de cargo
do Presidente Dwight D. Eisenhower.
Essa conjunção de imensas
forças militares e industriais...
é nova na experiência americana.
A total influência...
econômica, política,
até mesmo espiritual...
é sentida em toda cidade,
nas cãmaras e gabinetes do governo.
Temos de nos prevenir...
contra as injustificadas
aquisições de influências...
por parte do complexo militar-industrial.
Nunca devemos deixar
que o peso dessa combinação...
ameace nosso processo democrático.
Novembro de 1960.
O senador John F. Kennedy,
de Massachusetts...
vence uma das mais concorridas
eleições dos EUA...
sobre o Vice-Presidente Richard Nixon,
por pouco mais de 100 mil votos.
Ao lado de sua bela e elegante mulher,
Jacqueline Bouvier...
Kennedy é o símbolo da nova
liberdade dos anos 60...
significando mudança e revolta
para o público americano.
Todos os homens nascem iguais.
Toda a minha capacidade
mental e espiritual...
será devotada à liberdade
em todo o mundo.
Hoje, é motivo de orgulho dizer:
"Eu sou um berlinense!"
Ele herda uma guerra secreta contra
a ditadura comunista de Castro em Cuba...
guerra esta, conduzida pela CIA
e exilados cubanos.
Castro é um revolucionário...
que atrapalha os interesses
americanos na América Latina.
A guerra culmina com a invasão
desastrosa da Baía dos Porcos...
em abril de 1961...
quando Kennedy recusa o apoio
aéreo à brigada de exilados.
Kennedy assume
a responsabilidade pelo fracasso.
Sigilosamente acredita que a CIA
minta para ele...
e tenta manipulá-la, ordenando
uma invasão americana em Cuba.
Em outubro de 1962...
o mundo chega próximo
a uma guerra nuclear...
quando Kennedy bloqueia Cuba...
após anunciar a presença de
mísseis nucleares soviéticos...
a 150 Km da costa americana.
Navios soviéticos com mais
mísseis dirigem-se à ilha...
mas, no último momento, retornam.
O mundo respira aliviado.
Em Washington, correm boatos de que
Kennedy fez um acordo secreto com...
o premiê russo Kruchov...
para não invadir Cuba,
em troca da retirada dos mísseis russos.
Correm suspeitas de que Kennedy
é simpático ao comunismo.
Kennedy também se vê em meio
a problemas no Laos e no Vietnã.
Nossa situação é difícil lá.
A menos que o governo
faça um grande esforço...
por apoio popular,
não acho possível vencer essa guerra.
A guerra é deles.
Eles é que devem perdê-la ou ganhá-la.
No início daquele fatídico verão...
Kennedy fala de sua nova visão
para universitários americanos.
Que tipo de paz eu desejo?
Que tipo de paz procuramos?
Não a "Pax Americana"...
forçada ao mundo por meio
das armas americanas.
Devemos rever nossa conduta
com a União Soviética.
Nosso mais básico elo comum...
é que todos habitamos...
esse pequeno planeta.
Respiramos o mesmo ar.
Todos queremos um futuro
para nossos filhos.
E somos todos mortais.
Seus canalhas!
Foram para Dallas.
Sexta-feira.
Eles vão matar...
Kennedy.
Ligue para alguém.
Detenham-nos.
Eles não estão brincando.
Ela está bastante drogada
desde que chegou aqui.
Ajude, por favor!
Dallas, 22 de Novembro de 1963.
Este é um boletim da CBS News.
Em Dallas, Texas,
3 tiros foram disparados...
contra a comitiva do Presidente Kennedy.
As primeiras informações
dizem que o Presidente...
foi gravemente ferido.
Nova Orleans
Gabinete do Promotor
O que há?
Atiraram no Presidente.
Em Dallas, há 5 minutos.
Como ele está?
Não se sabe. Foi na cabeça.
Vamos, o "Napoleon" tem uma televisão.
Foram encontradas 3 balas. O governador
Connally também foi atingido.
O Presidente foi levado para
o hospital Parkland Memorial, a 6 Km.
Informaram que a bala entrou
pela base da garganta, e saiu por trás...
mas não há confirmação.
Tentam transfusões de sangue,
e um padre deu a extrema-unção.
Há uma chance.
Sobreviva, John.
De Dallas...
o boletim aparentemente oficial:
o Presidente Kennedy morreu...
às 13:00 hs, hora local.
Às 14:00 hs, na costa leste...
há aproximadamente 38 minutos.
O Vice-Presidente Johnson
deixou o hospital.
Ele deverá prestarjuramento em breve...
e se tornar o 36o. Presidente dos EUA.
Ele fez tanto por este país,
pelos negros. Por quê?
Adeus, seu canalha ridículo! Morra!
Cale a boca!
Hoje tenho vergonha de ser americano.
O Presidente dos EUA morreu.
Falei com o padre Hubert,
da lgreja da Sagrada Trindade.
Ele me disse que...
deu a extrema-unção ao Presidente.
Pouco depois das 12:30 hs...
próximo ao parque no centro de Dallas...
foram ouvidos tiros.
O Presidente está morto.
As balas vieram por cima de nós,
daquela cerca elevada.
Vi seu rosto quando foi atingido.
Seu ouvido estourou, e ele ficou branco.
Ele tombou para a frente...
e vomitou a comida.
Ninguém imaginava que pudesse
acontecer isso na América.
Toda essa choradeira por um canalha!
Choram como se o conhecessem.
Dá vontade de vomitar.
Mas mataram o Presidente!
Um Presidente ridículo!
Ninguém chora a morte
de milhares de cubanos...
que o canalha condenou à morte
na Baía dos Porcos.
Malditos tratados de paz!
Ouvi tiros vindo dali.
-Eu ouvi tiros dali.
-Quantos tiros?
É o que acontece quando
deixam os negros votarem.
Eles se unem aos judeus e aos católicos...
e escolhem um liberal irlandês.
Acho que já bebeu demais.
Tolice!
Um brinde à "Nova Fronteira".
É o fim de Camelot.
Beberei a isso.
A polícia de Dallas acaba
de anunciar a captura...
de um suspeito do assassinato
do policial J.D. Tippit...
que foi morto às 13:15 hs,
em Oak Cliff, um bairro de Dallas.
A polícia diz que pode haver
ligação com a morte de Kennedy.
O suspeito, identificado
como Lee Harvey Oswald...
foi preso por vários policiais...
após uma rápida luta
em um cinema do bairro.
O agente Tippit foi morto...
por uma arma encontrada com Oswald.
Matem o canalha!
Deve ser condecorado por matar Kennedy!
Não sei do que sou acusado...
mas nego veementemente a acusação.
O rapaz deve ter enlouquecido, não?
Eu disse, Oswald deve ter ficado louco.
Certo?
Fez a loucura antes que pudessem detê-lo.
Vou embora para casa, chefe.
Que história é essa?
Quem teria pensado...
que aquele rapaz idiota
cometeria tal crime?
Isso prova que nunca conhecemos
bem as pessoas. Estou certo?
Estou certo, Jack?
Puxa vida...
em todos esses anos,
pensei que jogasse no meu time.
Está brincando?
Estou falando muito sério.
Seus olhos vermelhos hoje me
fizeram pensar em sua lealdade.
Veja, Martin.
Quem mexeu em meus arquivos?
Mexeu em meus arquivos, seu patife!
Está ficando paranóico!
Você mexeu em meus arquivos!
Maldito espião!
Para que eu iria querer mexer neles?
Neste verão,
já vi o bastante para escrever um livro.
Eu sempre tranco os arquivos!
Você foi o único a vir hoje.
O que quer dizer, canalha?
Vai escrever um livro?
Você sabe o que quero dizer.
Vi muitas coisas estranhas aqui.
Pessoas estranhas.
Você não viu nada, entendeu?
Não viu coisa alguma aqui!
O nome completo é Lee Harvey Oswald.
-Você atirou no Presidente?
-Não atirei em ninguém.
Pegaram-me porque morei
na União Soviética.
Sou um bode expiatório!
Ele é mesmo assustador.
Protestei por não me permitirem
ter um advogado de defesa...
durante a curta audiência na Corte.
Realmente não sei...
do que se trata.
Ninguém me disse nada,
exceto que sou acusado...
pela morte de um policial.
É só o que sei.
Requisito algum voluntário...
para me dar assistência legal.
Participou do movimento "Cuba Livre",
ou algo assim?
"Comitê Jogo Limpo com Cuba."
Por que foi à URSS? E seu olho?
Ele parece calmo para alguém sob pressão.
A polícia me bateu.
Ele me deixa nervosa.
Vamos, anjo, é hora de dormir.
Mattie, acalme-se.
Um ótimo homem.
Após um período na Marinha...
ele ficou fascinado pelo comunismo.
Consta que é um fervoroso marxista...
um fanático partidário de Fidel Castro
e de suas causas extremistas.
Passou o último verão
em Nova Orleans e foi preso...
em uma briga com exilados
cubanos contrários a Fidel.
Aparentemente, Bob, Oswald...
Lou? Desculpe por ligar a essa hora.
É rotina.
Investigue o que Oswald fez aqui no verão.
Investigue sua ficha,
encontre amigos ou associados da época.
Encontraremos os investigadores
depois de amanhã.
No domingo?
Domingo, às 11 :00 hs.
Obrigado, Lou.
Eu diria que ele é o assassino...
para além de uma dúvida razoável,
com certeza moral.
Eu pensei que uma moto tivesse
estourado um pneu. Olhei para a esquerda.
Um segundo tiro acertou-o no rosto.
O rifle, um modelo barato italiano
da Segunda Guerra, Mannlicher-Carcano...
foi encomendado
em uma loja de Chicago...
por Alex Hidell, suposto nome de Oswald...
e entregue a uma agência
de correios em março de 1963.
Esse mesmo rifle foi usado
para assassinar o Presidente.
Isso confirma tudo.
Outro louco. Deus meu,
todos podem ter um rifle no Texas.
Quanto aos associados de Oswald,
há um David Ferrie.
Foram vistos juntos várias vezes.
Eu conheço David. É um tipo estranho.
Teve problemas, antes.
Era um piloto da Eastern Airlines...
e foi despedido após um
incidente homossexual.
Essas fotos foram encontradas
ontem em posse de Oswald...
na garagem onde Marina
Oswald e seu filho vivem.
Alguém mencionou Ferrie naquela
viagem ao Texas. Encontre-o.
Ele não matou ninguém.
É um bom homem, um bom marido.
Parece que Ferrie foi para
o Texas na sexta à tarde.
Uma fonte diz que ele talvez fosse
um piloto de escape para Oswald.
Esperem um pouco.
Que tipo de fonte?
Fonte anônima, chefe.
Lembro de Ferrie discursando
num encontro de veteranos...
esbravejando contra Castro. É radical.
Estão tirando-o da prisão.
Numa, aumente o volume.
Lá vem ele!
Tem algo a declarar?
Oswald!
Atiraram nele!
Diante das cãmeras!
Há um homem armado!
Há 70 policiais lá. O que faziam?
Sem julgamento. Pouparam muito
trabalho ao promotor de Dallas.
Mesmo assim, traga David Ferrie.
Está errado! É loucura!
Ontem, em meio à dor,
o governo continuou os trabalhos.
O Presidente encontrou-se com Henry
C. Lodge embaixador no Vietnã...
e membros de seu gabinete.
O assunto principal foi o Vietnã...
uma crise que não respeita o luto.
Dessa reunião...
saíram afirmações de que os
os EUA continuariam auxiliando...
o novo governo vietnamita em
sua guerra contra os comunistas.
David Ferrie.
Entre.
Obrigado por vir.
Lembra de mim? Conhecemo-nos
na Carondelet, após sua eleição.
Claro, você causou impressão.
Soube que é um piloto muito bom.
Dizem que decola
e pousa em qualquer pista.
Também sou piloto. Fazia vôos de
reconhecimento na Segunda Guerra.
Fique à vontade.
Importa-se que eu fume?
De forma alguma.
Como sabe, o Pres. Kennedy
foi assassinado na sexta.
Prenderam um suspeito
chamado Lee Harvey Oswald...
que foi morto ontem por um
homem chamado Jack Ruby.
Temos informações de que
Oswald passou o verão aqui...
e que você o conhecia bem.
Nunca conheci nenhum Oswald.
Quem disse isso é louco.
Sabe que ele serviu em sua
unidade de Patrulha Aérea Civil?
Se serviu, não lembro dele.
Muitos rapazes participavam.
Deve ter visto este.
Talvez o conheça sob outro nome.
Nunca o vi antes.
Então nossa informação deve estar errada.
Obrigado pela informação.
Há uma outra questão.
Soubemos que foi ao Texas
logo após o assassinato, na sexta.
Sim, fui a Houston.
Por que foi até lá?
Há anos não patinava no gelo.
Então, junto com alguns amigos...
decidimos ir patinar.
Por que o desejo de patinar no Texas...
durante uma das piores
tempestades dos últimos tempos?
Foi algo espontãneo.
-A tempestade não foi ruim.
-Entendo.
Aonde foram?
A Houston.
No sábado fomos a Galveston,
paramos ali.
E no domingo?
Pela manhã, caçamos gansos.
Pegou algum?
Os rapazes pegaram alguns.
Disseram que não pegaram nada.
Eles estão certos.
Chegamos lá e havia milhares de gansos.
Mas não podíamos nos aproximar.
São espertos.
Seus amigos disseram
que não levaram armas.
Dá para caçar gansos sem armas?
Agora me lembro. Desculpe.
Fiquei confuso.
Quando chegamos,
notamos que havíamos esquecido delas.
Estúpido, não?
Claro, não pegamos nenhum ganso.
Obrigado pela colaboração.
Desculpe a inconveniência...
mas devo detê-lo,
para que o FBI o interrogue.
Por quê?
Sua história não é convincente.
É mesmo?
Que parte?
Essa tarde o FBI soltou David W. Ferrie...
de Nova Orleans.
Após extenso interrogatório
e investigação de sua ficha...
não encontramos provas de que
o Sr. Ferrie conhecia Oswald...
ou de que teve ligação com
o assassinato do Presidente.
O agente encarregado gostaria
de esclarecer que Ferrie...
foi detido para ser interrogado...
pelo promotor do condado
de Nova Orleans.
Pensei que estivéssemos do mesmo lado.
Por que dizem isso?
Logo o soltarão.
Devem saber algo que não sabemos.
Voltemos à rotina, senhores.
Temos crimes locais a julgar.
O Presidente anunciou a criação...
de uma comissão, para investigar
o ocorrido em Dallas.
Será chefiada pelo presidente
da Suprema Corte, Earl Warren...
e que deverá pôr um fim a muitas
indagações do Texas e do Congresso.
Fazem parte da lista:
Allen Dulles, ex-chefe da CIA...
o deputado Gerald Ford,
o banqueiro John McCloy...
TRÊS ANOS DEPOIS
A sociedade está um caos.
Só vemos jovens drogados nas ruas.
Não podemos mais distinguir
um rapaz de uma garota.
Outro dia vi uma grávida.
Sua barriga já estava grande.
Sabe o que ela escrevera nela?
"Concebida no amor."
Johnson Pede Fundos Para a Guerra
Washington está uma bagunça.
Compramos mais briga do
que agüentaríamos no Vietnã.
Não admira, com Lyndon Johnson
na Casa Branca.
Acho que o nível de vida baixou
desde a morte de Kennedy.
Nem me fale.
Aquela Comissão Warren só
foi criada para ocultar fatos.
Ninguém me convence de que aquele
rapaz atirou daquele depósito.
Mas o FBI testou o rifle daquela posição.
Três especialistas tentaram,
e nenhum conseguiu.
Dizem que Oswald disparou
3 tiros precisos...
de um rifle manual em
menos de 6 segundos.
Seus colegas da Marinha
dizem que ele era ruim.
Isto é, um péssimo atirador.
Um homem comum
teria sorte com 2 tiros.
E o primeiro seria o melhor.
Aqui, o terceiro foi perfeito.
Inventaram aquela "bala mágica",
ziguezagueando...
e atingindo Kennedy e Connally 7 vezes.
Uma só bala? Não caio nessa.
Uma coisa me perturba
desde o primeiro dia.
Acha que há outros envolvidos?
Eu reuniria os 100 melhores
atiradores de rifle do mundo...
para saber quem esteve lá naquele dia.
Você caça patos, sabe como é.
Oswald serviu como chamariz.
Ele disse que era só um bode expiatório.
Acredite.
O jantar está quase pronto.
Fiz uma surpresa hoje. Tentei algo novo.
-O quê?
-O jantar.
Está cheirando bem. Sabe que Oswald...
foi interrogado durante 12 horas,
após o crime...
sem nenhum advogado presente
e ninguém gravou nada?
Não acredito! Um capitão da polícia
e um bando de agentes do FBI sabiam...
que, sem gravação,
o que Oswald dissesse seria inadmissível.
Vamos conversar na mesa, está esfriando.
O que faz aqui?
Papai deixou, se eu ficar quieto.
Isso mesmo.
Se eu tratasse qualquer réu assim,
os jornais acabariam comigo.
E este é o suposto assassino
do Presidente.
Várias vezes testemunhas
foram ignoradas.
Não seguiram pistas. Conclusões
foram seletivas, sem um índice.
É uma das investigações
mais relaxadas que já vi.
Dezenas de testemunhas na Dealey Plaza...
ouviram os tiros vindos
da cerca viva à sua frente...
não do depósito de livros, atrás.
Esses dados foram subjugados,
e a leitura final é confusa.
Nunca acreditei nisso.
Eu lavo a louça. Leve Eb para a cama.
Você também, Elizabeth.
Isso foi há 3 anos. Tentamos esquecer...
mas você retoma tudo.
É o promotor de Nova Orleans.
Esse crime não está fora de sua jurisdição?
Gente importante estudou o caso.
Não acredito que Warren
tenha lido o inquérito.
Talvez tenha razão.
Resolva esse caso em uma hora,
enquanto subo as crianças.
Daí você será meu.
Kennedy terá de esperar até amanhã.
Pai, veja o que desenhei.
Parece algo. O que é?
Um rinoceronte na gaiola.
-Posso ficar mais um pouco?
-Acho que não, filho.
"Picles" e "Taruga"...
meus dois parceiros de dança.
Boa noite, crianças.
Uma hora, entendeu?
Belo encontro de sábado você é.
Mamãe me avisou que aconteceria
isso se eu casasse com você.
Quando eu subir,
vou mostrar o que é se divertir no sábado.
Bloqueei a área e detive os
vagões até serem examinados.
Prenderam alguns andarilhos
em pelo menos um deles.
Sr. Bowers, o senhor já tocou
neste assunto. Não é verdade?
Sim.
Há algo que já nos disse...
que eu ainda não lhe perguntei?
Nada que eu me lembre.
A testemunha está dispensada.
Havia um trem de carga...
do qual prendemos algumas pessoas.
Você quer dizer andarilhos?
Vagabundos e andarilhos.
Eles foram interrogados?
Foram interrogados na delegacia.
Faça a pergunta.
Voltemos ao Amos Euins.
O tráfego foi bloqueado
na área desde às 10:00 hs.
Mas três carros entraram nesse período...
por volta do meio-dia até a hora do crime.
Circularam o estacionamento e saíram.
Pareciam checar a área.
Um dos motoristas...
segurava algo junto...
à sua boca.
O último carro entrou de 7a 10 minutos
antes dos tiros.
Era um Chevrolet branco,
um lmpala 4 portas...
todo sujo de barro.
Perto da passagem de nível,
vi dois homens...
parados atrás de uma cerca...
olhando para o cruzamento
quando passava a comitiva.
Um era de meia-idade...
forte.
O outro era mais jovem.
Outros dois estavam do outro
lado leste do estacionamento.
Ambos vestiam uniformes.
Na hora dos tiros...
parecia haver um tumulto.
Sou incapaz de descrever...
um flash, fumaça ou algo assim.
Mas percebi que algo de anormal...
acontecia no aterro.
Maldição!
-Tudo bem?
-É incrível!
O quê?
A coisa toda.
Um tenente-coronel testemunha que...
Oswald teve exame de língua russa
no teste da Marinha...
alguns meses antes de desertar
para a URSS.
Um exame de russo.
São 4:30 da manhã! Tenho 5 crianças
que acordarão em uma hora.
Em todos os anos que servi,
nunca vi um teste de russo!
Oswald era um operador de radar.
Ele teria sido muito útil para os russos.
Esses livros estão te deixando louco!
-Pare de ler!
-Eles não dão nenhuma importãncia.
Oswald foi mal no teste.
Ele só aprendeu duas palavras em russo.
É como se eu dissesse que
nosso cão não é inteligente...
porque o venci 3 vezes em 5 no xadrez.
Não vai mais dormir nenhuma noite?
Para quê?
Para ser o único a ler todo o relatório?
Tenho de explicar tudo?
Oswald não era um soldado comum.
Era da inteligência militar, sabia russo...
por isso morou lá.
-Volte a dormir.
-Dormi 3 anos!
Bom dia, rapazes.
Prontos para um passeio?
Às 7:30 hs do domingo?
Não acho que encontraremos novas pistas.
Velhas pistas permanecem.
Rua Lafayette, 531 .
Lembra de quem era esse escritório
em '63?
De Guy Banister.
Ex-FBI. Morreu há alguns anos.
Trabalhava em Chicago. Após se aposentar,
veio como detetive.
Eu almoçava com ele.
Sociedade John Birch, anti-comunista.
Mais reacionário que Átila.
Recrutava alunos para se
infiltrarem em grupos radicais.
Liderou a Liga Anti-comunista do Caribe.
Desse escritório.
Quero lhes mostrar algo.
Olhem isto.
Rua Camp, 544.
Rua Lafayette, 531 .
O mesmo prédio, certo?
Endereços diferentes, entradas diferentes,
ambas dando...
nos mesmos escritórios.
Adivinhe quem veio aqui?
Lee Harvey Oswald.
Como sabemos?
Esse endereço estava
nos panfletos pró-Castro...
que ele distribuiu em '63, na Rua Canal.
Também encontramos em sua casa,
em Dallas.
TIREM AS MÃOS DE CUBA
Rua Camp, 544
Após sua prisão, esse endereço
nunca mais saiu nos panfletos.
Ele foi preso por brigar
com cubanos anti-castristas.
Mas ele já os tinha contatado...
como um ex-fuzileiro tentando
unir-se à cruzada anti-Castro.
Quando souberam que ele agora
era pró-Castro, visitaram-no.
Que história é essa de Fidel?
Você mentiu para mim!
Canalha, mentiroso!
Não peguem essa propaganda comunista!
Se quer me bater, bata.
Seu idiota!
Volte para Moscou!
Não brigaram, realmente.
Depois, o tenente disse
que fora uma encenação.
Na prisão, Oswald foi interrogado...
pelo agente especial John Quigley, do FBI.
Oswald foi solto...
e Quigley destruiu todas as anotações.
A prisão deu a Oswald muita publicidade...
e ele foi a um debate na TV.
Você é comunista, não?
Não, Sr. Bringuier. Não sou um comunista.
Sou um marxista-leninista.
Comunista, marxista-leninista,
qual é a diferença?
E se eu disser que Oswald
aprendeu russo na Marinha?
Então recebeu treinamento.
Você serviu lá. Quem seria?
O Serviço de lnteligência Naval.
Olhem do outro lado da rua.
O correio.
Em 1963, a sede da
lnteligência da Marinha era aí.
Banister era um de seus agentes,
antes de ser do FBI.
Qual era seu lema?
"Uma vez ONl, sempre ONI."
Ele gostava de trabalhar junto aos colegas.
Estamos parados no centro...
do Serviço de lnteligência
dos EUA em Nova Orleans.
FBI.
ClA.
Serviço Secreto.
ONI.
Que lugar estranho...
para um comunista freqüentar!
O que quer dizer, chefe?
Voltaremos ao caso.
O assassinato do Presidente.
Meu Deus, devo estar sonhando.
Está desperto. Falo sério.
Iremos atrás de suas
antigas fontes anônimas.
Como descobriu que Ferrie
foi ao Texas naquele dia?
Não lembro nem de ontem,
o que dirá de 3 anos atrás?
Não está prestando depoimento.
Só quero informações sobre a
noite em que Banister lhe bateu.
Não diga que não se lembra...
pois ligou do hospital para nós.
Estava fulo da vida.
Esse é o meu problema.
Você disse que eram bons
amigos de longa data.
-Mais de 10 anos.
-E ele nunca lhe batera antes?
Nunca.
Contudo, em 22-11-63, no dia...
do assassinato do Presidente...
o boletim de ocorrência da polícia...
diz que ele o atingiu
com uma Magnum 357.
E que discutiram sobre a conta telefônica.
Veja!
Uma conta telefônica foi motivo
suficiente para lhe bater?
Teve outras coisas.
Que coisas?
Eu não devia falar.
Eu perguntaria a ele.
Morreu do coração, não?
Você acredita no que lê nos jornais.
-Tem outras informações?
-Eu não disse isso.
Só sei que morreu subitamente
antes da publicação do Relatório Warren.
Por que Guy bateu em você?
Você foi o único a vir aqui!
Não viu coisa alguma!
Não viu droga nenhuma!
Guy está morto, não importa mais.
Foi tudo por causa...
de pessoas que freqüentaram
o escritório naquele verão.
Nunca fiz parte da operação.
Eu só administrava seu trabalho
de detetive particular.
Não havia muito o que fazer.
Era um hospício.
Cubanos indo e vindo.
Parecem todos iguais, para mim.
Vai brincar com esse rifle?
David Ferrie.
-Você sabe dele?
-Nós o conhecemos. Ele ia lá?
Praticamente morava.
A coisa toda era relacionada...
à espionagem e intriga.
Chamavam-na de "Operação Mangus".
O plano era treinar os exilados
cubanos para invadirem a ilha.
O escritório fazia parte
de uma linha de abastecimento...
que ia de Dallas, passando
por Nova Orleans, até Miami.
Estocávamos armas, explosivos.
À vista dos serviços de inteligência
da R. Lafayette?
Sim, todos se conheciam.
Todos faziam parte dessa rede.
Todos trabalhavam para a CIA.
Pilotos, agentes civis e militares.
Todos contrabandeavam armas.
Ft. Jefferson, Bayou Bluff,
Morgan City e várias cidades.
McAIlen Texas? Grande operação.
Onde entra o Banister nisso?
Ele comandava o campo ao
norte do lago Pontchartrain.
Ferrie treinava o pessoal.
Tinham campo de tiro e clima tropical,
como em Cuba.
Americanos também treinavam.
Tipos nazistas, mercenários.
Aquele Ferrie era o pior de todos.
No fim do verão, o fim da festa.
Kennedy não queria outra Baía dos Porcos.
Disse ao FBl: "Fechem o campo."
"Confisquem o napalm
e bombas plásticas."
O FBI agiu sem muita motivação.
Ainda eram simpáticos a Banister.
E Oswald?
Ele também estava lá.
Às vezes encontrava-se com Banister.
A portas fechadas.
TIREM AS MÃOS DE CUBA
Às vezes falava com Ferrie.
Alguma coisa mais específica, Jack?
É importante.
Uma vez, a secretária ficou brava...
Não acredito, Sr. Banister.
Lee Oswald está na Rua Canal...
distribuindo panfletos comunistas
apoiando Castro.
Tudo bem, Delphine. Ele está com a gente.
Alguém mais envolvido...
com Banister?
Havia um cara, não sei...
grandão, grisalho.
Uma vez o vi. Ele não parecia ser do grupo.
Parecia importante.
Não sei seu nome,
mas Oswald estava com ele.
Algo com dinheiro,
pois Banister nunca adulava ninguém...
mas esse, sim.
Clay não sei o quê.
O nome era esse. Clay...
Bertrand?
-Clay Bertrand?
-Não sei.
-Talvez não.
-Não, é isso mesmo.
Preciso ir.
Ele era da Comissão Warren,
arrumou um advogado ao Oswald.
Falavam sobre Kennedy?
Não sei.
Sobre o assassinato?
-Não comigo. Tenho de ir.
-Espere.
-Isso é tudo que direi.
-Qual é o problema?
Tenho de explicar?
Ninguém sabe do que falamos.
Você é tão ingênuo!
-Quando negociou com Bertrand?
-Veja a "perua" de vermelho.
Meu Deus!
Não é tão bonita quanto você.
-Devia tentar negócios limpos.
-Por que está me perturbando?
-Somos amigos da faculdade.
-Está me censurando.
-Eu li seu testemunho.
-Foi só uma gota no mar.
Bertrand ligou para você
no dia seguinte ao crime...
para ser o advogado de Oswald.
Certo.
É muito importante.
Para o FBl, disse que ele media 1,85 m.
À Comissão, 1,72 m.
Como pôde encolher assim um homem?
Pressionaram-me, igual a você.
Falei o que me deu na cabeça.
Nunca o conheci.
-Gosto de quem tem amigos.
-De fato.
Não sei como ele é ou o que faz.
Só sei que me envia casos.
Um dia me ligou e pediu
para defender Oswald.
Falou com Oswald em Dallas?
Eu disse a Bertrand que
não era minha área.
-Disse que não era o indicado.
-Então como entrou na Comissão?
Como disse aos agentes do governo...
Bertrand me pediu para ajudar
o rapaz na dispensa da marinha.
O Sr. Bertrand disse que
pagaria os honorários.
Perfeito.
-Com quem estou falando?
-Clay Bertrand. Pagarei tudo.
Não houve conspiração. Se houvesse,
por que Bobby Kennedy prosseguiu?
Ele era seu irmão.
Como tantos mantêm tal segredo?
-Foi Oswald. Ele odiava...
-Não estamos nos entendendo.
Sei que sabe quem é Bertrand.
Pare de comer isso e me ouça.
Sei que é meu amigo,
mas vou chamá-lo a depor.
Se mentir como mentiu para mim,
o processarei por perjúrio.
Já desafiei nove juízes aqui e venci todos.
Está entendendo?
Isso é confidencial?
Então vou resumir para você.
Se eu responder sua pergunta...
se eu der o nome do sujeito...
então será o meu fim.
Ganho uma bala na cabeça, entendeu?
Você não pode enfrentá-los.
Kennedy morreu, e pronto.
O governo continua funcionando!
Ou você revela ao júri o nome
verdadeiro de Clay Bertrand...
ou vai para a cadeia.
Você é louco como a sua mãe!
Está nos gens.
Sabe com quem está se metendo?
O governo vai acabar com você
e ainda vai "cantar de galo".
Bom dia, senhor.
Promotor Garrison visitando
prisioneiro 5388.
Ala de detenção 2378.
Não precisamos de cerca
com esse pãntano.
Muitos tentaram, nenhum voltou.
Visita para você. Não cause problemas.
-Como vai, Sr. Brussard?
-Vamos, Willie.
Obrigado pelo seu tempo, Sr. O'Keefe.
É tudo o que tenho.
Minutos, horas, dias e anos.
Aqui o tempo pára como
uma cobra tomando sol.
E Clay Bertrand?
Encontrei-o algumas vezes...
em junho de '62 no Bar Masquerade.
Dave Ferrie me levou lá para conhecê-lo.
Propósitos sexuais?
Ele lhe pagou?
US$ 20 por vez. Prostituo-me,
por isso estou preso.
Algo de anormal nele...
que você diria à Corte?
Ele tinha um problema na perna.
Não me entenda mal,
mas ele não é uma dessas bichas.
É veado. Mas não dá para perceber.
Pode jogar pôquer com ele,
pescar, e nunca perceberia.
Uma noite estávamos no Ferrie...
já no fim do verão de '63.
Haviam 9 ou 10 pessoas lá.
Cubanos, gente que trabalhara para ele.
O lugar estava uma zona.
Dave é louco.
Fazia pesquisas sobre cãncer com ratos.
Mas é inteligente. Fala cinco línguas.
Conhece filosofia, medicina,
história militar, política.
Queria ser padre, mas foi barrado
por ser homossexual.
Foi onde conheceu Oswald?
Um cara estranho.
Dave o apresentou como...
Leon Oswald.
Como vai?
O que ele faz aqui?
Vá se danar, cara!
Leon está de mau humor. Não esquente.
Leon era mesmo Lee H. Oswald?
Não tenho por que mentir.
Já estou preso.
Continue.
Daí foram embora.
Fiquei sozinho com Dave...
esse Leon...
dois cubanos e Bertrand.
Dave jogou alguns recortes.
Estava obcecado com Castro
e Kennedy há meses.
O maldito fechou os campos!
Pegou nossos explosivos!
Levou 10.000 cartuchos!
1 .300 quilos de pólvora!
Todas as nossas armas!
Querem Cuba livre?
Matem o maldito barbudo!
Kennedy não permitirá.
Não temos meios para isso.
O problema é chegar nele.
Ele tem muitos espiões.
Eles têm novos meios.
Há dezenas de venenos.
Ponha em sua comida, e morre em 3 dias!
Nenhum traço!
Ponha em sua barba, e ela cai.
Ficaria ridículo!
E o maldito Kennedy fazendo
acordo com o maldito Kruchov.
Lambendo o rabo dele.
Devia acontecer um ato de Deus.
Um texano na presidência.
Os cubanos foram embora,
e Dave ficou bêbado.
Tornou a falar do Kennedy.
Vou matá-lo na Casa Branca.
Uma punhalada no coração!
Alguém deve matá-lo!
Não vai pegar esse canalha.
Não vai demorar. Ele terá o que merece.
É só acusar Castro,
e os EUA invadiriam Cuba.
É só ele se expor.
Sempre vem com planos loucos.
Vamos tomar mais champanhe.
E o Serviço Secreto, a polícia?
Bem planejado, não falhará.
Quase pegaram De Gaulle.
Eisenhower andava em conversíveis.
É só ter três homens
em três diferentes lugares...
um prédio e um rifle potente.
O ideal é o fogo cruzado
em forma de triãngulo.
Um tiro diversivo atrai toda a atenção...
enquanto é dado o tiro mortal.
Um homem deve ser sacrificado.
Na agitação, ele é morto.
Os outros deixam o país.
Vamos mudar de assunto.
Zombar desses garotos é uma coisa...
mas isso poderia ser
facilmente mal compreendido.
Daí não pensei mais nisso. Era tolice.
As pessoas fingem ser o que não são...
especialmente no mundo homossexual.
Mas, quando o mataram...
eu fiquei assustado.
Muito assustado.
Daí fui preso.
Muitos contestarão o que está dizendo.
Traga quem quiser aqui.
Não tenho nada a esconder.
Ninguém pode me comprar.
-Nem preciso de condicional.
-Que condicional?
Você é liberal, não sabe da nada.
Nunca foi ferrado.
Não se trata de justiça. Trata-se de ordem!
Quem legisla? O fascismo está voltando.
Ninguém quer comprá-lo
nem lhe dar condicional.
Só preciso saber por que
está nos contando isso.
Porque aquele canalha do Kennedy...
roubou aquela eleição, por isso.
Nixon seria um ótimo Presidente,
mas Kennedy ferrou com tudo.
Negros querem direitos!
Por que acha que há tantos crimes?
Ele prometeu tudo a eles.
Revolução uma ova!
O fascismo é que está voltando!
Foi um grande dia quando
aquele comunista morreu.
Um grande dia para o país.
Odeio pensar que culparam
o idiota do Oswald.
Ele não sabia de nada.
As pessoas devem saber
por que ele foi morto.
Porque era um comunista.
Vá em frente, leve-me como testemunha,
direi tudo igual!
Pouco me importa!
Certo, Willie. Obrigado.
Entraremos em contato.
Tudo bem.
Sabe, você é bem apresentável.
Não está nada mal.
Boa pinta. Quando eu sair,
o visitarei. Podemos nos divertir!
O testemunho dele não se sustentaria.
Sua reputação é baixa.
Isso o incomoda?
Não é só porque se prostitui
que deve ser malvisto.
Encontrem Bertrand.
Comecem pelo Bairro Francês.
Só nós 6, sem verbas e em segredo...
resolveremos um caso que
a Comissão não conseguiu?
-Não o escolhi por seus dotes.
-Obrigado, chefe.
Você é lutador. Gosto de quem
não teme adversidades.
Como vai, Sr. Garrison? Lembra de mim?
Votou em mim, não?
Votei. Cantamos juntos
no Royal Orleans, lembra?
Cantamos:
"Você é o creme do meu café..."
Não o via há tempos.
Andei ocupado. Homens eleitos
não podem se divertir muito.
É sempre um prazer vê-lo
e um prazer servi-lo.
Tudo bem? É bom revê-lo.
Bem-vindo de volta, Lou.
-Gostaria de um martini.
-Estão à sua espera, senhor.
Deixe a mesa livre.
Algo novo sobre os vadios?
Um fotógrafo do Dallas Times Herald
tirou boas fotos.
Nunca publicadas.
Não é mais surpresa.
Levaram-nos à delegacia e os soltaram.
Não gravaram nada.
Já viu vadios tão bem vestidos?
Esses parecem jovens.
Nenhum colarinho rasgado,
barba feita, cabelos cortados...
mãos limpas, sapatos novos.
Quem são então?
Sente-se.
Podem ser eles. Vamos procurá-los.
E o ferroviário, Lee Browers,
que viu os homens na cerca?
Morreu em agosto desse ano...
em um acidente numa estrada
deserta do Texas.
O legista disse que ele estava num
estranho choque ao morrer.
Precisamos achar mais testemunhas.
Havia Rose Cheramie, prostituta.
Ela disse que transportava
drogas para Jack Ruby...
e que Ruby conhecia Oswald havia anos.
-Podemos falar com ela?
-Também morreu.
Atropelamento e fuga.
Por que não vamos à fonte?
Jack Ruby ficou preso 3 anos em Dallas.
Talvez ele confesse.
Não posso. Se o procurarmos,
os jornais publicarão.
Daí estragaríamos tudo. Susie,
o que achou sobre Oswald?
Com o Fisco, nada. Só com autorização.
A primeira vez que um promotor
não teve acesso.
Pedi à CIA os dados que
constavam no Relatório Warren.
Cerca de 1200 documentos.
Não consegui nenhum.
Todos secretos, sob o pretexto
de segurança nacional.
Consegui sua ficha escolar.
Não serve para nada!
Criança solitária, sem pai...
entrou na marinha aos 17 anos...
aprendeu russo, afirmava-se
abertamente marxista...
mas serviu numa base
aérea secreta no Japão...
onde começou a questão do espião do U2.
Foi dispensado...
supostamente porque sua mãe adoeceu.
Ficou 3 dias em casa.
Com US$ 1500, de uma conta
bancária de US$ 200, foi à URSS.
Sr. Oswald, está ciente...
-de sua decisão?
-Estou, senhor.
Desejo renunciar à minha cidadania...
e tornar-me um cidadão soviético.
Darei a eles as informações
que obtive na marinha.
Ele desapareceu por 6 semanas,
talvez com a KGB.
Foi levado a uma fábrica
de rádios em Minsk...
onde viveu tão bem como nunca vivera.
Ganhou 5 mil rublos e um apartamento
espaçoso, com sacada.
Tinha caso com garotas locais.
Faz sentido. É um porta-voz.
Mas nunca fez qualquer
propaganda para os russos.
Conheceu Marina.
O tio dela é um coronel
da inteligência soviética.
Ela acha que ele é russo,
pela maneira de falar.
Seis semanas depois,
casaram e tiveram uma filha.
O tratamento real deve ter sido
em troca dos radares secretos...
ou falsos segredos.
Seis meses depois...
o espião do U2, Francis Gary Powers...
cai na Rússia. Aquele avião era imbatível.
Powers insinuou que Oswald...
passara informações aos russos.
Resultado: o tratado de paz entre Kruchov
e Eisenhower fracassou.
Talvez nossos militares não
quisessem a conferência de paz.
Talvez Oswald estivesse nisso!
-Atenha-se ao que pode provar.
-Quer fatos?
Não saiam do assunto.
Como ele voltou aos EUA?
Ele tinha problemas com o governo?
Não, o Dep. de Estado deu-lhe
um novo passaporte em 2 dias...
e dinheiro para viajar.
Nunca foi acusado por revelar
informações secretas...
ou, até onde sabemos,
chamado a depor pela CIA.
Ele devia ter sido processado
por traição assim que voltou.
Marina teve problemas em sair?
Não, apesar de ser quase
impossível alguém sair.
É um homem que já desertara uma vez.
Imaginem!
Qualquer um é fichado só por
se filiar a grupos de esquerda.
Não faz sentido.
Depois, viveu em Dallas-Fort Worth,
em '62...
trabalhando 6 meses
na Jaggars-Chiles-Stoval...
uma agência fotográfica que
faz mapas para o exército.
Oswald freqüentava a comunidade
de russos fugidos da revolução.
Todos anticomunistas.
É estranho.
Seu melhor amigo é um magnata
do petróleo, George DeMornschild...
que tem uns 35 anos a mais que Oswald...
que tem apenas 23 anos e se supõe
que esteja quebrado.
DeMornschild é um membro
do Clube Petrolífero de Dallas...
fala 5 idiomas, e na guerra,
pertenceu à inteligência francesa de Vicky.
Rumores dizem que também
foi simpatizante dos nazistas.
Eu acho que você realmente fala
como um reacionário.
DeMornschild descreve Oswald
como um intelectual...
bom leitor, que fala um excelente russo
e que adorava JFK.
Acredito que tenha cometido alguns erros
com respeito à Cuba.
Acho que está fazendo um bom trabalho.
Na minha opnião, se houver êxito...
acredito que será um grande Presidente,
e também muito atraente.
Isso é supérfluo, Susan.
Não se desvie do nosso propósito
Este é o mesmo homem
que apresentou Oswald...
para a Comissão Warren, como um homem
potencialmente violento...
e o associou com o rifle.
Nesse sentido,
Castro é um experimentador.
Poderia fazer o que quisesse com o país.
O que você tem aí?
Tem um rifle?
Lee, diga-me.
Em que você dispara?
Coelhos ou fascistas?
Eu... bem... eu caço.
Caça? Fazendeiros.
Não sabemos se é da CIA.
Devemos rodeá-lo. Muito provável.
Chame-o manipulador de Oswald.
Os Oswalds conhecem
Janet e Bill Williams.
É pela Janet, em outubro de '63,
que Lee consegue o emprego no
depósito de livros da Rua Elm.
Agora podia exercitar a mente,
empilhando livros a US$ 1,25 por hora.
Marina briga com ele por várias coisas.
Sua discrição, falta de dinheiro...
diz que Lee não é sexualmente adequado.
Lee bateu nela várias vezes.
Com 24 anos, Oswald...
aluga um quarto sob o nome de O.H. Lee.
Quer ver TV? Você está bem?
Não, estou bem.
Sobre o Williams, só sei que
ficharam sua devolução de IR...
e que Bill tinha ligações com
a CIA por meio de sua família...
e trabalhava a Helicópteros Bell.
A conveniente separação deles
faz Marina mudar para lá...
e Janet torna-se sua melhor amiga.
Lá, Marina e Lee têm outra filha.
Tenho de ir. Só um pouco.
O que há com essa família?
Eu amo Lee...
e sinto por ele.
Sente por ele?
Quando foi preso,
Marina o denegriu em público.
Descreveu-o como psicótico e violento.
Conheço muitos fatos...
que mostram que Lee matou Kennedy.
Após ser presa durante dois meses
por federais,
com medo de ser deportada,
devia estar sofrendo
um estresse psicológico.
Ensinaram-na a responder.
Quando acharam que estava pronta,
compraram vestidos...
e a levaram diante das cãmeras.
-Agradeço à Comissão Warren.
-Oswald não era nenhum anjo.
Mas quem ele era?
Não entendo. O que estamos dizendo?
Que quando Oswald foi à Rússia,
não era um desertor de verdade.
Era um agente da inteligência americana
e continuo sendo até morrer.
Porque Oswald apertou o gatilho...
o serviço de inteligência matou Kennedy?
Melhor ainda. Talvez Oswald...
não tenha disparado.
Testes de nitrato indicaram que
ele não disparou nenhum tiro...
e não se importaram em ver
se seu rifle fora disparado.
-Suas impressões estavam nele.
-Eu fui ao FBI.
Não encontraram nada.
Voltam uma semana depois e
um policial de repente encontra?
Podiam ter impresso no necrotério.
Não há provas.
Não entendo por que encomendou
uma arma pelo correio...
quando podia ter ido a qualquer
loja de armas no Texas...
e comprado um rifle sob nome falso.
Para incriminá-lo, claro!
Muita fumaça e algum fogo.
É nosso governo!
Falamos de um crime.
Pensem em um nível diferente,
como a CIA.
Atravessamos o espelho. Branco é preto.
E preto é branco.
Talvez Oswald fosse o que disse.
Um bode expiatório.
Incrível. Você estava aqui?
Sim, eu estava sentado aqui.
Tiros vieram daquela cerca de madeira...
perto da passagem elevada.
Vi um homem correndo da cerca
em direção àqueles vagões.
Expliquei aos homens da Comissão...
que um dos tiros veio
de trás daquela cerca.
Ouvi o tiro e vi fumaça,
a 2 ou 3 metros do chão...
sob aquelas árvores.
Nós quatro, ferroviários...
vimos a mesma coisa.
A fumaça saiu de trás da cerca.
Eu estava perto de Mary Moorman,
que tirou a foto do crime.
Dei um passo à frente e gritei:
"Sr. Presidente, olhe para cá! "
Daí vieram os tiros.
Mary atirou-se ao chão e gritou:
"Abaixe-se, estão atirando! "
Fiquei parada, olhando.
O motorista tinha parado.
Não sei o que houve com ele.
Com o canto do olho...
vi um flash nos arbustos.
E esse último tiro...
abriu sua cabeça.
Olhei e vi a fumaça saindo dali,
daquele aclive.
Procuramos pistas por aqui.
Chovera de manhã,
e encontramos um bocado.
Bitucas de cigarro.
Alguém tinha ficado aqui.
É um bom local...
para um tiro na cabeça.
Tudo se congelou.
Ninguém parecia respirar,
como em um quadro.
Exceto por um homem.
Eu o vi correndo do prédio do depósito...
para o estacionamento.
Por volta de 11 :00 hs...
eu seguia na Rua Elm em
direção à passagem elevada...
num Valiant azul.
Nunca esquecerei esse dia.
Havia muito trãnsito...
e parei ao lado de uma caminhonete verde.
Ela chamava a atenção,
pois tinha uma roda sobre a calçada.
Quando vi a arma, pensei:
"O Serviço Secreto não é tão secreto."
Na manhã seguinte, fui ao FBI.
Mostraram-me fotos de agentes.
Separei 3 fotos que se
pareciam com o motorista.
É ele.
Você identificou Jack Ruby no sábado?
Um dia antes de matar Oswald?
Certo. Quando o vi na TV, fiquei chocada.
Eu disse em casa:
"É o homem que vi na caminhonete".
Você não estava tão segura no
seu depoimento à Comissão.
E estes outros? Pode ser um deles?
São parecidos,
mas eu estou certa de que é este.
Fui atrás dele no aclive.
Pensei que os nossos tinham
revidado e capturado um deles.
Cheguei ao estacionamento.
Só vi ferroviários e a polícia de Dallas.
-Serviço Secreto. Venha.
-Não, encontrem o atirador!
Venha, queremos suas fotos.
Canalha!
Ele me machucou muito.
Devem ter visto tudo,
pois sabiam o que fizeram no dia.
Não foi difícil de achar,
com aquele impermeável vermelho.
-Quantos tiros disse que ouviu?
-De quatro a seis.
Impossível!
Ouvi ecos!
Temos 3 balas de 3 tiros que
vieram do depósito de livros.
-É tudo o que diremos.
-Não, senhor.
Vi um homem atirando de trás
daquela cerca. O que farão?
-Vão atrás dele e peguem-no!
-Estamos cuidando disso.
Você ouviu 3 tiros e não
discuta isso com ninguém.
Ninguém, entendeu?
É estranho. Só 20 minutos
após o assassinato.
Levem-na.
Eu sabia que havia algum
tipo de corrupção...
pois quando li meu depoimento
para a Comissão Warren...
estava todo alterado.
É o que me perturba.
Eles alteraram meu depoimento.
Este diz:
"Mercer não pôde identificar
nenhuma das fotos...
"como sendo o homem da pick-up verde
sobre a calçada". Não é verdade.
Eu o reconheci e disse isso
em depoimento.
Veja com calma.
Tenho certeza.
O relatório do delegado...
é mesmo estranho.
Vê esta assinatura autenticada?
Não é minha.
Não havia nenhum tabelião durante meu
depoimento.
Sra. Mercer, como um ex-agente do FBI...
é difícil aceitar isso.
Beverly, fale sobre o "Caroussel Club".
Eu ia até lá ver Jack e minha
amiga dançarina, Jatta.
Era um local agitado.
Todos freqüentavam.
Executivos, políticos,
amigos do Lyndon Johnson...
Dallas não tinha vida noturna.
Só se mascava palitos, jogava-se dominó,
cuspia-se e se saía com policias.
Mas a boate do Jack era legal.
Sempre havia tiras lá.
Jack gostava deles ali,
mas ele mesmo expulsava os bêbados.
Ele era violento.
Todos sabiam que ele era mafioso.
Os tiras eram corruptos.
Eles extorquiam qualquer um.
E o Lee?
Uma vez fui até lá.
Jack me apresentou dois caras.
Ele disse: "Este é meu amigo Lee Oswald".
Não lembro o nome do outro...
mas era um tipo estranho
e, com aquelas sobrancelhas...
parecia uma ave de rapina!
Lee não me impressionou muito.
Ele não era muito bonito...
e não parecia ser rico.
Além de estar de mau humor.
Daí, não dei atenção a ele.
Posso não me lembrar de nomes,
mas lembro de rostos.
Depois, o vi na TV.
Gritei: "Meu Deus, é ele! "
"É o amigo do Jack! "
Vai testemunhar, Beverly?
-Acho que não.
-Pensei que tivéssemos um acordo.
-Não quero ser assassinada.
-Podemos forçá-la a depor.
Se eles podem matar
o Presidente dos EUA...
acha que hesitarão em matar uma
dançarina de boate como eu?
Entendo a pressão que está sofrendo.
Não pense que não.
Ambos sofremos.
Sr. Juiz, sabe que não posso dizer
a verdade em Dallas?
Há pessoas que não querem que eu diga...
que não querem outro julgamento.
Por que não diz agora?
Minha vida corre perigo!
Se me solicitarem em Washington...
se quiserem ouvir outros depoimentos...
vocês me levariam?
Não é possível.
Não haveria lugar seguro para você.
Não somos agentes de justiça.
Há algo importante em jogo.
Se eu for eliminado...
não haverá meios de saber
por que matei Oswald.
Conseqüentemente, assumirá
uma nova forma de governo...
e eu não viverei para vê-lo uma outra vez.
Quero dizer a verdade...
e depois...
deixar esse mundo.
O filme de Zapruder mostra
3 tiros em 5,6 segundos.
Sou Oswald.
Cronometre.
Agora.
Tempo?
Entre 6 e 7 segundos.
Sem mirar.
O segundo e o terceiro tiros
foram quase simultãneos.
Leva no mínimo...
2,3 segundos para recarregar o rifle.
Outro problema é que havia uma árvore...
bloqueando os primeiros 2 tiros
naquele momento, pelo filme.
Hoover não disse algo sobre as
árvores estarem desfolhadas?
Era um carvalho americano.
Só desfolha no início de março.
Pegue esse Carcano,
um dos piores rifles manuais...
e tente atingir um alvo móvel a 80 m,
através da folhagem.
Impossível.
O FBI testou 2 vezes.
Nenhum atirador atingiu a
performance de Oswald.
Nenhum.
E Oswald era um atirador médio, se tanto.
O telescópio também era deficiente.
Para mim, é a essência do caso.
Ele não poderia ter atirado tão bem.
Ninguém poderia.
Venderam essa história para o público.
Não contavam com o filme de Zapruder.
Devemos obtê-lo.
Então, teremos de intimar a revista "Life".
Diga-me uma coisa.
Por que não o acertaram na Rua Houston?
Havia tempo.
-Ele estava livre.
-Eu me pergunto a mesma coisa.
-Um tiro frontal.
-Mesmo errando uma vez...
com o carro acelerando,
é possível outro tiro.
A única razão para o acertarem na Elm...
é que o pegariam em
fogo cruzado triangular.
Podiam ter uma equipe embaixo, na cerca.
Um tiro frontal, ao nível do chão.
Uma terceira equipe ficaria nesse prédio...
num andar inferior.
Kennedy estava cercado.
Quantos homens?
Um atirador, um observador com rádio,
talvez 3 equipes.
São atiradores de elite, profissionais.
Caçadores.
Pacientes.
É preciso habilidade
para matar com um rifle.
Por isso nenhum presidente
foi morto com um em 200 anos.
Três...
dois...
um.
A Rua Principal é alí.
A rota original do desfile,
caminho do centro comercial...
é muito longe, certo?
É impossível disparar, então eles mudaram
a rota original do desfile.
Traga-o aqui em baixo.
A uma velocidade média de 40 km/hora...
sabíam que o carro diminuiria
a uma velocidade...
de pelo menos 15 km/hora,
para virar aqui...
e alí é onde o pegaram.
Quem você pensa que mudou
a rota do desfile?
Não sei. O Serviço Secreto,
a polícia de Dallas.
Você sabe quem era o Prefeito?
Roy Cabell.
Adivinha quem é o seu irmão.
Quem?
O General Charles Cabell.
Diretor adjunto da CIA.
Kennedy o demitiu em 61,
por causa do fiasco da Baía dos Porcos.
Quando voltou ao Pentágono,
acusou Kennedy de traidor.
Quando veio a Nova Orleans...
para dirigir a Associação
de Política Exterior...
sabe quem o apresentou?
Quem?
Nosso amigo, Clay Shaw.
A Comissão Warren não o chamou?
Seu chefe estava na Comissão Warren...
era quem mandava na inteligência.
Allen Dulles?
Diretor da CIA, desde 53.
Kennedy demitiu os dois.
Cabell foi agente por nove anos.
A raposa controlando o galinheiro.
Agora, deveremos citá-los.
Clay Bertrand? Sim, o conheço.
Ele vem ao bairro francês.
Quem é ele? Estive nos bares,
mas ninguém quer falar.
Por que falariam?
Eu disse ao seu tio que nunca
conheci um advogado boa gente.
Um importante executivo.
Eu o vi na TV com...
os outros figurões.
É homossexual, sabe?
Conhecido por outro nome.
Que nome?
Shaw.
Clay Shaw.
Clay Bertrand é Clay Shaw?
Da lnternational Trade Mart?
Qual é o mistério?
Todo mundo aqui o conhece.
Então por que chama
a si mesmo Bertrand?
Quem liga para como ele se chama?
E então, vai nos ajudar com a
indicação do júri principal?
Espero que sim. Seria útil.
Seu palpite estava certo.
Mas é ainda mais misterioso
do que pensávamos.
Começou em setembro de '63...
dois mêses antes do assassinato...
Oswald é visto por toda Dallas.
Comprando munições,
mira telescópica fixa.
Andando a campos de tiro.
Início de Novembro...
no centro de Dallas,
na revendedora Lincoln/Mercury...
onde ele diz ao vendedor,
Albert Beauregard...
Vamos tirá-lo para um teste de direção.
Mesmo não tendo a carteira
de motorista, e...
pelo que diz Marina...
não sabe dirigir, e faz curvas
como A. J. Foyt na lndy 500.
Beauregard, disse ao seu chefe
que ele dirigia como louco.
US$ 300 agora, Sr. Oswald, e pode levá-lo.
O quê? Por este ferro-velho?
Um pobre trabalhador honrado...
não consegue comprar um carro
nesse maldito país.
Talvez eu tenha que ir à Rússia
para comprar um.
Uma conversa realmente besta...
como se quisesse chamar a atenção
sobre si mesmo. Um idiota.
Ele foi embora. O vendedor lembra que
ele tinha mais ou menos 1,70m.
Mas nós sabemos, pela sua ficha,
que Oswald tinha realmente 1,80m.
Testemunhas o viram em
vários campos de tiro.
Uma vez, em 9 de novembro...
decidiu atirar no alvo ao lado...
Não paguei por um alvo...
para outros atirarem nele.
Sinto muito, amigo.
Pensei que estivesse atirando
no safado do Kennedy.
Sutil como uma barata
em um tapete branco.
Daí ele apareceu no
apartamento de Sylvia Odio...
uma cubana do grupo anti-Castro.
Dois cubanos apresentam-no
como Leon Oswald.
Alguma coisa nele a disturba.
Umas 48 horas depois,
um dos cubanos volta a chamá-la.
Oye! O que achou do Leon Oswald
ontem à noite?
Não importa. Não conheço Oswald.
Sabe o que ele nos disse?
Disse: "Os cubanos não tem coragem...
"porque Kennedy deveria ter sido morto
depois da Baía dos Porcos...
"e algum cubano deveria ter feito."
Era como se ele estivesse dando uma
informação, que ela nem tinha pedido.
Ela está assustada. Não o vê mais...
até ver a foto de Oswald nos jornais.
Mas a comissão afirma que Sylvia...
se enganou. Achavam que Oswald
estivesse no México...
tentando entrar em Cuba.
A CIA tinha uma cãmera
oculta na embaixada cubana...
e disseram que esta é uma...
foto de Oswald no México.
Se for Oswald, então é o terceiro homem.
A Comissão Warren esforçou-se
para torná-lo um comunista.
Acredito que o episódio do México
serviu para incriminar Fidel.
Se Oswald, ou algum pretenso Oswald...
tivesse ido a Cuba,
voltado e matado o Presidente...
o público americano apoiaria
uma invasão à ilha.
Tenho dúvidas quanto a esta foto, chefe.
Ela influenciou o julgamento do público...
mas Oswald disse ao Cap. Fritz
que a foto era falsa.
Não sou eu!
Na garagem de Janet Williams.
Nunca vi esta foto!
É meu rosto sobreposto.
O corpo não é meu.
Conheço fotografia.
Alguém montou esta foto!
Levei a foto a dois especialistas.
A sombra do nariz é reta...
como sob o sol do meio-dia...
mas a sombra no chão indica
fim de tarde ou início de manhã.
Não é a mesma hora.
E veja as marcas de corte no queixo.
É a cabeça dele em outro corpo...
com o intuito de mostrá-lo armado.
Quem é você, afinal?
Alex Hidell ou Lee Oswald?
Você é tira. Investigue.
Criaram Oswald desde o início.
Em janeiro de 1961, em Nova Orleans
na revendedora Ford Bolton...
quando Oswald estava na URSS...
alguém usando seu nome
comprava caminhonetes...
para os Amigos de Cuba Democrática.
O vendedor nunca mais o viu...
mas sabem quem era um
dos fundadores do grupo?
Guy Banister.
Ele tinha alguém comprando as
caminhonetes em nome de Oswald.
Hoover, no FBl, tem um memorando de
junho de 1960, segundo o qual...
estariam usando...
a identidade e o passaporte de Oswald.
Criaram Oswald desde o primeiro dia.
Ele serviu como testa-de-ferro
e foi totalmente manipulado.
Alguém quer sair do caso?
Tolice. Abaixem as mãos.
Encontrei Clay Bertrand.
Preparem-se para o que vão ouvir.
Clay Bertrand é Clay Shaw.
-Diretor da Trade Mart?
-Ex-diretor.
Incrível.
Você consegue um depoimento?
Será difícil. Ninguém está falando.
Vamos conversar com ele.
Não gostaria de colocá-lo nisso.
Ele fez tanto pela cidade,
restaurando o bairro francês.
Nós o víamos em sociedades beneficentes.
Parece honesto.
Será informal.
Será interrogado em um domingo.
Uma conversa entre cavalheiros.
Em dura luta no Vietnã...
mais de 7 soldados americanos morreram
e 23 foram feridos.
As baixas dessa semana são
agora de 67 americanos...
e 626 inimigos mortos em ação.
O Presidente Johnson disse que
lamenta a continuação da guerra...
quejá conta com 500 mil
soldados americanos.
Encaramos...
mais custos...
mais perdas...
e mais agonia.
Venha procurar ovos de Páscoa!
É brincadeira de criança.
Não gosto desses rituais tribais.
Vou falar com Clay Shaw hoje.
Íamos almoçar
no Antoine's com as crianças.
Eu disse que falaria com ele.
Bem no Domingo de Páscoa?
Não sabia que seria feriado.
Veja o calendário!
Disse um domingo,
não o Domingo de Páscoa.
Clay Shaw é importante.
-E nós, não.
-Não disse isso.
Não disse isso.
Sua vida está passando,
e nem está percebendo.
As crianças sentem sua falta.
-Todos fazemos sacrifícios.
-Voltarei às 14:00 hs, prometo.
Pode começar sem mim.
Como posso ajudá-lo na Páscoa?
Desculpe-me por interromper seu feriado...
mas essa conversa será mais
útil fora dos dias de trabalho.
Não entendo.
Conduzimos uma investigação
na qual seu nome é muito citado.
Não faço idéia.
Falamos com homens que
afirmam conhecê-lo.
Conhece David Logan?
Nunca ouvi falar.
Perry Russo?
Willie O'Keefe?
Não conheço ninguém com esse nome.
Ele disse tê-lo conhecido
no bar Masquerade, no bairro francês.
Daí o levou para jantar
em seu apartamento na Rua Dauphine.
-Lembra disso?
-Claro que não. Não o conheço.
Meu coração disparou.
Logo, não o levei para jantar.
Gosta de pombo?
Champanhe?
Talvez outros detalhes do
jantar refresquem sua memória.
Ele disse que o jantar foi
servido por um mordomo negro.
Você se sentou numa ponta da mesa.
E ele, na outra...
o que ele achou incomum,
pois a mesa era grande.
Como estava a musse?
Está lembrando dele?
Não.
Mas realmente tenho...
uma linda mesa Chippendale.
Sempre coloco amigos
jantando do lado oposto.
Para isso, são feitas essas mesas longas.
O esplendor do prato
adiciona prazer a elas.
Um mordomo também ajuda, não?
Adiciona elegãncia, pela qual confesso...
uma certa fraqueza.
Chamo-o Smedley.
Seu nome é Frankie Jenkins,
mas seria muito indelicado...
virar para a cozinha e gritar...
"Frankie! "
Onde quer chegar, Sr. Garrison?
Após o jantar, pagou-lhe por sexo.
Isso é um absurdo.
O bairro francês é cheio de gente inventiva,
Sr. Garrison.
Jovens arruaceiros que
dizem e fazem de tudo!
Ele afirma que...
David Ferrie foi à sua casa com outro
jovem.
-Quem?
-David Ferrie.
Não conheço ninguém com esse nome.
Não conhecendo O'Keefe,
não poderia conhecer David Ferrie.
Você é meu, "bofe".
Festejaram até o início da manhã.
Veja esta foto.
Nunca conheci um tipo assim estranho.
Se não quiser ser punido,
fará o que eu mandar!
Conhece Clay Bertrand?
Clay Bertrand.
Alguém com um nome igual
trabalhou na Cãmara do Comércio.
-É esse?
-Não é.
Pode identificar este homem?
Claro. Vai dizer que Oswald
também jantou comigo?
Você conhecia Lee Harvey Oswald?
Está me envolvendo
com um bando sórdido.
-Responda.
-Claro que não.
O crime foi lamentável.
Na verdade, eu admirava Kennedy.
Um homem de estilo enérgico...
esposa de bom gosto.
Vamos pedir sem seu pai.
Ele não se importa.
Quero um Shirley Temple.
Tirem as armas de brinquedo da mesa.
Quando o papai vai chegar?
Ele chegará logo.
Ele sente se atrasar, mas prometeu vir.
Ele nunca mantém as promessas.
O artigo deste jornal
italiano disse que você era...
conselheiro do Centro
Mondiale Commerciale na ltália...
criado pela CIA para transferir
fundos para a ltália...
para atividades ilegais de espionagem.
Diz que essa Cia. foi expulsa
da ltália por tais atividades.
Conheço bem esse artigo idiota.
Penso em processar o jornal.
Essa Cia. está envolvida com a
Schlumberger Tool Company...
em Louisiana, fornecendo
armas a Ferrie e a seus cubanos.
O senhor está exagerando.
Estou?
Sou um executivo internacional.
A Trade Mart, que fundei...
é a rota americana de comércio
com a América Latina.
Negocio no mundo todo.
Como bom executivo, sou muito visado.
Cuido dos meus negócios,
ganho dinheiro, sou filantropo...
e busco o livre comércio no mundo.
Já foi um agente contratado pela CIA?
E, se eu fosse...
você acha que eu estaria aqui hoje...
falando com alguém como você?
-Gente como você não precisa.
-Posso ir?
Gente como você tem costas quentes.
Posso ir?
Sim.
A despeito do que pensa de mim,
sou um patriota, acima de tudo.
Passei a metade da minha vida
no exército...
defendendo meu país.
Não acho um gesto patriótico
matar o próprio presidente.
Você está extrapolando.
Está ficando tarde. Já perguntamos tudo.
Obrigado pela sua franqueza.
Foi um prazer conhecê-los.
Ainda mais a Srta. Cox.
Desejo a vocês e às suas
famílias uma feliz Páscoa.
"Pode-se sorrir e ser vilão."
Droga, pegamos um deles!
Viram?
Olá, querida.
Foi um dia duro.
Onde esteve, papai?
Meus pêsames.
Sinto muito, o encontro demorou
mais do que o esperado.
Espere.
Esperamos durante horas, Jim!
Podia ter telefonado!
Desculpe, não sei o que dizer.
Só que não ligo para a Páscoa.
Sabe o que acho?
Preocupa-se mais com Kennedy
do que com sua família.
As crianças perguntam por você
o dia todo. O que devo dizer?
Sei lá!
Diga a verdade.
Trabalho para que eles cresçam num país...
em que a justiça não seja só um
conceito em livros de história...
como dinossauros ou Atlãntida.
Isso não repõe um marido
ou pai na Páscoa.
Vai ficar pior!
Se eu vencer, quero um aumento.
A quem via se gabar?
Quem matou Kennedy?
Havia uma conspiração aqui?
Não sei do que está falando.
Saiam da frente!
Parabéns. Saiu na primeira página.
Isso é ruim. Dizem que...
gastamos US$ 8 mil em verbas
para investigações inexplicadas...
desde novembro de 1966.
Droga!
Foram aos registros públicos.
Conseguiram os recibos das nossas
retiradas.
Shaw deve ter conseguido pelas nossas
costas.
Poderia ter sido Ferrie, Martin, Andrews,
qualquer um.
Droga, não falamos com Ruby
por causa deles...
e eles estão nos enchendo
por míseros US$ 8.000.
Vão à caça de notícias. É o seu negócio.
Ao menos poderia pensar que eles tentam
entender o que nós tentamos fazer.
Ficar zangado não vai solucionar nada.
Filho da puta.
Isto muda tudo agora, não muda?
O que quer dizer?
Ou saímos fora agora...
ou entramos em algo muito perigoso.
Tenham em consideração...
que isto pode afetar o resto
das suas carreiras, das suas vidas.
Se alguém quiser pular fora,
eu lhes asseguro...
que não guardarei nenhum rancor.
Reassumirão suas tarefas normais.
Então, vamos lá.
Obrigado.
Significa muito para mim.
Estou dando para este escritório US$ 6.000
da minha poupança...
para podermos continuar.
Darei conferências onde puder e reunirei
mais dinheiro.
Sr. Garrison, o que devo dizer à eles?
Estão se amontoando na porta.
Querem uma declaração.
Os telefones vão enlouquecer.
Nem confirmações, negações
ou discussões, Sharon.
Adeus, senhoras e senhores.
Vou para casa, onde poderei ter
um dia de trabalho decente.
Isto dá lugar a perguntas interessantes.
Com o dinheiro das taxas, descobriu
alguma nova evidência?
Ou ele quer usar a informação só para ficar
famoso a nível nacional?
O Sr. Garrison nos deve alguma explicação.
O seu escritório colocou isso nosjornais?
-Quem é?
-Você sabe quem é.
-Dave?
-Exato. Escuta.
Você é o único homem honesto aí.
Quero uma resposta!
Você colocou nos jornais?
Pensa que estamos loucos?
Têm sido uma loucura desde então.
Têm repórteres em todo o lugar.
Alguém plantou esta notícia!
Eu sou um dos suspeitos de Garrison.
Não posso ir para casa.
Há repórteres para todo lado.
O que fizeram comigo?!
Calma, David.
De agora em diante...
sou um homem morto!
Você nem foi mencionado.
Encontre-me no hotel
Fountainbleau em 20 minutos.
Garanto que Garrison o protegerá.
Ele gostou de você.
Não sei em quem confiar.
Queria café e alguns
maços de Lucky Strike.
Alguma novidade?
De quem você tem medo?
De todo mundo.
A CIA, a máfia, os cubanos.
Investigue os cubanos.
Cheque-os. Aqui em Miami, em Dallas.
Investigue Eladio del Valle.
Ele era meu pagador
quando fiz missão em Cuba.
Você está na pista certa. Não anotem isso!
Não colaboro com ninguém!
Fui marcado para morrer, não entendem?
Droga! Esperem.
Está com um gravador?
Você é um canalha!
Está?
Sou honesto. Sem aparelhos.
Gostaria que gravasse,
mas não tenho pressa.
Não consigo mais dormir.
-Por que me envolveram nisso?
-Nós envolvemos? Ou foi o Shaw?
Maldita bicha! Jogou sujo comigo!
-Como assim?
-Fotos, provas comprometedoras.
Ele as usará.
A CIA fará tudo o que puder.
Oswald era da minha patrulha civil.
Ensinei-lhe tudo.
Um adulador, ninguém gostava dele.
Pensei que fosse um informante.
Mas o tratei bem.
Ele queria dar um futuro para a filha.
O que está havendo?
Não o deixe entrar.
Ninguém entra.
Quero meu café preto.
Meu pescoço está doendo.
Tenho cãncer.
Procuro a cura em testes com ratos.
Trabalhou para a CIA?
Fala como se fosse uma
experiência muito antiga.
Não se deixa a CIA.
-Uma vez dentro, é para toda a vida.
-E Shaw?
Shaw é intocável. Tem livre acesso.
Shaw, Oswald, os cubanos, toda a CIA.
E Ruby?
Jack era um cafetão.
Era um mafioso em Dallas.
Contrabandeava armas para Fidel.
Fidel estava quase conosco,
até não tentarmos abatê-lo.
Todos mudavam sempre de lado.
É tudo jogo e diversão.
-Onde entra a máfia nisso?
-Também são a CIA.
Trabalharam juntos durante anos,
tentando depor o barbudo.
Vocês nem podem imaginar!
Investiguem algo chamado
"Operação Mangus".
É coisa do governo,
do Pentágono. Eles comandam.
Mas quem manipula quem? Quem sabe?
"Em que trama nos envolvemos
quando usamos trapaça."
Quem matou o Presidente?
Pára com isso! Droga!
Isso não é para o seu bico!
Quem matou o Presidente? É um mistério!
Um mistério envolvido numa
charada dentro de um enigma!
Nem os atiradores sabem! Não entende?
Droga! Não posso abrir o bico.
Eles vão me matar!
Eu vou morrer!
Filho da mãe!
Está tudo bem.
Eu não sei o que aconteceu.
Droga!
Tudo o que eu queria no mundo...
era me tornar um padre católico.
Viver num monastério...
rezar, servir a Deus...
Só tive uma...
uma maldita fraqueza.
E me destituíram!
Daí comecei a perder tudo.
Você vai ficar bem, David.
É só prestar depoimento.
Nós o protegeremos.
Também o matarão.
Destruirão você.
Ele são intocáveis.
Estou tão exausto que não vejo direito.
Cedo para a "terça gorda", não?
Sou repórter da "Paris Match".
Sou da "Literaturnaya Gazeta", de Moscou.
Sabe quem matou o Presidente?
Ele está ocupado.
Estão pressionando Ferrie.
Se esperarmos, ele negará tudo.
Ele mudou sua história.
Não podemos chamá-lo para depor.
Ele vai desmoronar.
Assim conseguiremos mais informações.
Se ele se calar,
perderemos nossa melhor testemunha.
Ele não pode cair mais.
Temos de protegê-lo.
-Não temos fundos.
-Sei o que está planejando com o Ferrie.
Amanhã conversamos.
Tenho de pegar um avião para Washington.
Um informante diz que está
ligado a esses eventos...
mas não virá aqui.
Estou investigando Eladio del Valle,
em Miami.
Preciso de mais gente. Devo detê-lo.
Não posso tirar a equipe que
está com o Ferrie. Prometi a ele!
É o nosso caso!
Tenho algo para você.
Vai achar muito interessante.
Achei na sua sala.
Colocaram aparelhos de escuta aqui.
Temos de vasculhar tudo.
No escritório do promotor. É ultrajante!
Teremos de ser cuidadosos.
Entre os estagiários pode haver espiões!
Cuide disso.
Não tenho tempo para esse absurdo.
Obviamente preocupamos
os canalhas agora.
Vou para Washington!
David Ferrie está morto.
Foi encontrado em seu apartamento.
Causa?
Não vejo violência. Talvez um aneurisma
ou uma síncope. Parece morte natural.
Há um bilhete sem assinatura.
"Deixar essa vida é para
mim uma doce perspectiva.
"Nada acho nela que seja desejável...
"e, por outro lado, tudo é abominável."
E continua.
"Diariamente somos acusados
pela crescente onda de crimes."
Muito poético para ser dele.
"Proloid."
Tomei uma vez para a minha tireóide.
Aumenta o metabolismo.
Ferrie lhe parecia alguém
com baixo metabolismo?
Eu diria o contrário. Talvez hipertenso.
Foi o único a não expressar
nenhum remorso pela coisa toda.
Acho que foi morto.
Más notícias de Miami.
Eladio, o amigo de Ferrie,
foi encontrado morto...
esfaqueado até a morte.
Foi torturado, atingido no coração,
e seu crãnio foi aberto com um machado.
Isso tudo é horrível.
Outra nota sem nome ou assinatura.
"Quando receber isto, estarei morto.
Logo, não há respostas."
-"Ofereci amor. Fui chutado."
-Deve ter escrito com esforço.
O que ocorre com um hipertenso
que toma um frasco de Proloid?
Morre rapidamente.
Do coração ou de um aneurisma cerebral.
Pode averiguar se há
Proloid em seu corpo?
Não com uma autópsia comum.
Deve haver um alto nível
de iodo no líquido espinal...
mas é difícil saber.
O que está pensando, Jim?
Não faz sentido.
Alguém com medo de morrer
se suicidaria sem deixar traços?
Deixando duas notas sem assinatura?
Se for suicídio, já vi mais estranhos.
O fato é que ele se foi,
e nosso caso também.
Ainda há o Shaw.
Com que testemunha?
O'Keefe, um prostituto?
Jack Martin, um bêbado?
Vernon Bundy, um drogado?
Shaw é respeitado pelos editores de jornal,
Associação dos Advogados.
-Concordo. Não temos provas.
-Vamos esperar, ele cairá!
De quantos cadáveres precisa
para perceber a situação?
O Ferrie se suicidou!
Aonde vai, chefe?
Não sei, Bill.
Não tenho idéia.
Está perdendo seu tempo, Frank.
Jim deu ordens. Sem agentes do FBI.
É você quem quero.
Não, Garrison ficaria louco.
Ele está muito encrencado.
Sabemos o que está havendo.
Aposto que sabem.
Você não têm provas. Sou seu amigo,
está num barco furado.
Pule fora enquanto é tempo.
Já chega!
Trata-se da sua carreira. Você é jovem.
Está investigando Castro.
-Não estou.
-Sim, está.
Sabemos que Oswald não matou Kennedy,
e sim Castro.
Se o fato se tornar público,
será uma guerra.
Milhões de pessoas morrerão.
É mais importante que Garrison.
Olhe para mim quando falo com você!
Você é muito egoísta!
Cale-se!
Ouça aqui, seu cabeça-dura.
Preste muita atenção.
Entre no carro.
Garrison?
Fico contente por ter vindo.
Desculpe-me pelas preocupações.
Só espero que valha a pena, senhor...?
Eu poderia ter dado um nome falso,
mas não quis. Chame "X".
Já fui avisado pela CIA.
Portanto, se for outra ameaça...
Não sou da CIA, Sr. Garrison.
Se chegou a esse ponto,
o que direi lhe interessa.
Não darei nomes nem
direi quem represento.
Exceto que está perto.
Mais perto do que imagina.
Tudo o que direi é confidencial.
Fui um soldado. Lutei duas guerras.
Trabalhei no Pentágono
com suprimentos de armas...
aviões, balas, rifles...
que chamamos "Black Operations".
Isto é, assassinatos, golpes de Estado...
fraudes eleitorais, propagandas,
guerra psicológica.
Na Segunda Guerra, estive na Romênia,
Grécia e lugoslávia.
Ajudei a resgatar parte
da inteligência nazista...
e os usávamos contra os comunistas.
Na ltália, em 48, roubamos as eleições.
Em 49, na França,
acabamos com as greves.
Depusemos Quirino nas Filipinas,
Arbenz na Guatemala...
Mossadegh no lrã, Vietnã em 54.
Indonésia em 58, Tibete em 59.
Expulsamos o Dalai Lama. Éramos bons.
Muito bons.
Daí nos envolvemos com Cuba.
Não fomos muito bem.
Preparamos uma invasão
em outubro de '62.
Khrushchev mandou mísseis,
e Kennedy não invadiu.
Ficamos a ver navios.
Muita gente se aborreceu, Sr. Garrison.
Entende?
Voltarei a esse ponto.
Então, em 1963...
passei quase todo o mês de setembro...
trabalhando no plano de Kennedy
em tirar o...
pessoal do Vietnã lá pelo final de 1965.
Um dos planos concebidos
pelo governo Kennedy...
o documento de Segurança Nacional 263...
mandava de volta as primeiras mil tropas.
Mas, em novembro, uma semana
após o assassinato de Diem...
e duas antes do assassinato de Kennedy...
algo estranho me aconteceu.
Dave está?
Queria me ver, general?
Queria.
Você vai para o Pólo Sul.
Vou?
O Dr. Mooney tem os detalhes.
Cheque tudo, e boas férias.
Fui enviado pelo meu superior...
o qual chamávamos general "Y"
para o Pólo Sul...
como escolta militar para um
grupo de VIPs internacionais.
Estava voltando, na Nova Zelãndia...
quando Kennedy foi morto.
Oswald foi incriminado às 19:30 hs...
pelo assassinato de Tippit.
Na Nova Zelãndia eram 14:00 hs...
mas seus jornais já tinham
a história toda...
daquele desconhecido Oswald.
Foto de estúdio, biografia,
sua vida na URSS...
e "temos certeza de que agiu sozinho"...
apesar de levarem mais 4 horas
para culparem-no pelo crime.
Parecia-me que...
montavam uma fraude.
Como costumávamos fazer.
De qualquer maneira, ao voltar...
me perguntei: "Por que eu,
o chefe de operações especiais...
"fui enviado ao Pólo Sul quando...
"qualquer outro podia ter ido?"
Imaginei que fosse porque...
um de meus deveres, em Washington...
seria o de enviar seguranças a Dallas.
Chequei e descobri que alguém,
naquele dia...
ordenou à inteligência
do 112o. batalhão em San Houston...
para ficarem estacionados,
sob o protesto do Coronel Reich.
Acredito que seja um erro.
É o procedimento comum,
ainda mais numa cidade como Dallas...
aumentar o número de agentes.
Mesmo se ele andasse em carro aberto...
colocaríamos no mínimo centenas
de agentes na rua, sem pensar.
Um mês antes,
o embaixador Stevenson fora molestado.
Houve atentados contra De Gaulle.
Teríamos chegado antes, visto a rota...
e checado os prédios.
Nunca permitiríamos janelas
abertas na Dealey.
Nossos atiradores cobririam a área...
e localizariam tudo.
Observaríamos a multidão.
Pacotes, casacos...
ninguém abriria um guarda-chuva...
a limusine nunca andaria devagar...
ou entraria naquela curva
fora de propósito.
Teriam sentido a presença
do exército naquele dia.
Mas nada disso ocorreu. Foram violados
códigos básicos de proteção...
e essa é a melhor indicação
de uma conspiração em Dallas.
Quem teria feito isso?
Gente da minha área.
Meu superior podia ter ligado
para o Cel. Reich e dito...
"Temos outra unidade a caminho.
Fiquem aí estacionados."
Nesse dia,
havia agentes do exército em Dallas...
não sei quem ou por que...
mas não protegiam clientes.
Além disso, o exército tinha a
ficha completa de Lee Oswald.
Essas fichas foram destruídas.
Coisas estranhas aconteceram...
e Oswald nada teve com isso.
O gabinete do presidente
estava no Extremo Oriente.
Um terço da divisão de
combate voava da Alemanha...
sobre os EUA no momento do crime.
Às 12:34 hs, o sistema telefônico
de Washington pifou por 1 hora.
No avião que voltava a Washington...
informaram a Johnson por rádio...
que houvera um só assassino.
Coincidências...Sr. Garrison?
Não por um momento.
O gabinete estava fora de ação.
As tropas estavam no ar.
Os telefones, bloqueados,
para deter as histórias indesejadas.
Nada foi deixado ao acaso.
Ele não podia escapar vivo.
As coisas nunca mais foram as mesmas.
O Vietnã começou para valer,
havia uma atmosfera de...
encenação no Pentágono e na CIA.
Nós sabíamos que a Comissão Warren
era uma ficção.
Mas havia algo...
mais profundo...
horrível.
Eu conheci Allen Dulles.
Era um de seus informantes.
Por que logo ele investigaria a morte de
Kennedy, o homem que o despediu?
Aliás, ele era conselheiro do general "Y".
Licenciei-me em '64.
Renunciei a meu posto.
Não sabia que Kennedy era tão
perigoso para o "establishment".
Foi por isso?
É a verdadeira questão, não é? Por quê?
O como e quem,
é só cenário para o público.
Oswald, Ruby, Cuba, a Máfia...
o distraem...
evitando que a pergunta básica seja feita:
Por que Kennedy morreu?
Quem se beneficiou?
Quem tem o poder de ocultar? Quem?
Em 1961 ...
Iogo após a Baía dos Porcos,
poucos sabiam...
que eu ajudara nos memorandos
da Segurança em 55, 56 e 57.
Esses documentos eram confidenciais.
Neles, Kennedy diz ao general Lemnitzer,
da Junta Militar...
que dali em diante a Junta
seria totalmente responsável...
por todas as ações
paramilitares em tempo de paz.
Isso encerrava o reinado da CIA.
"Estilhaçado em mil peças",
como J.F.K. prometera...
e agora ele exigia a ajuda...
dos militares. Isso era inédito!
Não imagina as reações que se
deram nos corredores do poder.
Além da demissão de Dulles...
Richard Bissell e o Gen. Charles Cabell...
todos figurões da inteligência
desde a Segunda Guerra.
Muitos se irritaram.
As diretrizes de Kennedy
não foram implementadas...
por causa da resistência burocrática.
Mas um dos resultados...
foi que a operação Cuba passara
para o meu departamento...
como "Operação Mangus".
Foi serviço da "Operações".
Secretamente baseado no campus
da universidade de Miami...
que tem a maior agência
americana da CIA...
com verbas anuais de centenas
de milhões de dólares.
Trezentos agentes,
7 mil cubanos treinados...
50 empresas de fachada
para lavagem de dinheiro.
Lutavam ininterruptamente contra Fidel.
Sabotagem industrial,
queima de colheita, tudo.
Tudo sob o controle do Gen. "Y".
O que ele fez foi trazer os
negócios escusos...
para cá.
Agora ele tinha gente, bases,
equipamento...
e motivação.
E não subestime os cortes de verbas
exigidos por Kennedy em '63.
Perto de 52 instalações
militares em 25 estados...
e 21 bases ultramarinas.
Muito dinheiro.
Sabe quantos helicópteros
foram perdidos no Vietnã?
Perto de 3 mil.
A Bell os fabrica. Quem é o dono?
Ela estava quase à falência
quando o Banco de Boston...
pediu à CIA para usá-los na lndochina.
E o caça F-111 ?
General Dynamics, de Fort Worth,
Texas. Quem é o dono?
A verba para defesa, desde o Vietnã,
chega a US$ 100 bilhões.
Ainda será gasto o dobro.
Em 1949, eram US$ 10 bilhões.
Sem guerra, não há dinheiro.
O princípio da organização
de qualquer sociedade...
é para a guerra.
A autoridade do Estado sobre a
sociedade reside em seu poder de guerra.
Kennedy queria o fim da Guerra Fria
em seu 2o. mandato...
parar com a corrida à Lua
e colaborar com os russos.
Assinou um tratado pelo fim
dos testes nucleares...
negou-se a invadir Cuba em '62...
e quis tirar os EUA do Vietnã.
Mas tudo terminou em
22 de novembro de 1963.
Desde 1961, sabiam que J.F.K.
não lutaria no Sudeste Asiático.
Como César, estava cercado de inimigos.
Todos sabiam de uma trama,
mas não se sabia quem.
Esqueça suas tropas.
Ele disse a McNamara que os
consultores militares voltarão!
Ferrou-nos no Laos e agora
vai nos ferrar no Vietnã!
Ele não pode fazer isso antes das eleições.
A reunião do Conselho falhou.
Não teria perdido por nada no mundo.
Cabeças vão rolar. Souberam do Lemnitzer.
O que houve?
Kennedy acabou com ele.
Disse que, se não enviou tropas a Cuba,
que é tão perto...
por que enviaria ao Vietnã,
que é tão longe?
Ele está sendo covarde de novo.
Lem disse à Junta que achava
que deviam invadir Cuba.
Há dinheiro em jogo.
Muito dinheiro. US$ 100 bilhões.
Kennedy investiu nos
menores distritos eleitorais.
Só contratou caças TFX aos
municípios que votariam nele.
O pessoal do governo revidou.
À sua maneira.
Temos que controlar a
lnteligência de Saigon.
Não deixaremos
o McNamara meter o bedelho!
Toda vez que vai a Saigon
para verificação de fatos...
volta e aterroriza o Kennedy!
Agora quero Max Taylor na cola dele...
como mosca na merda.
Se controlarmos MacNamara,
controlaremos Kennedy.
Acho que começou assim.
De repente.
Empreiteiros, banqueiros... só conversas.
Telefonaram. Talvez alguém
como meu superior, o Gen. "Y".
Estamos nessa. Precisamos de você.
Quando?
No outono. Talvez no sul.
-Queremos você no plano.
-Posso fazer isso.
Tudo compartimentado.
Não foi dito: "Ele deve morrer".
Não houve votação ou notas.
Não há ninguém para culpar.
Tão antigo como a crucificação.
Ou o pelotão de fuzilamento!
Cinco balas, quatro de festim.
Ninguém é culpado.
Todos na estrutura do poder...
têm negativas plausíveis.
Não há ligações comprometedoras,
exceto em assuntos secretos.
Mas tem que dar certo.
Não importa quantos
morram ou quanto custe.
Os conspiradores devem vencer...
e nunca se sujeitarem a qualquer processo.
Isso é golpe de Estado.
Kennedy anuncia a viagem
ao Texas em setembro.
Nesse momento,
falsos Oswalds aparecem em Dallas...
onde tiras e o prefeito são controlados.
O Gen. "Y" envia os assassinos...
talvez da base da CIA na Grécia.
Profissionais.
Talvez fossem locais, cubanos e a Máfia.
Equipes separadas.
Importa quem disparou...
de cima do prédio?
Parte do cenário.
Fico pensando naquela terça...
26 de novembro...
um dia após o sepultamento de Kennedy.
Senhores, não permitirei que o
Vietnã faça o mesmo que a China.
Estou empenhado...
em não tirar os soldados de lá,
pois temos negócios na Ásia.
Lyndon Johnson assina o
memorando de Segurança 273...
que reverte a política de Kennedy...
e aprova ações contra o Vietnã do Norte...
provocando o incidente de Tonkin.
Se eu for eleito, darei a vocês a guerra.
Aquele documento...
autorizou a Guerra do Vietnã.
Não posso acreditar que ele foi
morto porque quis mudar as coisas.
-No nosso tempo, em nosso país!
-Sempre fizeram isso!
Reis são mortos.
Política é poder, nada mais!
Não se influencie pelas minhas palavras.
Pense por si mesmo.
A magnitude disso tudo...
está além da minha compreensão.
Você testemunharia?
-Eu?
-Testemunhar.
De forma alguma.
Eu seria preso e silenciado.
Talvez enviado a um hospício.
Talvez pior, você também.
Posso lhe dar informações.
Observe os eventos, tudo.
Vá fundo. Você é o único
promotor que abriu um processo.
Isso é importante, é histórico.
Ainda não abri.
Não tenho provas suficientes.
Não tem mais escolha.
Você é uma grande ameaça
para essa estrutura burocrática.
Já teriam matado, mas a mídia o destacou.
Tentarão agora destruir sua credibilidade...
e já têm muitos nessa tarefa.
Seja honesto.
Sua única chance é abrir um processo.
Algo. Qualquer coisa.
Prenda. Perturbe-os.
Busque...
uma reação em cadeia
de depoimentos voluntários.
O governo entrará em crise.
Fundamentalmente,
as pessoas acreditam em você.
E a verdade está do seu lado, amigo.
Espero tê-lo ajudado.
Sr. Shaw?
Está sendo preso por conspiração...
e auxiliar outras pessoas com
o propósito de assassinar...
o Presidente John F. Kennedy.
Temos um mandado de prisão.
É meu dever informá-lo...
que tem o direito de permanecer calado.
Nome?
Clay LaVerne Shaw.
Endereço?
R. Dauohine, 1313, Nova Orleans.
Usa outros nomes?
Clay Betrand.
Sr. Clark, está ciente das
acusações feitas pelo promotor?
Sim, ele fazia parte de
nossas investigações.
Mas não encontramos nenhuma ligação.
Se investigaram, por que seu
nome não foi sequer mencionado...
em todos os 26 volumes
do Relatório Warren...
ainda que fosse para inocentá-lo?
Esse promotor não trabalharia
em meu escritório.
O Sr. Garrison não apresentou nada...
que contradissesse nosso relatório.
Sei que nenhum fato refutaria...
a conclusão da Comissão...
de que Lee Oswald foi o único assassino.
Parabenizo o Sr. Shaw.
Outros réus serão julgados...
antes de apresentarem
um presidente do Supremo Tribunal...
como testemunha...
que não está sob juramento e além disso,
livre de perjúrio.
Ainda que seja parcialmente verdadeiro...
não percebe que compromete
a credibilidade do país?
Um governo merece ser preservado
quando mente ao povo?
O país torna-se perigoso...
quando não há em quem confiar,
quando a verdade é oculta.
A justiça será feita, doa a quem doer!
"A conspiração contra J.F.K:
O Caso Jim Garrison."
-Querido, é sobre você.
-Após investigação em Nova Orleans...
jornalistas descobriram...
que o promotor Jim Garrison e equipe...
intimidaram, subornaram
e até drogaram testemunhas...
a fim de provar uma conspiração
envolvendo o executivo Clay Shaw...
no assassinato de Kennedy.
John Chancler era companheiro
de cela de Willie O'Keffe.
Ele disse que seria solto,
se passasse informações.
Eu o prendi por roubo.
Seu velho amigo, Miguel Torres.
Esse também mandei prender.
Eu teria que dizer que Shaw
era Bertrand e seria solto.
Janet Williams, comente...
a descrição de Oswald por O'Keefe.
Ele era um homossexual?
Não o Lee que conheci. Não.
O Sr. O'Keefe deve ter se confundido.
Não falei com ninguém.
Estava internado no hospital.
Disse ao FBI que aquela ligação
foi fruto da minha imaginação.
Acho que ele é doente mental.
Com metade de sua mente,
é capaz de fabricar provas.
Daí ele convence a outra metade
de que a fabricação é a verdade.
Não se preocupe, Liz.
Há só 20 ou 30 milhões assistindo a isso.
Minha reputação continua boa
com quem assiste "Show Riso".
Porque, de alguma forma,
o Sr. Garrison estaria ligado...
ou em débito com a Máfia?
Quanto mais se olha para Jim Garrison,
mais se descobre...
que ele destruiu reputações,
espalhou medo e suspeita...
e, pior de tudo,
explorou as dúvidas e os prantos do país.
Jim Garrison disse:
"Ajustiça será feita, doa a quem doer."
Ele busca a verdade. Nós também.
O lindo sonho de Martin Luther King...
tão dramaticamente expresso na
Marcha sobre Washington, em '63...
foi destruído hoje em Memphis,
pela bala de um assassino.
A polícia acha que o tiro
veio do outro lado da rua.
Encontraram um rifle Browning
com telescópio, na calçada.
Eu atendo.
Alô, é a filha de Jim Garrison?
Virginia ou Elizabeth?
Virginia, você é uma garota de sorte.
Seu pai colocou você
num concurso de beleza. Quer ir?
Não sei.
Meu Deus! O que fizeram?
Foram racistas brancos.
Parece divertido.
Você sai da escola às 15:00 hs?
Com quem está falando?
É só o que preciso saber.
Mãe, entrei num concurso de beleza.
Quem está falando?
Você colocou Virginia
num concurso de beleza?
Um homem ligou e perguntou seu peso,
altura...
Algum louco.
Martin Luther King foi morto.
Ela corre perigo!
É um louco.
O dia todo recebo ligações assim.
Pode ser um raptor de menores!
Só covardes fazem essas ligações.
Nada vai acontecer.
Não sabe o que se passa aqui.
Vive ocupado com discursos!
Colocando loucos atrás de nós!
Vou pegar as crianças e vou embora.
Não agüento mais isso!
-O governo quer nos meter medo.
-Só fala no governo!
Eles querem que todos temam falar.
Dependem disso.
-Não há o que temer.
-Não tem sentimentos?
Sua própria filha!
Que tipo de homem você é?
Levarei vocês para a minha mãe.
Fiquem lá uma semana.
Trocarei os cadeados,
telefone e trago um vigia.
Controle-se!
Antes desse processo,
só lhe importavam seus filhos.
Outra noite nem olhou para o Jasper.
Ele veio chorando ao meu colo.
Prometo que darei mais atenção a ele.
É alguma tarefa?
Droga!
Já disse que darei mais atenção a ele!
Não posso brigar com você e com todos!
Não estou brigando,
estou tentando contato.
-Você mudou.
-Claro que mudei!
Abri os olhos.
O que antes parecia
normal agora é doentio.
Agora foi King. Não acha que tem ligação?
Não percebe?
Não quero saber, estou cansada.
Não agüento mais!
Está arruinando a vida desse
Shaw só porque é homossexual.
Não é por isso!
Já parou para pensar
sobre os sentimentos dele?
Você não acredita em mim?
-Eu não sei.
-Nunca acreditou em mim?
Só quero criar nossos filhos
e ter uma vida normal.
Quero minha vida de volta!
Eu também, droga!
Eu também tinha uma vida!
Você não pode esconder
a cabeça como avestruz, Liz!
Não se trata de nossos carros,
nossa TV ou nossa cozinha.
Trata-se de nossos filhos
crescerem em meio a mentiras.
Minha vida está ferrada por isso.
Se visse assim,
notaria que a sua também está.
Você nunca falou assim comigo.
Se não quer me apoiar, certo.
Mas não ameace levar as crianças.
Vou deixar você!
-Vou levar as crianças!
-Vá em frente!
-Eu vou!
-Vá se esconder!
Dirão que sou louco!
Muitos dirão isso.
Não terá problemas com
os papéis do divórcio.
Alguém tem que tentar, droga!
Alguém!
Iremos embora, pai?
Não sei, Jasper.
Por causa do Kennedy?
As mesmas pessoas vão nos matar?
Ninguém nos matará.
Estou com medo.
Não gosto quando você e mamãe brigam.
Nem eu, querida.
Por que temos que ir embora?
Não ama mais a gente?
Papai ama vocês dois.
Não é errado sentir medo, filho.
Dizer a verdade, às vezes,
pode ser assustador.
Isso deu medo em Kennedy,
e ele era corajoso.
Mas, se você se deixar assustar muito...
as más pessoas dominarão o país.
Daí todos ficarão com medo.
Fique com a mamãe, papai.
Por favor.
Há outro.
O promotor de Washington se
recusa a intimar Allen Dulles...
Charles Cabell, o diretor da CIA,
Helms e qualquer um do FBI.
Esperava outra coisa?
Agora será difícil provar a
conexão de Shaw com a CIA.
O que está havendo?
Nunca nos negaram um
pedido de extradição.
Vamos trazer Julia Ann Mercer.
Não, ela poderia se dar mal.
Veja o que houve com os outros.
Mas é nossa melhor testemunha!
Não quero fazer isso. O que mais?
Chegaram suas cartas hostis
e cartas dos seu fãs.
A má notícia é que o IR pediu
uma auditoria de seus ganhos.
Esperava isso há dois meses.
Estão perdendo tempo.
A Guarda Nacional quer que
me aposente após 18 anos.
Talvez seja uma boa notícia.
Só fui bom em combate.
E esse é um.
Algo mais sobre Oswald ou Shaw?
Sim.
Foram vistos juntos em Clinton
no começo de setembro.
O Movimento dos Direitos Civis dirigia
uma campanha de inscrição de eleitores.
Corria um boato que Shaw, um rapaz do
bairro, trabalhava em uma loja de armas...
para desacreditar o Movimento.
Na verdade ninguém sabia
o que faziam ali, mas...
droga, se destacavam como
bolas de algodão.
Tenho brancos e gente de cor que...
A última vez que fui checar...
não havia nada de ilegal com os registros
dos votos.
Nós ainda temos o negro "junkie",
Vernon Bundy...
que o viu falando
perto do lago Pontchartrain.
Mas é muito duro, chefe, ninguém
quer falar de Shaw.
Você diz isso, diz aquilo...
não investiga.
-Digo o quê?
-Não está investigando.
Quer fazer o meu trabalho? Faça o meu,
que farei o teu.
Acho que Clinton é um avanço, agora.
Shaw disse que não conhecia nenhum
Ferrie ou Oswald, certo?
Certo.
Isso prova que ele é um mentiroso.
Segue por aí, Bill.
Isso é interessante.
Oswald foi ver o FBl, duas semanas...
antes do crime.
O agente Hosty, por favor.
Ele não está. Outra pessoa
pode lhe ajudar?
O agente Hosty foi 3 vezes
à casa de Janet Willians...
para proteger Marina,
e Oswald lhe deixou um bilhete.
Hosty disse a um jornalista
que era um aviso...
para não questionarem
Marina em sua ausência.
Ele talvez estivesse ameaçando
deportá-la para a URSS.
O que dizia a nota ninguém sabe.
Hosty a rasgou e a jogou pela descarga.
É só especulação, mas...
e se a nota fosse sobre o
plano do assassinato de J.F.K?
Vamos, pensem!
É a única razão para destruí-la.
Se fosse alguma ameaça,
eles a guardariam.
Isso tornou plausível a história do louco.
Lembram do agente Quigley...
quando prenderam o Oswald?
Ele destruiu as anotações do depoimento.
É possível que Oswald
não fosse apenas um informante...
mas pode ter sido o remetente
do telex de 17 de novembro...
avisando sobre o assassinato
de Kennedy em Dallas, dia 22.
William Walter, escrevente do FBl,
me deu uma cópia.
Foi enviado a todo o país e nada foi feito.
A visita ocorreu, mas a Comissão Warren
não citou esse telex.
"Um grupo militante pode tentar
matar o Presidente Kennedy...
em sua viagem a Dallas, Texas."
Logo após o assassinato...
Walter disse que o telex fora retirado
de todos os arquivos...
porque era comprometedor ao FBI.
Acho que Oswald informou
através de Hosty.
Tenho um palpite de que Oswald
infiltrara-se nesse grupo.
Cubanos ou extremistas de direita.
Mandaram-no ficar no
depósito naquele dia...
para evitar o assassinato,
ou participar dele.
Ou lhe disseram que
deteriam os conspiradores...
ou que simulariam um ataque...
para atrair a opinião pública.
Assim, Kennedy mudaria sua
política com o comunismo.
O que lhe disseram não importa.
Ele estava sob ordens.
Era um soldado raso.
Não podem falhar. Ele já está morto.
Não acredito.
Por que o FBI encobriria isso?
Um telex some de todas as
agências do FBI do país?
Uma palavra explica tudo.
-Ordens.
-Ou um complô.
Não tem provas suficientes
do envolvimento do FBI?
Eu respeito as instituições do país!
Como podem acreditar
numa conspiração...
entre a Máfia, CIA, FBl,
o Exército e sei lá quem mais...
quando não mantêm segredo
entre 12 pessoas nesta sala?
Vazamos muitas informações.
Vamos todos a julgamento!
O que temos de concreto?
Oswald, Ruby, Banister e Ferrie morreram.
Talvez Shaw seja um agente, não sei...
mas, como agente...
é muito vulnerável por causa
de sua homossexualidade.
Shaw é nossa principal peça.
Não sei quanto se envolveu...
mas está mentindo, e não o soltarei.
Por isso vai processá-lo?
Chefe, você vai perder!
Devemos checar as pistas da Máfia.
Não é plausível que fosse
a ligação do governo.
Ruby era mafioso,
conhecia Oswald e montou a arapuca.
Hoffa, Trafficante e Marcello
armaram-se e mataram Kennedy.
O governo não quer chamar
a atenção do público...
porque usou a Máfia para
tentar matar Castro.
Castro, sendo morto pela Máfia,
por ordens nossas...
parece loucura para o povo.
Assim, encerraram o caso J.F.K.
Para mim, faz sentido.
A Máfia deve estar pouco envolvida.
Mudariam a rota da comitiva?
Eliminariam a guarda de J.F.K?
Poderiam levar e trazer Oswald da URSS?
Forçar o FBl, CIA e a polícia
de Dallas a ocultarem tudo?
Nomearia a Comissão Warren
para encobri-la?
Inutilizar as autópsias?
Influenciar os meios de comunicação?
Desde quando usam tudo,
menos um "38" à queima-roupa?
Não teriam coragem ou poder para tanto.
Assassinos requerem dinheiro.
Horários, prazos, ordens.
Foi uma tocaia em estilo militar.
Um golpe de Estado,
com Lyndon Johnson à espreita.
Agora Lyndon Johnson está envolvido?
O Presidente?
Ele conseguiu US$ 1 bilhão
para Brown e Root...
para dragarem a baía de Cam Ranh,
no Vietnã.
Está chamando o Presidente de assassino?
Se estou errado,
por que os aparelhos de escuta?
Por que nossas testemunhas
foram mortas?
Por que negam nossas intimações
e pedidos de extradição?
Não sei...
talvez haja alguém desonesto no governo.
Com completa cobertura?
Já leu Shakespeare?
Li.
"Júlio César?"
"Brutus e Cássio também são honrados."
Quem matou César?
Dez ou doze senadores.
Só é preciso um Judas...
algumas pessoas inseridas no Pentágono,
na CIA.
Aqui é Louisiana, chefe!
Como você sabe quem é teu pai?
Porque a tua mãe eu te disse.
Entrou numa barca furada...
e eu não vou mais participar disso!
Sempre desconfiei de Bill.
Ele andou atrapalhando.
Precisamos dele.
Ele passou um mês tentando provar...
que Jack Ruby tinha
conexões com a Hunt Oil.
-Não confio nele.
-Não falem assim.
Considero-o como qualquer outro aqui.
É hora de respeitarmos as idéias alheias,
eu inclusive.
Talvez Oswald seja o que dizem, e eu...
esteja bancando o bobo.
Eu o vi copiando
documentos tarde da noite.
-Não confio nele.
-Não me escutaram?
Não quero brigas aqui.
Receio não poder mais
trabalhar com Bill Broussard.
É um ultimato, Lou?
Está me dando um ultimato?
Chame como quiser.
Nunca achei que isso ocorreria.
Acho que estou.
Não aceitarei ultimatos, Lou.
Aceitarei sua demissão.
Você a terá.
Você é um maldito cabeça-dura.
Está cometendo um grande erro.
Chefe, não está sendo severo?
Acho que não, Susie.
Alguém mais?
E agora, Jerry, este é Jim Garrison...
promotor do Distrito de Nova Orleans,
Louisiana.
Bem vindo, promotor Garrison.
Então, está investigando o assassinato do
Presidente Kennedy.
Sabe, devo dizer, temos escutado
coisas estranhas...
procedentes do seu escritório
em Nova Orleans.
Primeiro, escutamos que os exilados
Cubanos mataram o Presidente.
Depois, que foi a Máfia.
Sua última teoria parece que
acusa a CIA, o FBI...
o Pentágono...
e a Casa Branca...
de elaborar uma conspiração
para matar John Kennedy.
Me diga, existe alguém mais
a não ser Lee Harvey Oswald...
que você acha que não conspirou
para matar o Presidente?
Vamos apenas dizer isso, Jerry.
Eu parei de bater em minha mulher.
Talvez deveria perguntar
à Lyndon Johnson.
Sabemos que ele tem certas respostas.
Agora, temos um bom número
de reportagens confiáveis...
Time, Newsweek, nossa NBC...
que acusam de haver superado os
meios legais ao seu alcance...
como promotor...
que intimidou, e também drogou,
testemunhas...
que os subornou, os estimulou
a cometerem perjúrio.
O que me diz de tudo isso?
Sua fé na sinceridade nos meios
de comunicação é comovente.
Isso indica que a idade da inocência
não terminou.
Mas pergunte a você mesmo:
se nós tivéssemos sabido que
em 22 de novembro de '63...
o Ministro da Rússia tinha sido
baleado...
de um prédio público em Moscou, por
um solitário simpatizante capitalista...
que por sua vez, tivesse sido liquidado por
um "moscovita", em menos de 48 hs...
enquanto estivesse rodeado pela
polícia...
acho que teria sido óbvio para
qualquer pessoa pensar que...
a União Soviética tivesse acabado de
produzir...
um Golpe de Estado ou
um transferimento do poder.
E não estaríamos fazendo perguntas...
ou atacando Jim Garrison.
Em uma sociedade livre,
nos estaríamos perguntando...
seriamente, porque ele foi assassinado...
e que forças estavam contra ele.
Jim, sabe, existem pessoas...
que diriam que você é paranóico.
Talvez seja melhor que te mostre
algumas fotografias...
para que você comece a entender
do que estou falando.
Estas são confiscadas.
Foram tiradas minutos depois
do assassinato.
Elas nunca foram mostradas
ao público americano...
Jim, desculpe. Estas fotos não podem
aparecer na televisão.
Claro que podem...
Não, desculpe. Não podem.
Não. A cãmera pode filmá-las...
Jim, desculpe. Elas não podem.
Temos leis contra a difamação.
Estes homens que acabou de ver,
foram detidos em Dallas...
minutos depois do assassinato.
Nunca mais foram vistos.
Não existem gravações da detenção,
nem fotos, nem impressões digitais.
Espere um momento!
Voltaremos após os comerciais.
Quem eram?
Jim!
Bill, o que diabos está fazendo aqui?
Desculpe pelo outro dia, chefe.
Não queria ter te deixado lá plantado.
Bill, veio até aqui para me dizer isso?
Não, chefe. Olhe...
ouvi rumores de que vão tentar matá-lo...
em algum lugar entre aqui e Nova Orleans.
Shaw trouxe o cara da Máfia,
que estava no Canadá.
Isso é sério, chefe.
Irá precisar de um guarda-costas.
Bill, quando você estava no exército...
teve a oportunidade de aprender
o que significa uma ordem?
Sim.
Por acaso recorda da ordem que dei, que
ninguém da minha equipe...
deve espalhar esses rumores...
de que vão matar alguém?
Sim, me lembro, chefe, mas isso é difer...
Não existem "mas".
Em uma operação militar
não existem "mas", Broussard!
Não gosto que me passe
essa tua paranóia.
E não gosto que não seja capaz
de cumprir uma simples ordem...
especialmente quando significa
que eu vou terminar...
pagando o seu vôo de volta
para Nova Orleans.
Vamos comprar a sua passagem.
Desculpa, chefe.
Me preocupo com você.
Pegue o recibo.
Vamos, vamos está aqui fora.
Jim, onde você está indo?
Sou eu, Samuel.
Ei! Quanto tempo esteve
naquele banheiro, senhor?
Não é da sua conta.
Jim? Más notícias. Bill voltou.
Acho que deu tudo o que tínhamos
aos federais.
Estudamos os memorandos,
e não tinha nada lá, chefe.
Nada.
Fomos buscá-lo...
e a proprietária disse que ele
já tinha ido embora.
Deixou todas as suas coisas.
É incrível.
Mattie, poderia trazer um drink
ao Sr. Garrison?
Alguma coisa o assustou.
Bill não se assusta facilmente.
Pensaria em alguém.
Nunca foi um bom pensador.
Nos enganou.
Não abaixe, levante.
Eu quero ver isso.
Ele está ganhando!
Nunca conseguirá.
Se ele ganhar, o matarão.
Ele acabará com a guerra.
Irão matá-lo antes que chegue
a ser Presidente.
Obrigado, Mattie.
Chefe, com Broussard,
eles têm tudo.
Todas as nossas testemunhas,
nossa estratégia para o processo.
Devemos rever todo o seu trabalho.
Podem haver pistas falsas.
não podemos ir em julgamento.
Não temos uma oração!
Não acredito, AI.
Sou de acordo com Al, chefe.
Este é um que nós não vamos ganhar.
Lembra-se do livro de Hemingway,
"O Velho e o Mar"?
O velho pescador consegue pescar
um peixe enorme.
Era tão grande que teve que amarrá-lo...
a um lado do bote,
para poder levá-lo a terra.
Mas, quando se aproxima da costa...
os tubarões haviam devorado o peixe.
Deixaram somente o esqueleto.
Isso é o que vai acontecer conosco.
Então, porque todo este trabalho, chefe?
É um meio para chegarmos ao fim.
Agora, esta guerra tem duas frentes.
No Tribunal de Justiça, esperamos,
lutando contra forças superiores...
poder condenar Clay Shaw
por conspiração.
E na opinião pública, pode custar
mais uns 25, 30 anos...
para a verdade vir à tona.
Mas ao menos, vamos acertar
o primeiro tiro.
E se você estiver enganado?
Não pensei que poderia
estar enganado, querida.
Liz...
Virá ao julgamento?
Acho que não.
Com 53%% dos votos computados,
o senador Kennedy tem 48%%...
contra 41%% do senador McCarthy.
A CBS projeta o Sen. Robert Kennedy...
como vencedor das eleições
primárias na Califórnia.
Os problemas dos EUA,
nos últimos três anos...
a violência, o desencantamento
com nossa sociedade...
as divisões entre negros e brancos,
pobres e ricos...
entre os que apóiam ou
não a Guerra do Vietnã...
ainda podemos trabalharjuntos.
Somos um grande país,
altruísta e compassivo.
Essa é a base da minha campanha.
Obrigado a todos.
Agora, para Chicago e para a vitória!
O Sen. Kennedy foi atingido!
Mataram-no, querida.
Robert Kennedy venceu as primárias...
e foi morto.
Atiraram nele.
Meu Deus!
Os dois?
Ambos os irmãos?
Você tinha razão.
Isso ainda não acabou.
Pela primeira vez...
sinto medo de verdade.
Queria poder amar você mais.
Às vezes, sinto como se nunca
tivesse amado o bastante...
você ou as crianças.
Sinto muito.
Levantem-se, por favor.
Está aberta a sessão da Corte
de Orleans Parish, seção H.
Preside o Exmo. juiz
Edward A. Haggerty Jr. Sentem-se.
Este é Clay Bertrand...
o homem que vi na casa do Ferrie.
É quem você diz ter visto.
Um homossexual confesso.
Condenado por prostituição e corrupção.
Um homem que mentiu sobre tudo...
e agora quer ter crédito.
Aquele homem ali. Sim, senhor.
Ele estava no campo em Pontchartrain...
com o homem que matou o Presidente.
Lembro dele porque é coxo.
Um viciado em heroína
que se droga no campo.
Mal vê o mundo ao seu redor.
É esse o homem?
Aquele era o homem, logo ali.
Ele tirou Oswald da fila de votantes.
Lembro-me, porque eram os únicos...
estrangeiros brancos ali aquela manhã.
Quando vi o Cadillac grande e preto,
pensei que fosse o FBI.
Se pudermos fazer algo para ajudá-los,
diga-nos.
Disse que era um representante...
de um centro comercial internacional
em Nova Orleans.
Foi a mais de cinco anos atrás,
por dois minutos.
É provável que esteja enganado.
Foi fruto da minha imaginação.
Ele o está enganando, eu disse.
Acertou a premissa, errou o sujeito.
Bertrand não é Shaw,
juro. Pode dizer a ele.
Protesto, meritíssimo.
Andrews foi condenado
por perjúrio nesse caso.
Objeção aceita.
O caso está em julgamento.
Sr. Goldberg.
Disse que conheceu
David Ferrie e Clay Shaw...
em uma viagem de férias da sua empresa
de contabilidade de Nova York.
Beberam, e, por efeito do álcool...
falaram de matar Kennedy.
Não foi assim?
Sim. Foi assim.
Não é verdade também
que seguiu sua filha...
quando ela foi para
a Universidade Estadual da Louisiana?
Sim, senhor. Foi assim.
Não é verdade que a seguiu
quando ela voltou...
no final do semestre?
Sim. Foi assim.
Por quê?
Bem, queria estar segura que fosse
a mesma garota que foi embora.
Ele era uma das testemunhas
de Broussard, chefe.
Lamento. Estava são
quando o interrogamos.
Meritíssimo, chamo o policial
Aloysius Habighorst para depor.
Peço ao júri que se retire.
-Nome e sobrenome.
-Clay LaVerne Shaw.
O réu não tinha um advogado.
Isso é procedimento de rotina!
Eu interpreto as leis!
Algum outro nome?
Não há exigência legal para
a presença de um advogado!
-Isso é inadmissível!
-É o nosso caso!
Sendo assim, não teve nenhum.
Também não acreditaria em Habighorst.
Não acredito que diga isso aqui!
Estou dizendo. Tragam o júri!
-Oswald?
-Não conheci.
-Já ligou para Dean Andrews?
-Não.
Nunca conheceu David Ferrie?
Nem saberia como ele é se não
tivesse visto suas fotos.
Já usou a alcunha de Clay Bertrand?
Não usei.
Um grande ator acabou
de atuar muito bem...
mas estamos muito perto da verdade.
Estou incriminando Clay Shaw
por total perjúrio.
Em quinze respostas,
nenhuma foi verdadeira.
Está se excedendo, Jim! Sente-se!
Aquele é o homem, logo ali.
Para provar que houve uma
trama envolvendo Shaw...
devemos provar que houve
outros envolvidos no crime.
Para isso...
solicitamos em juízo
o filme de Abraham Zapruder.
O público americano não viu...
não viu esse filme,
que esteve inacessível nesses 5 anos...
no prédio da "Time", em N. York.
Há uma razão para isso.
Observem.
Uma imagem vale mil palavras.
A Comissão Warren pensou
ter resolvido o caso.
Três balas, um assassino.
Mas 2 lances imprevisíveis
tornaram tal decisão inválida...
1o., o filme de Abraham Zapruder,
rodado de pé, próximo à sebe.
2o., o 3o. ferido, James Teague,
atingido por um fragmento...
quando estava perto do elevado.
O tempo de exposição
estabelecido pelo filme...
não abre a possibilidade de um 4o. tiro.
Logo, o fragmento ou tiro que
feriu o queixo de Teague...
seria de uma das 3 balas vindas
do 6o. andar do depósito.
Restam 2 balas.
Sabemos que uma delas foi a bala fatal.
Assim, sobra uma bala.
Uma só bala teria feito
7 feridas em Kennedy e Connally.
Em vez de admitir uma
conspiração e investigar...
a Comissão Warren, endossou a teoria...
elaborada por um ambicioso advogado,
Arlen Spector.
Uma das maiores mentiras
já forçada aos americanos...
a teoria da "bala mágica".
A "bala mágica"...
penetrou as costas de Kennedy, seguiu
uma trajetória descendente de 17 graus...
e subiu, saindo do corpo
de Kennedy pelo pescoço...
ferida no. 2.
Depois esperou 1,6 segundos...
presumivelmente no ar,
onde virou à direita, à esquerda...
à direita, à esquerda...
e atingiu a axila direita de Connally...
ferida no. 3.
A bala então desceu num
ãngulo de 27 graus...
quebrou sua costela e saiu do
lado direito de seu peito. Ferida no. 4.
Virou à direita, reentrando
em seu corpo pelo pulso direito...
ferida no. 5.
Quebrando o osso...
a bala deixa o pulso, ferida no. 6...
faz uma curva parabólica e se
detém em sua coxa esquerda...
ferida no. 7,
bala essa que caiu e foi encontrada...
em perfeitas condições...
numa maca do hospital.
Bala estranha.
Qualquer veterano de guerra dirá...
que uma bala jamais faz tal trajetória.
O governo diz poder provar,
com estudos físicos em laboratório.
Claro que podem.
Em teoria, um elefante pode
se pendurar num penhasco...
preso pelo rabo a uma flor.
Observem, usem o senso comum.
Técnicos em balística fizeram
testes com balas semelhantes.
Nenhuma ficou assim.
Vejam essa bala, CE-856.
Uma bala idêntica...
disparada contra o pulso de um cadáver.
Um só osso esmagado pela "bala mágica".
Sete feridas, senhores.
Peles duras...
ossos grossos.
Essa explicação balística...
é a base de acusação da
Comissão sobre um assassino.
Uma vez que se conclua...
que essa bala não poderia criar 7 feridas...
deve-se concluir que houve
um 4o. tiro e um 2o. atirador.
E, se houve um 2o. atirador...
então, por definição,
só pode ter havido uma conspiração...
na qual acredito estar
envolvido Clay Shaw.
51 testemunhas pensaram ter
ouvido tiros vindo da cerca...
à direita, à frente do Presidente.
Testemunhas-chave?
Charles Brehm, veterano de guerra.
Jean Hill e Mary Moorman.
S.M. Holland, Richard Dodd e
James Simmons...
estavam na ponte. J.C. Price...
viam tudo de cima.
William Newman, pai de 2 crianças.
Eles se abaixaram no
lado norte da Rua Elm.
Abraham Zapruder.
Nenhuma delas têm dúvida alguma...
de que um ou mais tiros vieram da cerca.
26 médicos treinados
do hospital Parkland...
viram a cabeça aberta do Presidente.
Dr. Peters.
Havia uma abertura de 7 cm.
no osso parietal direito.
Uma parte considerável
do cérebro se perdera.
1/5 ou 1/4 da parte posterior da cabeça...
fora destruído,
juntamente com o tecido cerebral.
Quando se declara alguém morto?
Havia também um fragmento
do crãnio ligado ao escalpo.
O buraco em sua cabeça media
aproximadamente 120 mm...
ou 5 polegadas.
Todos os médicos civis que
examinaram o Presidente...
concordaram sobre o
ferimento na garganta.
Daí levaram ilegalmente o corpo
para autópsia em Washington.
Porque quando ocorre
um golpe de Estado...
há uma grande diferença entre
uma autópsia feita por civis...
e outra que é feita por médicos militares,
sob ordens.
A partida do avião presidencial,
na sexta à tarde...
foi mais uma fuga,
com o novo Presidente presente.
Protesto!
Aceito.
No avião, a Casa Branca
anunciou a culpa de Oswald...
a todos os passageiros,
antes de qualquer investigação.
A solução do "Iouco solitário"
tomava forma.
-Protesto, meritíssimo.
-Aceito.
Sr. Garrison, não seja abrupto.
Os 3 médicos escolhidos pelos
militares deixaram a desejar.
Nenhum tinha experiência
com ferimentos à bala.
Pela autópsia deles,
8 feridas foram ocasionadas por 2 balas.
Três para Kennedy, 5 para Conally.
Uma delas sendo a "bala mágica".
-FBI?
-Aqui.
Cel. Finck,
disseram-lhe para não dissecar o pescoço?
A família queria um exame da cabeça.
Metade do cérebro se foi.
-Pese.
-653 gramas.
Como patologista, era seu dever explorar...
as causas da morte.
Eu sabia a causa.
Meritíssimo,
instrua o réu para que responda.
Por que o Cel. Finck
não examinou a ferida?
Ouvi o Dr. Humes declarar...
Já chega.
Está anotado.
Vamos examinar as costas.
Sinto o final da ferida.
Não será necessário.
Cuidado com o ouvido.
Um tiro pelas costas. Um crime.
Ele perguntou...
Quem está no comando?
Eu estou.
Não lembro seu nome.
Havia muita gente.
Ao ser chamado para ver
as feridas do Presidente...
não perguntei por nomes ou cargos.
Você era qualificado.
Era o general do exército?
Mas aceitou ordens.
Então ele dirigiu a autópsia.
Havia outros.
Havia almirantes.
Um coronel obedece um almirante.
Não é da nossa conta discutir
esse assunto fora dessa sala.
Pelo que lembro,
o Alm. Kenney, da marinha...
proibiu-nos de comentar o caso.
Muitos decidiam o que era privado...
e não interessava ao público.
O patologista-chefe, Cap. Humes...
voluntariamente queimou
as notas da autópsia.
Johnson mandou lavar o carro...
todo ensangüentado e
tapar os buracos da bala.
Mandou o terno de Connally à lavanderia.
O Dep. de Justiça negou o
acesso às fotos da autópsia.
Quando conseguimos autorização
para examinar seu cérebro...
a fim de descobrir de onde a bala viera...
nos foi dito...
pelo seu governo,
que o cérebro do Presidente desaparecera.
Desapareceu também o
conceito de justiça.
Protesto. O Sr. Garrison
está insultando o governo...
Negado!
Então, o que aconteceu naquele dia?
Vamos especular por um momento.
Temos o ataque epilético...
distraindo a polícia e deixando
os atiradores se posicionarem.
O epilético sumiu e ninguém o
checou no hospital depois.
A equipe "A" subiu
ao 6o. andar do depósito.
Trocavam os pisos naquela semana...
o que permitia desconhecidos no prédio.
Posicionaram-se minutos antes do ataque.
O 2o. vigia, com um rádio,
tinha a melhor vista geral.
A visão total.
A equipe "B" com um atirador
com rifle e outro com rádio...
entrou num andar mais baixo,
no prédio da Dal-Tex.
A equipe "C" coloca-se atrás da cerca,
sobre o aclive...
onde o atirador e o vigia
foram vistos por Lee Bowers.
Eles tinham a melhor posição.
Kennedy estava perto e
numa trajetória baixa.
Com a equipe, há um coordenador...
que mostrava credenciais às pessoas,
retirando-as dali.
Talvez mais 2 ou 3 agentes na multidão.
De 10 a 12 homens, 3 equipes, 3 atiradores.
A triangulação de tiros que
Shaw e Ferrie haviam discutido.
Bloquearam o local.
Conheciam-no todo.
Ajustaram as miras,
praticaram em alvos móveis.
Estavam prontos.
A comitiva de Kennedy
faz a curva na Houston.
Será uma "caça ao peru".
Não atiraram nele na Houston...
o alvo mais fácil para um
único atirador no depósito.
Esperaram até ele chegar à zona de tiro,
entre 3 rifles.
Kennedy faz a curva e entra na Rua Elm.
Ele vai devagar, a uns 20 km/h.
Os atiradores na Dealy
Plaza fazem pontaria...
esperando o sinal pelo rádio: "Verde! "...
ou "Abortar! "
O primeiro tiro é disparado.
O tiro sai pela culatra, erra o carro.
Kennedy se detém, quando ouve algo.
A cabeça de Connally
inclina-se para a direita.
O segundo tiro atinge Kennedy
na garganta, de frente.
Kennedy aparece de trás
da placa de trãnsito.
Foi atingido, leva a mão à garganta.
O terceiro tiro...
o atinge nas costas,
jogando-o para a frente.
Connally, notem,
parece não ter sido atingido.
Segura o chapéu, o que seria impossível,
se atingido o pulso.
Connally vira-se...
e então é disparado o quarto tiro...
que erra Kennedy e o acerta nas costas.
Esse tiro prova que houve 2 rifles.
Connally grita: "Vão matar todos nós! "
Outro tiro erra totalmente o carro...
atingindo James Teague no elevado.
O carro se detém.
O sexto e fatal tiro...
acerta Kennedy na cabeça pela frente.
É o tiro-chave.
O Presidente cai para a esquerda...
atingido de frente, pela direita.
Totalmente inconsistente
com o tiro do depósito.
Para trás e à esquerda.
Ele cai para trás, à esquerda.
Daí o que houve?
Tumulto.
Vamos, o acertamos!
Os atiradores desmontam suas armas
rapidamente exceto o rifle de Oswald.
O policial Smith corre até o
estacionamento atrás da cerca.
Ele cheira pólvora.
Ele apresentou credenciais
de agente secreto.
Sua identidade. Viu algum suspeito?
Acreditei e o soltei.
Mas me arrependi.
Ele parecia um mecãnico.
Vestia terno esporte,
mas tinha as unhas sujas.
Depois, não parecia plausível,
mas, naquele momento...
não tínhamos tempo.
Os agentes em Dallas não agiram.
Não havia nenhum na praça
antes ou depois dos tiros...
até o chefe do Serviço Secreto
de Dallas voltar, às 12:55 hs.
A polícia levou, no mínimo,
12 pessoas sob custódia.
Não há registro de prisão.
Homens se fazendo de vadios
foram tirados de trens...
fotografados andando na praça...
e não houve registro policial.
Homens identificavam-se como
agentes por todo o lugar.
Mas quem os personificava?
Onde estava Oswald?
Às 12:15 hs deixando o prédio
para ver a comitiva...
Carolyn Arnold o viu no refeitório,
no 2o. andar...
onde ele disse que fora
tomar uma Coca-Cola.
Ele estava sentado do lado direito.
Sozinho, como sempre,
e parecia estar almoçando.
Não falei com ele, mas o reconheci.
Ao mesmo tempo, Bonnie Williams
está almoçando no 6o. andar.
Fica lá até 12:15, 12:20 hs.
Não viu ninguém.
Arnold Rowland vê, da rua,
2 homens na janela do 6o. andar...
talvez após Williams comer e sair.
John Powell,
prisioneiro da cadeia em frente, os vê.
Muitos os viram.
Todos gritavam. Pensamos que
fossem agentes de segurança.
Se Oswald foi o assassino,
foi desleixado em se preparar.
Depois, ele disse à polícia
que estava no refeitório.
Talvez esperasse algum contato.
Mas não houve contato.
No máximo 90 segundos após os tiros...
o policial Baker o encontra no refeitório.
É um empregado?
Sim. Atiraram no Presidente!
A comissão queria que acreditássemos...
que, após disparar 3 tiros
em 5.6 segundos...
Oswald deixara 3 cartuchos,
lado a lado, no seu "ninho"...
deixara digitais no rifle,
o escondera no fundo do sótão...
descera correndo 5 lances de escada...
passara por duas mulheres,
que nunca o tinham visto...
e aparecera calmo, no 2o. andar,
na frente do policial Baker.
Tudo isso,
no máximo 90 segundos após os tiros.
É um empregado?
Sim. Atiraram no Presidente.
Ele estava arfando?
Segundo Baker, de forma alguma.
Supondo que fosse o único assassino,
podia sair do prédio.
Estando ali, havia o risco do
prédio ser bloqueado em breve.
Ele é culpado?
Saiu pela escada de serviço?
Comprou uma Coca-Cola...
e a passo lento, visto pela
Sra. Reid no 2o. andar...
perambula longe da saída...
onde os policiais se reuniam.
Estranho, já que 3 tiros vieram de lá...
e ninguém bloqueou o prédio
durante mais 10 minutos.
Oswald sai despercebido,
como outros empregados.
Quando percebeu que algo saíra
errado e que Kennedy fora morto...
notou um problema.
Talvez até fosse o bode expiatório.
Talvez uma intuição. J.F.K. morto,
apesar do seu alerta.
O telefonema que não houve.
Talvez ele tenha sentido medo aí,
pela primeira vez.
Daí ele voltou para casa
por volta das 13:00 hs...
meia hora após o assassinato.
Atiraram no Presidente.
Ele veste sua jaqueta, apanha sua arma...
e sai, às 13:04 hs.
Earlene Robert, a dona da casa,
ouve duas buzinadas...
2 tiras estacionam,
enquanto Oswald está no quarto.
Como se fosse um sinal.
O policial Tippit foi morto entre
13:10 e 13:15 hs, a 1,6 km dali.
E, apesar de ninguém
tê-lo visto andando...
o governo afirma que ele
cobriu essa distãncia.
Dando ao governo o benefício da dúvida...
ele teria que ter andado 1,5 km
entre 6 e 11 minutos...
cometido o crime...
voltado, andado mil metros
até o cinema Texas...
e chegado antes das 13:30 hs.
Também é uma conclusão útil.
Afinal, por que Oswald mataria Tippit...
a menos que tivesse matado o Presidente?
Domingo Benevides...
a testemunha ocular...
não identificou Oswald e nunca
foi chamado para reconhecimento.
Acquilla Clemons viu outro...
além do assassino que correu
em direção oposta.
Ela também nunca foi chamada
para fazer reconhecimento.
O policial Poe grava suas
iniciais nos cartuchos...
para incluí-los no conjunto probatório.
Tais iniciais não estão nos 3 cartuchos...
que a Comissão Warren lhe mostrou.
Às 12:44 hs, apenas 14 minutos
após o assassinato...
a polícia publica uma
descrição física de Oswald.
Ele é visto na loja de sapatos de Brewer,
na Av. Jefferson.
Oswald está com medo,
começa a imaginar todas as complicações.
Vai ao cinema Texas,
talvez um ponto de encontro.
Apesar de ter US$ 14,
não compra o ingresso de 75 cents.
Brewer faz a bilheteria chamar a polícia.
Em resposta...
no mínimo 30 policiais em
viaturas vão até o cinema.
É o mais notável exemplo
de intuição policial...
desde o incêndio do Reichstag.
Não caio nessa.
Eles sabiam.
Alguém sabia que Oswald estaria lá.
Brewer entra com os policiais...
e, do palco, aponta para ele.
Levante-se, por favor.
Não estou resistindo à prisão!
Eles tinham seu homem.
Já fora decidido, em Washington.
Quando foi levado do cinema...
uma multidão esperava por ele.
Ele deve ter se sentido como o
personagem de Kafka, Joseph K.
Nunca soube por que fora preso.
Não conhecia as forças
ocultas que o atacavam.
Na delegacia, foi autuado por matar Tippit.
Não providenciaram advogados...
nem registraram o depoimento.
Na manhã do dia seguinte...
foi autuado por matar Kennedy.
O país todo, influenciado pela mídia,
supõe que é o culpado.
Sob o disfarce de um dono
de clube patriótico...
para poupar Jackie Kennedy
de testemunhar na Corte...
Jack Ruby é levado a uma garagem...
por um de seus homens na polícia.
Oswald sai como um cordeiro
a ser sacrificado...
e disposto como um inimigo do povo.
Quem chora por Lee Harvey Oswald...
sepultado numa cova
sob o nome de Oswald?
Ninguém.
Falsas declarações e notas
da imprensa circulam o mundo todo.
É criada a lenda oficial,
e a mídia a leva adiante.
O esplendor das mentiras oficiais
e do funeral de J.F.K...
embaralham as vistas e as idéias.
Hitler dizia...
"Quanto maior a mentira,
mais o povo acreditará nela."
Lee Harvey Oswald,
um louco solitário que queria atenção...
e a conseguiu, matando Kennedy,
foi o 1o. dos bodes expiatórios.
Anos depois, Bobby Kennedy,
Martin Luther King...
homens cujo compromisso
com a mudança e a paz...
os tornam perigosos para outros,
compromissados com a guerra...
também seriam mortos por
tais loucos solitários.
Homens que expiam sua culpa
ao tornarem o crime um ato sem sentido
Somos todos Hamlets,
filhos de um pai-líder assassinado...
cujos assassinos ainda detêm o trono.
O fantasma de J.F.K. nos confronta
com o assassino secreto...
no coração do sonho americano...
nos impõe questões aterradoras:
"Do que é feita a Constituição?"
Qual é o valor de nossas vidas?
Qual é o futuro da democracia...
quando um Presidente morre
sob circunstãncias suspeitas...
enquanto a máquina legal treme?
Quantos outros crimes políticos
disfarçados de síncopes...
suicídios, cãnceres, overdoses...
acidentes automobilísticos e aéreos...
até aparecer a verdade?
"A traição nunca prospera"
escreveu um poeta inglês.
"Qual é a razão?"
"Para ela prosperar,
não a chamem traição."
O público americano tem
que ver esse filme.
Por quê?
O público tem que ver as fotos
da autópsia e os raios X.
Por quê?
Centenas de documentos
podem provar a conspiração.
Por que são confiscados ou
queimados pelo governo?
Quando colocamos tais questões
e exigimos provas, evidências...
a resposta do poder é sempre igual:
segurança nacional.
Que segurança temos quando
nos roubam nossos líderes?
Que segurança nacional
permite a remoção...
do poder fundamental do povo...
e valida a ascensão do
governo invisível nos EUA?
Esse tipo de segurança...
quando a cheiramos,
sentimos e observamos...
podemos chamá-la pelo que é:
fascismo!
Submeto a vocês do júri que o
que aconteceu em 22.11 .63...
foi um golpe de Estado.
Seu mais direto e trágico resultado...
foi a decisão de Kennedy de sair do Vietnã.
A guerra é o negócio
mais lucrativo dos EUA...
com US$ 80 bilhões ao ano.
Kennedy foi morto por uma conspiração...
planejada nos altos escalões do governo...
e elevada a cabo por fanáticos
agentes da guerra fria...
no aparelho de operações
do Pentágono e da CIA.
Entre eles, Clay Shaw, aqui presente.
Foi uma execução pública,
e foi encoberta...
por pessoas afins na polícia de Dallas...
no Serviço Secreto,
no FBI e na Casa Branca...
incluindo J. Edgar Hoover
e Lyndon Johnson...
que foram cúmplices após o fato.
O crime reduziu o Presidente
a um oficial de passagem.
Seu trabalho é falar sempre do
desejo da nação pela paz...
enquanto age como
negociante no Congresso...
pelos militares e seus contratantes.
Muitos dizem que sou louco...
que sou um caipira sulista
buscando altos cargos.
Para determinar se sou
mesmo paranóico...
é só pedir aos que saíram mais
beneficiados com o crime...
o ex-Presidente Johnson e o atual, Nixon...
para exibirem os 51 documentos
da CIA sobre Oswald e Ruby.
Ou os dados da CIA...
sobre as atividades de Oswald na URSS
destruídos ao serem copiados.
Esses documentos lhes pertencem.
É propriedade pública.
Vocês pagam por eles.
Mas, como o governo
os vê como crianças...
que poderiam se chocar
ao encararem a realidade...
ou lincharem os envolvidos...
não podem ver tais documentos
por mais 75 anos.
Estou nos meus 40.
Portanto, até lá já estarei morto...
mas digo ao meu filho de 8 anos
para se manter em forma...
para que, numa gloriosa manhã
de setembro de 2038...
ele entre no Arquivo Nacional e
saiba o que a CIA e o FBI sabiam.
Podem então ampliar o prazo.
Tornar o assunto uma questão
genealógica, de pai para filho.
Mas, um dia, em algum lugar,
alguém pode descobrir a verdade.
Tomara.
Ou poderemos formar outro governo...
como prevê a nossa Declaração
de lndependência...
mas um pouco mais a oeste.
Um naturalista americano escreveu...
"Um patriota deve sempre
defender seu país...
"contra seu governo".
Não queria estar em seu lugar.
Têm o que pensar.
Viram coisas que o público não viu.
Voltando à nossa infãncia...
Acho que a maioria aqui...
pensava que a justiça era automática...
que a virtude era sua própria
recompensa...
que o bem vencia o mal.
Mas, ao envelhecer,
sabemos que não é verdade.
Indivíduos têm que criar
justiça e isto não é fácil...
porque a verdade ameaça o poder...
e lutar contra o poder nos traz riscos.
Pessoas como S.M. Holland...
Lee Bowers...
Jean Hill, Willie O'Keefe...
correram riscos e testemunharam.
Tenho US$ 8 mil nessas cartas...
vindas de todo o país.
Moedas, dólares de viúvas...
encanadores, vendedores,
professores, inválidos.
Pessoas que não podem enviar dinheiro,
mas enviam.
Motoristas de táxi...
enfermeiras...
que vêem seus filhos irem ao Vietnã.
Por quê?
Porque eles se preocupam...
porque querem saber a verdade...
porque querem seu país de volta...
porque ele é nosso...
enquanto as pessoas lutarem
pelo que acreditam.
A verdade é nosso maior valor,
porque, se ela não resistir...
se o governo assassiná-la...
se não pudermos respeitar
esses americanos...
então esse não é o país em que nasci,
nem onde quero morrer.
Tennyson escreveu...
" A autoridade esquece um rei morto."
Isso foi verdadeiro para J.F.K.,
cujo assassinato foi, talvez...
um dos mais terríveis momentos...
da História do nosso país.
Nós, o povo, o julgamento de Clay Shaw...
representam a esperança...
da humanidade contra o
poder governamental.
Não cumprindo seu dever...
de condenar um primeiro
nessa conspiração...
Clay Shaw...
"não pergunte o que o país pode fazer por
você, mas o que você pode fazer por ele."
Não esqueçam...
seu rei morto.
Mostrem ao mundo...
que ainda temos um governo do povo,
pelo povo e para o povo.
Nada, enquanto vocês viverem...
será mais importante.
Está em suas mãos.
O júri chegou a um veredicto?
Sim, meritíssimo.
Entreguem-no ao escrivão.
O réu deve se levantar.
O escrivão lerá o veredicto.
"Nova Orleans, Louisiana,
1o. de março de 1969.
"O júri declara o réu, Clay Shaw, inocente."
Acreditamos em conspiração.
Se Shaw estava envolvido,
já é outra história.
Aí vem Jim!
A mídia diz que é a total vinculação da
Comissão Warren. Concorda?
Isso só prova que não se
efetua uma investigação...
ao questionar as operações
secretas do governo americano.
Dizem que não tem
aptidão para seu cargo...
e que arruinou a reputação de Clay Shaw.
O senhor vai renunciar?
Continuarei investigando e vou vencer.
Quem perseguirá agora?
Ainda que eu leve 30 anos
para capturar os assassinos...
continuarei até o fim!
Devo isso a Jackie Kennedy e ao país.
Aí vem o Clay Shaw!
-Como se sente, absolvido?
-Foi exaustivo.
Irei para casa e prepararei um guisado.
Em 1979, Richard Elms, diretor
das Operações Secretas em 1963...
admitiu, sob juramento, que Clay Shaw...
trabalhara para a CIA.
Clay Shaw morreu em 1974,
supostamente de cãncer pulmonar.
Não foi permitida autópsia.
Em 78, Jim Garrison foi eleito...
juiz do Tribunal de Apelação
de New Orleans, Louisiana.
Foi reeleito em 1988.
Até hoje, foi o único...
a processar alguém
pelo assassinato de Kennedy.
Sudeste Asiático,
2 milhões de asiáticos...
e 58 mil americanos mortos,
gastos de US$ 220 bilhões...
10 milhões de americanos transportados
até lá pela aviação comercial...
mais de 5 mil helicópteros perdidos...
6,5 milhões de toneladas
de bombas foram lançadas.
Uma investigação do Congresso
de 1976 a 1979...
encontrou uma 'provável conspiração'
no assassinato de John F. Kennedy...
e recomendou ao Departamento
de Justiça maiores investigações.
Até 1991, o Departamento
de Justiça nada fizera.
Os arquivos do Comitê
Seletivo de Assassinatos...
estão bloqueados até 2029.
O QUE PASSOU FOI UM PRÓLOGO
DEDICADO AOS JOVENS
EM CUJO ESPÍRITO CAMINHA
A BUSCA DA VERDADE
CONTINUA AVANÇANDO
Com a estréia deste filme,
o Congresso aprovou em 1992 uma lei...
para nomear um conselho para revisar
todos os arquivos e decidir...
quais se poderiam colocar a disposição
do cidadão norte-americano.
Sincronização: Powerplay
www.moviesubtitles.org