Baseado em uma história real.
Por 28 anos, esta história
não pôde ser contada.
Em 1961...
a União Soviética possuía
armas nucleares suficientes...
para destruir o mundo duas vezes.
Os Estados Unidos possuíam
armas nucleares suficientes...
para destruir o mundo dez vezes.
Ambos continuam...
a aumentar seus arsenais.
Em 1961...
os americanos posicionaram
submarinos nucleares...
próximos a Leningrado
e Moscou.
Os dois lados acreditavam
que a guerra era inevitável.
Apenas não se sabia quando começaria.
Ou quem atacaria primeiro.
Todos os compartimentos, confirmar.
Compartimento um,
tripulação a postos.
Compartimento dois,
Compartimento quatro,
tripulação a postos.
Compartimento cinco,
Compartimento seis,
tripulação a postos.
Compartimento sete,
Compartimento oito,
tripulação a postos.
Compartimento nove,
Compartimento dez,
tripulação a postos.
Camarada capitão, estamos prontos
para o lançamento dos mísseis.
Ativar procedimento de emergência
para lançamento de arma nuclear.
- Divisão política a postos.
- Com licença.
O tubo do míssil um está aberto.
Moscou confirma a autorização
para lançamento.
Escotilha um aberta,
o silo está seco.
Preparar painéis de disparo do míssil.
Ativar painel um.
Manter o curso e a velocidade.
Curso constante em 2-9-0.
Manter velocidade de seis nós.
Escotilha número um.
O silo está seco.
Abastecimento em andamento.
Prosseguir com a ativação
da ogiva no míssil número um.
- Içar periscópio!
- Demichev, voltar ao controle.
Preparar o tubo três
para ativação.
- Incêndio em primário.
- Anular válvula.
- Painel em posição primária.
- 60 segundos do alvo.
Preparar para submersão
de emergência após lançamento.
Míssil número um abastecido.
Elevar plataforma.
- Elevar plataforma.
- Baixar periscópio.
Prontos para seqüência
de lançamento.
Lançar míssil número um.
Tempo para disparo:
15 segundos. 14, 13, 12...
- 11, 10...
- Capitão, estamos sendo atacados!
Posicionar torpedo em 3190.
- 7...
- Submergir. Manter 50 m.
Manter posição a 50 m.
- Turbinas a toda forca.
- A toda forca.
3, 2, 1. Capitão!
- Usar cancelamento manual!
- A seqüência não está funcionando.
- Torpedo a 6.000 metros.
- Fim da simulação!
Bem, comandante Polenin,
tem alguma explicação para isso?
Camarada almirante, foi apenas
um defeito na seqüência de ignição.
Camarada capitão, quero os nomes
de todos os responsáveis...
Não sei. Como poderia saber
o nome do incompetente...
que forneceu um isolante
mais barato para nós?
Tenho de lutar contra isso
antes de lutar uma guerra.
Almirante, o submarino
estará no mar.
No prazo, antes do fim do mês.
Mas vou dar-lhe um nome: O meu.
Polenin, Mikhail! Capitão do K-19.
Anote!
Trem chegando de Leningrado
na plataforma quatro.
MOSCOU
Depois que você
terminar os testes...
dos sistemas mecânicos e
de navegação no mar de Barents...
seguirá por baixo do gelo
até a zona de lançamento...
e testará
o disparo de mísseis.
Minhas ordens são de preparar o K-19
para testes no mar dentro do prazo.
Até completarmos todos os testes,
uma simulação desse tipo...
talvez seja, se me permitem dizer...
prematuro.
Não tenho nenhuma dúvida...
de que o K-19 esteja
pronto para a missão.
A Operação Circulo Ártico
não é uma mera simulação.
O que impede os americanos
de destruírem Moscou e Leningrado?
Apenas uma coisa...
a certeza de que também
seriam destruídos.
O K-19 é essa certeza.
Kennedy tem de saber que ele existe
pelos seus aviões de espionagem.
É assim que funciona.
Eu prometi ao camarada Krushchev...
que o presidente americano receberia
tal mensagem antes do final do mês.
Camarada Marshall...
talvez o capitão Polenin possa...
Capitão Polenin coloca o submarino
e a tripulação acima do Partido.
Ele ficará sob suas ordens.
Isso é tudo.
PENÍNSULA KOLA
Precisamos contatar
o abastecimento costeiro.
Contatar abastecimento costeiro.
O capitão está no controle.
- Por favor.
- Capitão.
- Qual é o seu nome?
- Demichev. Oficial de torpedos.
Capitão, qual é seu nome
e objetivo a bordo?
Meu nome é Vostrikov.
Onde está o capitão Polenin?
Entre.
Sim...
- Bom dia, capitão.
- Camarada capitão Vostrikov.
Pode ir, Yuri.
Entre, por favor.
Capitão.
Como falta pouco tempo
para os testes...
o quartel-general quis usar
sua experiência a bordo.
Estou feliz em contar com você.
Sei que talvez seja difícil...
Nunca é difícil cumprir
o próprio dever, capitão.
Estava preparando meu relatório
sobre a tripulação e o submarino.
Entendo.
O problema é deixar
o submarino pronto.
Minhas ordens diziam
que você só chegaria amanhã.
O relatório pode esperar.
Mostre-me o submarino.
Sim, certamente.
Finalmente, as turbinas
ficaram prontas.
Com sorte, em uma semana
estaremos prontos para o teste.
O equipamento ainda não chegou,
camarada capitão.
Entendido, camarada capitão.
Esse é o compartimento do reator.
Em que temperatura
está sendo operado?
50 por cento
da necessária para o teste.
Qual é a taxa de absorção
das hastes?
Três por cento acima do normal.
Onde está o oficial de reator?
O tenente Yashin? Bem...
- Ele está bêbado. Permite isso?
- Claro que não.
Quero que ele seja processado.
Informe o comando que
precisamos de um substituto.
Sim, Capitão.
Yashin é nosso melhor
oficial de reator.
Nunca havia ficado bêbado
em serviço.
Precisamos dele, capitão.
Peço que reconsidere.
Quero este submarino fora da doca
seca. Os testes são em 2 semanas.
O submarino não está pronto, capitão.
O problema é Moscou.
Eles fazem inspeções, e nós lidamos
com tripulações e peças ruins.
Os testes vão começar no prazo.
Ou ficamos prontos ou nos afogamos.
Na história da Marinha soviética...
nenhum marinheiro serviu
em um submarino como o K-19.
Esse é o melhor
submarino do mundo.
É uma honra fazer parte
da sua tripulação.
E é uma honra ser o seu capitão.
Sem mim, vocês não são nada.
Sem vocês, eu não sou nada.
Esperam muito de nós.
Não vamos falhar.
Fomos amaldiçoados.
Devagar! Mantenha o nível!
Nivelar!
Agora, pode baixar.
Permissão para passar.
- O que está levando?
- O cabo do sonar.
- Continue. Pode instalá-lo.
- Eu trabalho no reator, capitão.
Onde está o oficial do sonar?
Está de licença por 24 horas.
Eu autorizei o rodízio nos postos.
- Aumenta a eficiência.
- As licenças estão canceladas.
Todos precisam
estar de serviço.
Sim, capitão.
Camarada capitão.
Sou o Tenente Vadim Radtchenko.
Estou me apresentando.
Sou o novo oficial de reator.
- Qual foi seu último posto?
- Academia de Treino Nuclear.
Ele nunca operou um reator no mar.
Fui o primeiro aluno da turma.
- Apresente-se na sala do reator.
- Sim, senhor.
- É por ali.
- Muito obrigado.
Capitão...
Se ele não fosse competente,
não teria sido enviado para nós.
Oficial no convés.
Pavel Loktev. Técnico superior.
Stepan Komarov...
Anatoly Subachev,
Grigori Dyomin, Oleg Argunov.
- Leve-me á sala de controle.
- Anatoly.
Eu não tenho o dia todo!
Vamos!
Vamos! Depressa!
Coloque-o ali.
Cuidado!
Tenho de parar o caminhão.
Os remédios estão errados!
- Isso fica ali!
- Parem o caminhão!
Ei! Pare! Pare!
Os remédios estão errados!
Você trouxeram os remédios errados!
Idiota! Pare!
Socorro! Socorro!
- Doutor!
- É o doutor!
Ele está morto.
Fique aqui até a ambulância chegar.
Vocês, voltem ao trabalho.
Voltem ao trabalho!
Gavril.
Capitão. Desde que
o lastro foi carregado...
temos uma inclinação
de meio grau a bombordo.
Já tentei de tudo,
não está nivelado.
Meio grau
não é um problema.
Usaremos a água do mar como
lastro até voltarmos ao porto.
Se voltarmos ao porto.
Sabe como a tripulação
apelidou o submarino?
O Fazedor de Viúvas.
Cinco morreram intoxicados
vedando os tanques...
quatro na construção,
e agora o médico.
E a garrafa de champanhe...
Dez mortos. E nem saímos do porto.
Fico surpreso que tenham confessado
seus medos ao oficial comandante.
Uma tripulação é uma família.
O capitão é o pai.
Meu pai inspirava medo,
mas não o tolerava.
Eu conheço duas histórias
sobre seu pai.
Em uma, é um herói da Revolução,
em outra, ele morreu no Gulag.
Ambas são verdadeiras.
Como vai a inspeção de segurança
lá embaixo, capitão?
Está sendo feita.
Misha, aqui está.
40 cm de espaço,
e ele dá metade a um roedor!
Yevgeny, coloque isso
nas suas partes intimas.
Os raios gama podem...
Leve também o dosímetro...
- Uma vez por dia, ao doutor.
- Por quê?
Para ele calcular quando
seu torpedo vai despencar.
Capitão?
Sou Gennadi Savran.
O novo oficial médico.
Qual foi seu último posto?
Não, eu sou o médico da base.
Disseram que havia uma emergência.
Por isso estou aqui.
- Bem-vindo ao K-19, doutor.
- Capitão...
Voltaremos logo, não é?
- Eu sofro de...
- De quê?
Enjôos.
Senhores, senhores.
Misha, por favor.
- Vostrikov se casa com uma garota...
- Yuri, você prometeu.
Vostrikov se casa com uma garota
com ótimas ligações no Partido.
Ele sabe que talher usar,
então, eles o fazem capitão.
É por isso que você
nunca foi promovido.
Quietos!
Somos todos bons comunistas.
- Aos bons comunistas!
Você está bêbado. Sente-se!
Senhores, senhores.
Tenham respeito.
O capitão Vostrikov
não os conhece como eu.
Para nós, você ainda é o capitão.
Ele é o capitão.
Eu sou um oficial executivo.
Estou contente.
Vou ficar com minha tripulação.
É minha vez.
Dizem que um cosmonauta orbitou
a Terra antes de Yuri Gagarin...
mas ele não era leal o bastante
para segurar a respiração...
quando o sistema de ar
parou de funcionar.
Então, ele nunca existiu.
Gagarin teve sorte.
Espero que nós também
tenhamos. Á sorte!
Vadim!
- Vadim!
- Katya!
Vadim!
- Não se preocupe!
- Não vá!
Por favor!
Ministro da Defesa Zelentsov.
Almirante Bratyeev...
pede permissão para agir
em defesa da pátria.
Cumpra seu dever patriótico.
- Marujos para baixo.
- Marujos para baixo!
- Soltar as amarras.
- Soltar as amarras!
Soltar as amarras!
- Prancha de embarque.
- Prancha de embarque!
Preparar prancha de embarque!
O K-19 está pronto, capitão.
- Turbina de bombordo, em frente.
Espero que tenha escolhido
o homem certo.
- Preparar para submergir.
- Fechar as escotilhas superiores!
- Acionar sistema de ventilação.
- Sistema de ventilação acionado.
Prontos para submersão, capitão.
Submergir. Velocidade de seis nós.
Profundidade de 50 metros.
Velocidade de seis nós.
Navegador, 50 metros.
Profundidade
de 50 metros.
- Prosseguir devagar.
- E o curso?
- Curso constante, em 3-2-3, capitão.
- Profundidade do casco.
- 350 metros.
20 metros.
Telefone submarino
testado e funcionando.
Faca leituras a cada dois minutos.
30 metros.
Não se preocupe. Isso pára
quando a pressão aumenta.
Simular incêndio elétrico
na cozinha, por favor.
Fogo no circuito 65.
Isto é uma simulação.
Repito: Isto é uma simulação.
Estamos perdidos!
50 metros.
O fogo se alastrou para
o compartimento seguinte.
Simular falha elétrica
no compartimento quatro.
Falha elétrica, compartimento
quatro. É uma simulação.
Compartimento quatro sem
eletricidade. Isto é uma simulação!
Luzes de emergência!
Preparar mangueira! Vamos!
O fogo na cozinha
foi apagado, capitão.
Houve danos demais,
e mortes demais.
Simular alagamento
do compartimento quatro.
Faça com que trabalhem no escuro.
Se isso não fosse uma simulação,
o submarino estaria avariado...
e metade da tripulação, morta.
Vou falar com o oficial
encarregado, capitão.
Tentaremos outra vez amanhã.
Eu só queria dizer...
que compreendo como se sente
sobre a troca do comando.
Essas decisões não são fáceis
de serem entendidas.
Obrigado, Camarada Suslov.
Mas deve sentir-se honrado por servir
neste submarino, em qualquer posto.
Certamente.
É algo histórico.
Com licença.
Está checando o pressurizador?
Sim, tenente.
Sabia que símbolos religiosos
são proibidos?
Sim?
Este é o futuro, Pavel.
Carros que andam sem combustível.
Energia de graça para todos.
Talvez até viagens interplanetárias.
É um privilégio
fazer parte desse futuro.
Sim, tenente.
Bom dia, senhores.
- O que é isso?
- Só nos lavamos aos sábados.
Estações de ação. Fogo elétrico
no compartimento do motor.
Isto é uma simulação.
Cuidado!
Fogo no circuito principal. C2L.
Vamos lá, vamos lá!
Ruptura de válvula no oito.
Vazamento de combustível
na sala de torpedos.
Reiniciar a simulação.
Camaradas, oficiais e marujos,
lembrem-se...
de que a propaganda americana
ataca os seus instintos básicos.
De que a propaganda americana
Cobiça, luxúria, individualismo.
Na propaganda americana
todos possuem carros...
roupas bonitas,
um belo apartamento.
Mas nunca mostram
a verdade por trás disso.
Não se vêem os cães policiais
atacando manifestantes.
Não se vêem os mendigos...
nem os desabrigados,
nem as favelas dos negros.
Não se vê a política bélica...
que ameaça o mundo
com um holocausto nuclear.
Todos a postos para simular
lançamento do torpedo oito.
- O número oito não está pronto.
- Eu sei disso.
Quero que retire o sete
e carregue o oito.
- Agora, por favor.
- Capitão.
Formações de gelo
na nossa profundidade.
Sugiro submergir e adiar a simulação.
Negativo. As formações de gelo
não desaparecem durante a guerra.
Descarregar torpedo sete,
carregar torpedo oito.
Descarregar torpedo sete.
Carregar o oito. É uma simulação.
Ele não pára nunca?
Precisamos descansar.
Silêncio!
Prossigam até seus postos
imediatamente.
Vamos!
Equipamento preparado.
Torpedo retirado.
Abrir tubo do torpedo oito.
Mover torpedos!
Dimitri!
Vamos, ajude-me!
Vamos! Não pare!
Vasily! Vasily!
Há dois tripulantes feridos.
Mande-os para o médico
e reinicie a simulação.
Temos duas baixas, capitão.
Faça com que recoloquem o torpedo
e reiniciem a simulação.
- Mover torpedos!
Vou passar por baixo! Afaste-se!
Atenção!
Á vontade.
Ouvi dizer
que havia reclamações.
Mas eu disse: "Não pode ser.
É a melhor tripulação do mundo.
Vão se esforçar ao máximo."
Então, há alguma reclamação?
Nenhuma reclamação, capitão.
Ótimo.
Não é culpa da tripulação.
A culpa é de vocês...
dos oficiais.
Vocês não souberam
dar um bom exemplo...
nem corrigir as falhas deles.
Se fizerem o seu trabalho,
a tripulação fará o dela.
Isso é tudo.
- Como ela se chama?
- Katya.
Ela é bonita.
Ei...
- Ela é bonita.
- Ei!
Desculpe.
- Estou escrevendo para ela.
- Como vai enviá-la?
- É para o caso de eu morrer.
- Se morrer?
No caso de eu morrer.
Relatório para o capitão.
Oito quilômetros da área de
lançamento. Estamos adiantados.
Bom dia, senhores.
- Curso na direção 1-8-5.
- 1-8-5.
Capitão.
Começar simulação
de submersão de emergência.
Lemes horizontais,
submergir a 20 graus.
Lemes horizontais
em 20 graus.
Lemes horizontais em 20 graus.
Lemes horizontais, 20 graus.
Estou no controle.
Vamos!
120 metros.
130 metros.
140 metros.
150 metros.
Leve o submarino para
a profundidade máxima.
Desça até 250 metros.
Turbinas avante, lentamente.
Obrigado.
240 metros.
250 metros.
Capitão, descer mais que 250 metros
é um risco desnecessário.
Continue a descer até 300 metros.
300 metros é quase profundidade
de esmagamento.
Eu sei.
260 metros.
Desça até 300 metros.
280 metros.
290 metros.
300 metros, capitão.
- Nivelar lemes!
- Nivelar lemes horizontais!
Simular alagamento na sala
de torpedos e subir á superfície.
Descer abaixo do gelo
não é aconselhável, capitão.
Não pedi a sua opinião.
Alagamento no compartimento dez.
Subida de emergência.
Vamos! Vamos!
Tripulação a postos, válvula cinco!
- Rápido!
- Lacrar a base!
Poliansky, lemes
em posição de subida.
Turbinas a 20 nós.
Adiante, a toda força.
Posicionar lemes para subida.
Adiante a toda forca.
Mantenha a 10.
Velocidade de 20 nós.
Pavel, coloque a cunha!
Nivelar! Vamos!
Vamos, vamos!
- A ruptura foi vedada, capitão.
- Excelente.
Sugiro que fiquemos
em profundidade segura.
Qual é a espessura do gelo?
Kornilov? Avaliar gelo.
Vamos, vamos.
É menos de um metro
nesta área, capitão.
São dados
da semana passada.
Nesta época do ano, o gelo
só diminui. Continue subindo.
Eu não sei se vamos controlar
uma subida tão rápida.
Eu também não.
130 metros.
120 metros.
110 metros.
Esvaziar tanque de lastro!
O submarino está virando!
Peço permissão para mantê-lo
em profundidade segura.
- Negada.
- 90 metros!
Sala de máquinas!
Estão esvaziando os tanques?
Está virando para bombordo!
Esvaziar a bombordo.
Fechar a estibordo.
Reservatório de ar.
- 60 metros!
- Desligar as turbinas!
Desligar as turbinas!
- Nivele, droga!
- 40 metros!
- Preparar para impacto!
Preparar para impacto.
Demichev.
Demichev! Fique no controle.
Içar antenas de rádio e radar.
Cheque três vezes. Médio alcance.
Preparar disparo do míssil-teste.
Isto não é uma simulação.
Comando central,
controle de míssil a postos.
Preparar silo três para disparar míssil.
Ativar painel de lançamento!
Porta do míssil três aberta.
Capitão, Moscou confirma
permissão para lançar míssil-teste.
Atenção!
Iniciar processo de ativação, capitão.
Muito bem.
Abastecimento em andamento!
Simular ativação
da ogiva do míssil três.
Vamos, vamos!
- Algum sinal?
- Nenhum.
Nem radar, sonar...
nenhum sinal?
- Nenhum sinal.
- Nenhum sinal!
Abastecimento completo.
Plataforma elevada.
Seqüência de disparo preparada.
Disparar o míssil três.
Tempo para lançamento...
quinze segundos... quatorze...
treze... doze...
onze... dez... nove...
oito... sete... seis...
cinco... quatro... três...
dois... um.
Lançamento confirmado, capitão!
Parabéns, camarada capitão.
Nossos nomes serão escritos
nos livros de história.
- Kornilov?
- Capitão.
Confirmar lançamento
para o comando da frota.
Sim, capitão.
Aqui fala o capitão.
Nós lançamos nosso míssil-teste.
Marujos, podem deixar
as estações de combate.
Sim!
Você estará no meu relatório
por abandono de posto.
E você estará no meu!
Você colocou o submarino
e a tripulação em perigo.
200 milhões de soviéticos
dependem de nós...
de nós, Capitão Vostrikov...
para salvá-los.
Você os colocou em perigo.
Se eu levei o submarino
até o limite...
foi porque precisamos
conhecer os limites.
Os 120 homens
são uma tripulação...
porque fizeram algo juntos
de que não sabiam ser capazes.
Quando for para valer...
eles ultrapassarão esse limite...
e morrerão, se necessário,
no cumprimento do dever.
Você teve sorte, capitão...
dessa vez.
Espero estar em outra embarcação
quando sua sorte acabar.
Yevgeny!
Vamos!
Vasily!
Maxim!
Misha, Yelstin, venham!
Rápido, todo mundo.
Tirem a roupa do varal!
Agrupem-se ao redor da bandeira.
Tirem as roupas dali!
Branan, está dormindo?
Rápido, cheguem mais perto.
Estou aqui.
Venham todos...
Cheguem mais perto.
Mais perto!
Equipe vitoriosa, aproxime-se.
Dimitri! Sorria!
Ótimo.
Está tudo bem? Algum problema?
Não.
Não. Sim.
Há condensação residual
no compartimento do reator.
Vou desligar o gerador número três.
Isso deve reduzir a condensação.
- Estou contando com você.
- Sim, camarada capitão.
Camarada capitão.
Mensagem do comando.
Camarada comandante!
A tripulação espera suas ordens.
Recebemos uma mensagem
de Moscou.
Eles nos parabenizaram
pelo lançamento do míssil-teste.
- Provamos que estamos prontos.
- Para servir a União Soviética!
E vão nos recompensar
com outra missão.
O K-19 fará o controle de mísseis...
em toda a costa leste
dos Estados Unidos.
Em toda a costa leste
É uma missão de grande
importância estratégica.
O submarino passará a ter
status operacional.
Esforcem-se ao máximo.
É só o que espero de vocês.
Viva!
Dispensar a tripulação!
Ele quase nos matou hoje.
E para quê? Para mostrar
que não fez carreira...
casando-se com a sobrinha
de alguém do Politburo.
Você ainda é nosso capitão, Misha.
É o único no qual confiamos.
- Capitão Polenin.
- Sim.
O capitão Vostrikov quer vê-lo
na sala de mapas.
Sim.
Misha!
O comandante quer
que estejamos a postos.
Nossa rota passa pela base
da OTAN em Jan Mayan...
e depois para a zona de patrulha,
a 400 quilômetros da costa...
entre Washington...
e Nova York.
- Desviar a 15 nós.
- Velocidade de 15 nós.
Velocidade de 15 nós.
- Nenhum sinal. Baixar periscópio.
- Periscópio baixado.
Submergir.
Andrei, quero mais vinho!
Só pode beber um copo.
Mas já que somos
os melhores...
um copo de vinho com o jantar...
é a maneira do quartel-general
mostrar-nos que somos os melhores.
Não, é porque estamos sentados
em um monte de urânio.
O vinho tinto nos dá estrôncio,
ou o reduz, ou algo assim...
Faz bem á saúde.
Estamos a 70 milhas
da base da OTAN.
Uma montanha. Nenhuma árvore.
15 homens, uma estação de rádio.
Já vi essa ilha muitas vezes
pelo periscópio.
- Misha.
- Yevgeny.
Qual é o problema?
Tenho saudades das árvores,
do sol, das estrelas.
Você se acostuma
a estar embaixo d'água.
Quando sair da Marinha, vou trabalhar
nas minas com meus irmãos.
Para mim, tanto faz.
Há perda de pressão
no circuito primário do reator.
Cheque os outros sensores.
Perda de pressão
confirmada, tenente.
Deixe-me passar. Cuidado!
Temos um vazamento!
Traga-me o manual de emergência!
Vamos!
As bombas puxaram
muita energia durante os testes.
Mas não achei que fosse sério.
Saiam do meu caminho!
Mexam-se!
As hastes de absorção
estão descendo, tenente.
Bombas auxiliares.
Pavel, bombas auxiliares!
As bombas auxiliares não funcionam.
- Recicle-as!
- A pressão ainda está diminuindo.
Confirmar.
Mas as hastes vão resfriar, não é?
Não controlam a reação sozinhas!
Precisamos de refrigeração!
Tenente, a temperatura
é de 400 graus e aumentando!
Cancele a equalização!
Qual é o problema?
O tubo de refrigeração
rompeu-se.
- O quê? Como isso aconteceu?
- Que diferença faz?
- Responda. Como aconteceu?
- Não sei. O núcleo esquentou.
- A missão está cancelada.
- Eu decido quando cancelá-la.
Quem é o responsável?
Eu quero um nome.
Vou dar-lhe um nome:
Vostrikov, Alexei.
Tenha cuidado, camarada.
E tenho mais um nome:
Radtchenko, Vadim.
O novato que você
trouxe para o submarino.
Vamos resolver esse problema.
Vamos continuar com a missão.
- Subir á tona!
- Qual é a situação?
- O vazamento é na área vedada.
Não temos como chegar até lá.
A temperatura vai aumentar
até alcançar mil graus.
- E...
- E?
E o quê?
Ninguém sabe.
Pode causar um reação em cadeia.
Haveria um vazamento nuclear...
o núcleo derreteria o reator e
causaria uma explosão termonuclear.
- Quanto tempo temos?
- Três ou quatro horas.
Talvez menos.
Chame quem quiser,
não importa a patente. Resolva isso!
- Sim, camarada capitão.
- Resolva isso!
É para isso que
está aqui, entendeu?
Levante-se!
Ele não se cansa de simulações?
Vamos lá! Vamos!
Aqui fala o capitão.
Estamos com problemas
no reator de popa.
Estamos tomando medidas
para corrigir a situação.
Permaneçam em seus postos.
Leia mais uma vez.
"Em caso de queda súbita
na pressão do circuito...
tomar medidas para que
o calor não escape."
Isso não serve para nada.
A válvula de refluxo não está aqui.
- Que medidas?
- Não existem medidas. É inútil.
O sistema de reserva
não foi instalado.
Quando chegarmos perto da superfície,
quero falar com o comando.
Sim, camarada capitão.
Por que não desligamos
os reatores?
Já os desligamos, mas não
podemos controlar a reação.
E se usarmos o reator de proa?
Podemos usar as bombas dele...
para resfriar os dois reatores.
A ruptura não está acessível,
não podemos vedar o vazamento.
Teríamos dois reatores
fora de controle.
Nós temos de resfriar o reator.
- Permissão para falar, tenente.
- Claro.
O liquido de refrigeração
é apenas água destilada.
Temos 30 toneladas de água a bordo.
Sim. Mas como chegaria ao núcleo?
Passe-me o projeto.
Kornilov. Preciso contatar
o comando da frota. Agora.
Estou tentando, capitão.
O tubo de ventilação pode
transportar a água destilada.
Serramos a válvula
e bombeamos a água.
Temos 30 toneladas, capitão.
Os tubos de torpedo
são espessos.
Não leva muito para soldar.
30 minutos.
- E se não os consertarmos?
- Será como Hiroshima.
1.4 megatons
nos reatores e nas ogivas.
Hiroshima foi bem menor que isso.
Afundamos o submarino.
Levamos os homens para os botes.
Não vamos abandonar o submarino.
Limpe os tubos com ar comprimido.
Estamos esperando
a autorização. Vamos.
- Você falou com o comando?
- Não, camarada capitão.
Capitão, a antena de longo alcance
entrou em curto.
A vedação foi rompida
quando submergimos.
Qual o alcance dos transmissores
de emergência? 90 quilômetros?
100 quilômetros, capitão.
A temperatura do núcleo é 490 graus.
Pronto. Pode assumir, Dimitri.
Sim, capitão.
Não deixe que os detritos
bloqueiem os canos.
Alinhem os tubos.
- Onde está a serra?
- Atenção, senhores.
Escutem!
Essa equipe vai fazer os reparos.
Formem grupos de dois.
- Cada grupo fica 10 minutos.
- Eu vou primeiro.
Não, preciso do meu oficial
executivo para comandar.
- Mas nas circunstâncias...
- Eu sei das circunstâncias!
Está fora de questão.
Eu vou no primeiro grupo.
- É o meu dever.
- Pronto para servir, capitão.
Vadim. Vadim!
Você vai no terceiro grupo,
para inspecionar o reparo.
Sim, camarada capitão.
Isso é tudo. Prossigam.
Rápido! Pegue alguma coisa!
Rápido!
- Derramamento de combustível!
- Derramamento no torpedo de popa!
- Chefe?
- A caixa de ferramentas.
Sistema de água isolado!
- Abrir tanque de água!
- Tenho mais três metros!
Carne...
carne se soltando do osso.
Tenra e macia. Derretendo na boca.
- Bolinhos.
- Bolinhos? Dimitri gosta...
Ei, Dimitri gosta de bolinhos.
Qual é a temperatura do reator?
530 graus.
- Vasily! Quanto tempo temos?
- 15 minutos, capitão.
Bom trabalho!
- Camarada capitão.
- Sim.
O equipamento está pronto,
estamos esperando para entrar.
Temos alguns minutos.
Leve os homens para tomar ar.
Muito obrigado.
Vocês ouviram. Vão tomar ar.
Tenente.
Pode dizer.
Eu ia me casar.
Você vai se casar. Vai mesmo.
O cabelo cai,
ou algo parecido.
- Não vai ser tão ruim.
- Dez minutos não é nada.
Uma hora mais tarde
e não estaríamos de serviço.
É o destino.
Não temos trajes
para radiação?
O armazém estava em falta.
Temos roupas de laboratório.
- É como um casaco de chuva!
- Eu sei.
- Diga-lhes que ajuda.
- Temos outra saída?
Só dez minutos. Dez minutos.
Faça o que puder e saia.
Está bem, Anatoly?
- Não.
- Ótimo.
Vai dar tudo certo.
Capitão.
Homens...
essa tarefa difícil coube a vocês.
Nosso destino está em suas mãos.
Permissão para reparar
reator, capitão.
Permissão concedida.
Que Deus os proteja.
Qual é a temperatura no núcleo?
725 graus.
Entrar no respiradouro.
Vamos, Anatoly. Calma.
Como estão as coisas?
Doutor, leve-os para
o torpedo de bombordo.
Leve-os o mais longe
possível da radiação.
- Como se sente?
- Eu estou bem.
Ótimo. Passe-me o dosímetro.
- O nível de radiação está baixo?
- Sim, é claro.
Quero um relatório do estado
deles dentro de uma hora.
Boas noticias, Anatoly.
A sua dosagem está baixa.
Tudo bem. Tudo bem. Devagar.
- Está na hora.
- Camaradas, está na hora.
Colocar máscaras.
Ei, ei, vamos lá.
Dez minutos. Olhem para mim.
Vamos lá, acordem!
Vadim! Está na hora!
Vamos, vamos!
Tudo bem.
Chefe.
O chefe Gorelov foi no lugar dele.
Calma.
Capitão.
Você me chamou?
Sim.
Não vamos disparar os mísseis.
Sabe como ler o nível de radiação?
Sim, camarada capitão.
Quero leituras de todos
os compartimentos.
Sim, capitão.
- Temperatura?
- 925 graus.
Quanto tempo?
Sete minutos e 40 segundos.
Cuidado, cuidado.
Sente-o ali.
Chefe!
- Gorelov?
- Sim. Konstantin foi buscá-lo.
Ele foi buscá-lo.
Fez um bom trabalho.
Sim, sim.
Está fluindo.
A água destilada está fluindo.
Diga ao capitão que
está fluindo.
Você conseguiu.
Oleg, você conseguiu.
Chefe!
Você conseguiu, garoto.
Você conseguiu.
Você conseguiu,
mostrou a todos.
Você mostrou para eles.
Tomem cuidado.
Kornilov? Ajude-me.
Devagar, devagar.
- Vamos lá.
- Eu o ajudo, amigo.
Capitão!
950. 930. Está caindo.
920.
910.
900.
- Capitão.
- Chefe.
850.
830.
800.
Aqui fala o capitão. O reator
parece estar sob controle.
Agradecemos ao engenheiro-chefe
Gorelov e á terceira equipe...
por um trabalho bem feito.
Descanse, garoto.
- Curso do submarino?
- 2-2-0, capitão.
Mude o curso.
Ajuste o curso para 0-4-0.
Adiante, em baixa velocidade.
30 a estibordo. Curso de 0-4-0.
Estamos voltando para a base?
Com uma velocidade de 5 nós,
levaremos dias.
Vamos virar
um submarino fantasma.
Capitão. Os homens estão com fome.
A comida está contaminada.
Dê-lhes comida em lata.
O vinho tinto também diminui
a absorção de radiação.
Está bem, capitão.
Capitão. A radiação
aqui é de 5 unidades.
Mas na sala do reator
é dez vezes maior.
Desligue o sistema de ventilação.
Todos compartimentos,
desligar ventilação.
Capitão, se nós...
Vamos ter um submarino com
uma tripulação de esqueletos.
Leve os homens para cima,
para longe da radiação.
Estamos a 160 quilômetros
da base da OTAN em Jan Mayan.
Poderíamos ir para lá.
Pedir ajuda aos americanos.
Em nenhuma circunstância...
entregarei o barco
ou a tripulação ao inimigo.
Posso perguntar-lhe
qual é o seu plano?
Estamos sem contato no rádio.
Se continuarmos na rota...
o comando da frota
enviará auxilio.
Os níveis de radiação estão subindo.
Estamos usando o motor elétrico.
Não há tempo para isso.
Eles nos encontrarão.
Como sempre,
o capitão não tem dúvidas.
Ótimo.
Dimitri.
Você está bem.
Ótimo.
Você está bem, Yevgeny.
Próximo.
Ótimo, excelente.
Os símbolos religiosos...
são proibidos.
Fizemos contato. Posição 0-1-5.
Alcance 2.000 metros, capitão.
Esperem.
Esperem! Esperem!
São americanos.
Capitão?
Os chacais nos encontraram.
É um destróier americano.
Capitão?
Os americanos estão fazendo contato
na freqüência de emergência.
Os helicópteros viram
os homens no convés.
O capitão está oferecendo ajuda.
Diga a eles que não precisamos.
Estamos apenas tomando ar.
- O que estão fazendo?
- Tirando fotografias.
Ei! Ei, espiões!
Olhe só para isso.
- Olhe só isso!
- Vamos, todos!
Vejam que lindo traseiro!
Ei, aonde está indo?
Eles oferecem auxilio...
mas querem o submarino.
Seria uma grande vitória.
As águas têm uma 1,6 km
de profundidade.
Podemos salvar os homens
e afundar o submarino.
Capitão Polenin está certo. Temos
botes. Todos podem ser salvos.
Afundar o melhor submarino da frota?
Enviar a tripulação
para um interrogatório?
Seu dever é salvar suas vidas.
Meu dever é defender a pátria.
Farei isso até morrer.
Só está defendendo sua ambição.
Diga isso aos homens morrendo.
Vamos, lhes diga isso!
Não quero mais
ouvir falar em rendição.
Isso é traição. Se o repetir,
ficará preso na cabine.
E você... é o comissário,
o representante do partido.
- Responsável pela moral.
- Sim.
Então, aja. A tripulação precisa
de coragem, não de medo.
- O medo é contagioso.
- Sim, capitão.
- Kornilov.
Pare de monitorar os americanos.
Eles são nossos inimigos.
Sim, capitão.
Ajude-me.
Por favor.
Como eles estão?
Como vou saber?
Não sei nada sobre
doenças de radiação.
Por favor.
Estou lhes dando aspirinas.
Estou tentando impedir
que os moribundos...
contaminem aqueles que
ainda podem sobreviver.
Acalme-se. Você é um oficial
da Marinha soviética.
Volte lá e diga-lhes
que estão melhorando.
Você não sabe nada
sobre doenças de radiação.
Talvez eles estejam melhorando.
- Capitão?
- Sim.
A radiação está aumentando
em todos os compartimentos.
Misha?
- Camarada Suslov.
- O que foi?
A radiação nos matará a todos.
O governo lhe concedeu
autoridade...
para aprovar mudanças no comando.
Apenas em casos extremos
de negligência no dever.
Exatamente. Ele está sofrendo
de contaminação radiativa.
Está fora de si, ou tiraria
os homens do submarino.
Quando o momento chegar...
você vai saber.
A solda está derretendo!
- Temperatura do núcleo: 450!
- Capitão!
O reparo ao reator não funcionou.
- Temperatura 450 e subindo!
Aqui fala o capitão.
Todos os marujos para baixo.
Preparar para submersão
de emergência.
Marujos para baixo!
Preparar para submersão!
Feche escotilha!
Não vou descer!
Marujos a postos para submergir.
Vamos, vamos!
Temos de ir! Andrei!
Andrei, não!
O que está fazendo?
Descer imediatamente!
Vamos! Entre!
- Não, Andrei!
- Entre na escotilha! É uma ordem!
Não podemos abandoná-lo.
Não vai sobreviver.
Os americanos ainda estão
na freqüência de emergência?
- O capitão disse para não...
- Confira.
Sim.
Por que estamos submergindo?
Ele quer nos cozinhar.
- Não, não vou!
- Yevgeny!
Preparar o tanque! Rápido!
Dê-me isso!
- Vamos!
- Que droga! Larguem-me!
Fogo na sala de torpedos!
Dimitri? Vasily?
- Relatório!
- Fogo na sala de torpedos.
Não temos contato.
Equipe de incêndio a caminho.
- Ativar sistema de incêndio.
- Vai matá-los.
Se os torpedos explodirem,
todos morrerão. Eles têm oxigênio.
Demos o oxigênio
á equipe do reator.
- Espere um pouco.
- Ativar sistema.
O circuito não está conectado.
Tem de ser ativado manualmente.
Vá ao nove e ative o sistema.
Está se recusando a obedecer?
Farei eu mesmo.
Se deixar o centro de comando,
eu aceitarei ajuda dos americanos...
e você não poderá impedir isso.
Se não houver solução,
ativarei o sistema de incêndio.
Apague o fogo. Rápido!
Por que não submergimos?
Com a autoridade conferida
a mim pelo Partido...
eu o removo do seu posto
por negligência no dever.
Isolar a fiação!
Está perdendo tempo.
Mande um grupo reparar o reator.
- Torpedo número oito!
Pare a água!
Kornilov. Diga aos americanos que
estamos evacuando o submarino...
e precisamos de auxilio.
Mande a mensagem!
Destróier americano. Este é
um submarino soviético. Câmbio.
Camarada almirante.
General Vershinin, KGB.
Quero saber se Vostrikov
é um traidor.
Só sabemos que o K-19
está fora de contato.
Perderam contato conosco.
Um avião de reconhecimento viu
um destróier flanquear o K-19.
Um destróier americano.
Vasily?
Vasily.
Capitão Polenin,
venha ao comando central.
Repito. Capitão Polenin,
Capitão Polenin ao comando central.
Repito. Capitão Polenin
ao comando central.
- 575 graus e aumentando.
- Cale-se!
- Não têm idéia do que fizeram.
- Cuidado.
- Quem é?
- É o Dimitri.
Capitão Polenin ao comando central.
- Capitão Polenin!
- Faça o que puder, Vanya.
Comando central. Urgente!
- Cinco homens...
- Capitão Polenin.
Exerci minha autoridade e transferi
o submarino para o seu comando.
Você é, e sempre será,
nosso capitão.
Fizemos contato com os americanos.
Só precisamos da sua ordem
para abandonar o submarino.
Ótimo.
Não precisamos de armas.
Entregue-as para mim.
Entregue-me a arma.
E as chaves das algemas. Vamos.
- O submarino é uma família.
- Claro, capitão.
E a chave das algemas.
- Suslov?
- Capitão.
Você traiu sua família.
Você me traiu.
Você está preso.
- O quê?
- Vocês, sumam!
Leve a arma!
Prenda-os na cabine! Vamos!
Isso é traição!
Misha! Misha!
O fogo no compartimento
dez foi apagado.
O sistema de incêndio
não foi necessário.
Infelizmente,
só há um sobrevivente.
Muito obrigado.
- Capitão.
Temos de submergir.
Aqui fala o capitão.
Não lhes dê ordens, capitão.
Peca-lhes.
Aqui fala o capitão.
Nossa situação é desesperadora.
O conserto do reator não funcionou.
A qualquer momento,
pode haver uma explosão...
que acionaria as ogivas.
Isso destruiria o navio americano,
que está a apenas...
alguns quilômetros
da base da OTAN.
Considerando o estado
das relações entre nossos paises...
isso poderia resultar em
contra-ataques em nosso pais.
Nós podemos submergir
e tentar consertar o reator...
mas não há garantia de sucesso.
Estou aguardando.
Lacre as portas da antepara.
Compartimento dez isolado.
Compartimento nove sem fumaça.
Tripulação a postos.
Compartimento oito, a serviço da
União Soviética, camarada capitão.
Compartimento sete, aguardando
para cumprir o dever, capitão.
Compartimento cinco,
tripulação a postos.
Compartimento quatro
aguardando ordens, capitão.
Compartimento um,
estamos do seu lado, capitão.
Prontos para submersão, capitão.
- Submergir.
- Submergir!
Descer a 300 metros de profundidade.
Manter cinco graus.
- Alagar tanques de lastro.
Motor elétrico, adiante.
- Adiante!
- Manter cinco graus a bombordo.
Radtchenko.
Tenente Radtchenko.
Tenente Radtchenko. Relatório.
Capitão.
A temperatura do reator
é de 760 graus e aumentando.
Tenente Radtchenko.
Vadim.
- Onde está ele?
- Lá dentro.
Há quanto tempo ele entrou?
- Há 18 minutos.
- 18.
- Capitão! Não pode entrar sem...
- Feche a escotilha!
Vadim!
Não vejo nada!
Capitão. Sinto muito.
Abram a escotilha!
- 280 metros.
- Nivelar.
Afastem-se.
970 graus constantes, capitão.
Abrir a porta da antepara!
Ele recebeu uma dose enorme.
Quem é o próximo?
Capitão. A temperatura está caindo.
Ele conseguiu.
Ele é um herói...
Voltar á superfície!
Esvaziar tanques de lastro!
Levantar lemes. 15 graus a bombordo.
Motores a toda forca.
- Fique no controle.
- Subir. 15 graus a bombordo.
Estou no controle.
Mande um sinal para o capitão
americano quando subirmos.
Diga-lhe que precisamos de auxilio.
- Sim, capitão.
- Içar periscópio!
- Periscópio içado!
Amigos...
cumpriram com o dever á pátria.
O Partido está orgulhoso de vocês.
Eu estou...
Eu estou orgulhoso de vocês.
Capitão?
Sim, Vadim. Estou aqui.
A vedação está firme?
Sim, Vadim.
A vedação está firme.
Você é um herói, Vadim. Escutou?
Você é um herói.
Vocês são todos...
todos vocês...
são heróis.
Eu tinha esperança de que um dos
nossos navios nos encontrasse.
Mas os níveis de radiação
estão subindo rápido demais.
Eu pedi ao capitão americano...
que nos ajudasse.
Preparar para abandonar
o submarino.
Destróier americano.
Posição 0-4-5. Alcance 2.000 metros.
Capitão. Fizemos contato!
- O que...?
- Capitão!
O submarino pode estar
com problemas.
Que tipo de problemas?
Conheço o capitão Vostrikov
desde jovem.
Não há alguém mais leal,
ou em quem confie mais.
Mais leal que o pai?
Eu não conheci seu pai.
Capitão!
Quando meu pai ia ao mar...
ele carregava terra
em seus bolsos.
"Um pouco da pátria",
ele dizia.
Ele preferiria morrer
a trair o seu pais.
Comunique-me quando
o último bote estiver pronto.
Vou afundar o submarino.
Não vou deixá-lo para os americanos.
Isso não será necessário, capitão.
Nosso submarino
S270 nos encontrou.
Sim.
Confirmar e câmbio.
Resposta de Moscou, capitão.
Enviaram o S270.
Seu pedido para evacuar
a tripulação foi negado, capitão.
Enviaram uma fragata
para nos rebocar.
Algo mais?
Eles disseram...
disseram para darmos
frutas frescas á tripulação.
Quero a tripulação fora do submarino.
Vou desobedecer Moscou.
Sabe que isso será
o fim da sua carreira?
Mandarão você para o Gulag,
como fizeram com seu pai.
Bem, é uma tradição familiar, não é?
Vamos. Vamos.
Vamos lá.
Devagar.
Ótimo. Ótimo.
Vocês têm de ser descontaminados,
compreenderam?
Temos de limpá-los.
É frio, mas depois ficarão aquecidos.
Têm de tirar as roupas.
Vamos descontaminá-los...
e destruir suas roupas.
Depois podem entrar.
- Tire as calcas.
- Próximo!
Devagar.
Tomem cuidado!
Este é o seu submarino, Misha.
Perdi meu posto, Yuri,
mas não o respeito.
Você perdeu ambos.
- Aonde estão me levando?
- Está sendo transferido, Vadim.
Preciso da fotografia da Katya.
- Onde está?
- No meu bolso.
Aqui está.
Não consigo ver!
Não consigo vê-la!
A tripulação está completa, capitão.
Por que não tomou o comando
quando teve a oportunidade?
Porque o que eles fizeram foi errado.
Preparar o reboque, capitão.
Capitão.
Leve os homens para cima! Vamos!
Lev, que prazer vê-lo!
Moscou disse que estavam
desertando com o submarino.
- O quê?
- Querem uma lista dos homens...
que podem dar testemunho.
Testemunho? Sobre o quê?
Sobre você.
Alexei.
Conferir as freqüências!
- Vamos, estamos indo para casa.
- Obrigado, doutor. Conseguimos.
Estamos indo para casa.
Vamos para casa.
A cada etapa desse desastre...
que poderia ter sido
um desastre muito maior...
os oficiais e a tripulação
fizeram todo o necessário.
Sete morreram.
E ninguém sabe quantos mais
morrerão, nem quando morrerão.
Esses homens voltaram para casa
para serem interrogados...
como se tivessem
cometido um crime.
Foram interrogados mesmo durante
o tratamento para radiação.
Foram presos, sem acesso
a suas mulheres e famílias.
Mas eles e os outros camaradas
salvaram o K-19.
E talvez...
talvez... eles tenham salvado
a todos vocês também.
Obrigado, Capitão Polenin.
- Mais uma coisa, por favor.
- Obrigado.
Nenhum capitão
da Marinha soviética...
jamais teve de enfrentar
decisões assim.
O destino do submarino,
da tripulação...
e do mundo...
estavam todos na balança.
A Marinha é a minha vida.
Eu sei que só pode haver
um capitão em uma embarcação.
A responsabilidade do comando
está toda nos ombros desse homem.
Nenhum de vocês...
nenhum de vocês tem o direito
de julgar o capitão Vostrikov.
Vocês não estavam lá.
Eu estava.
Ele era nosso capitão.
Ele era meu capitão.
E eu teria orgulho de servir
sob seu comando novamente.
A Alemanha Oriental concordou...
com aquilo que o Ocidente pede
há mais de uma geração.
MOSCOU 1989
Depois de derrubar
o muro de Berlim...
o governo anunciou
eleições democráticas.
O governo anunciou
O capitão do K-19 foi absolvido...
mas nunca mais
comandou um submarino.
Ele e a tripulação tiveram
de jurar segredo...
pelo resto da vida.
Os sete homens que
repararam o reator...
morreram dias depois de retornarem.
Nos anos que se seguiram...
outros vinte tripulantes
morreram de radiação.
Só depois da queda do comunismo...
os sobreviventes puderam
chorar pelos seus camaradas...
e quebrar o silêncio.
Você não é tão alto
como eu pensava...
É bom vê-lo.
Você também.
Venha.
Estou feliz por ter me chamado.
Mas hoje, na verdade,
não foi muito conveniente.
Não, não. Tinha de ser hoje.
É a sua tripulação.
Hoje faz 28 anos
que tudo aconteceu.
Capitão. Um brinde.
Aos homens ainda na ativa.
Pela coragem que demonstraram,
sugeri que esses homens...
recebessem o titulo de
"Herói da União Soviética".
Mas o comitê decidiu...
que por não ter sido na guerra...
por ter sido apenas um acidente...
eles não mereciam
o titulo de "heróis".
Quem se importa com
homenagens dessa gente?
Esses homens se sacrificaram...
não por uma medalha...
mas porque quando chegou a hora...
era o dever deles.
Não com a Marinha
ou com o Estado...
mas conosco.
Os camaradas deles.
E por isso...
- Aos camaradas.
- Aos camaradas!
www.moviesubtitles.org