Tradução: jpmdantas
Eu acredito--
Eu acredito de verdade
que a televisão de realidade
salvou a televisão.
Eu-Eu--Você sabe,
atores, escritores,
produtores, diretores,
agentes,
todos nós aspiramos a
a verdade, você sabe.
E qual verdade é maior
que aquela da realidade?
Mesmo quando está roteirizada.
Estrela troca diretor
por vadio de reality
Blanca Champion:
Escândalo quente
Estrela joga chá quente,
encara processo
Acidente trágico na
caça ao predador
Vítima: eu temia
pela minha vida
Interno escapa da clínica
Heckelson-Caça humana em progresso
Gatinhas enlouquecidas
Mata, Mata
Gold Diggers a caminho
dos playoffs
Blanca Champion:
Escândalo quente!
Fuga da clínica Heckelson
Caça ao predador termina
em massacre
Jovem mãe, filho mortos em
batida e fuga em White Plains
Blanca Champion
De volta à cena
Hansen libertado em apelação
Rede Affiliated cancela
"Back on the Ranch"
White Plains
Dakota do Norte
Olhem só esses passes
incríveis.
Não há dúvida Vance Carhartt
é o canudo
da bebida dos diggers
nessa temporada
Ok, me diga o quanto animada
você está
sobre a possibilidade dos
diggers irem para as finais.
Ver essa cidade indo tão longe,
é simplesmente --
é o sentimento mais
incrível do mundo
e nós temos um time tão incrível.
Nós somos tão abençoados
por Jesus Cristo,
e eu sei que ele
realmente quer
que ganhemos o estadual.
Hum, eu vou mudar
a direção um pouco.
Vocês são amigos
da Jaynie Hansen.
Vocês já falaram com ela
desde que o pai dela
foi libertado da prisão?
Hum ...
Eu não acho que eu
deveria falar sobre isso.
Erin, vamos acabar isso.
Tenho que ir agora.
Estou lhe dizendo, há
algo aí, Lee.
essas pessoas não são
tão ingênuas como você pensa.
Eles têm bons detectores
de besteira.
Agora, se --
Faça com que, quando eles
descobrirem o que estamos fazendo,
não consigam se livrar.
Ei, Ted.
-O quê?
Quando Blanca chegar aqui,
talvez você não queira agir
como um pobre coitado retardado.
Ela vai te atropelar.
Ted simplesmente não podia
lidar com ela, sabe?
Ele era apenas
um - um fracote,
e Lee o deixou,
então ele tinha que ir.
Ugh.
Sim, eu despedi o Ted,
se isso é o que
você quer saber.
Eu disse que ele poderia
terminar a semana.
Isso me deu alguns dias
para encontrar o seu substituto.
Aqui é Margo Moorehead
ao vivo
do lado de fora da
corte de Culver City
onde parece que temos
ainda mais más notícias
para Blanca Champion.
No encalço do seu
amplamente divulgado escândalo
vêm alegações
de luta e agressão
de John Jordan,
um assistente de produção
no set do seu novo filme Hush Hush.
Como esperado, Jordan entrou
com um processo hoje
contra Champion e
Affiliated Studios.
Aparentemente, Champion achou
que o chá verde
entregue no seu trailer por Jordan
não estava do jeito que ela gostava.
Foi quando, dizem fontes,
Champion arremessou
a bebida quente e
escaldante em Jordan
causando queimaduras de segundo grau
a partir de seu tronco,
bem, até as suas
regiões mais delicadas.
Em uma declaração liberada
esta manhã
Champion jura que a bebida
estava apenas morna,
e foi exatamente por causa disso
que ela jogou a bebida nele.
essa é Margo ao vivo--
Ei.
Espere, John, onde exatamente
você foi queimado?
Pode nos mostrar outra vez?
- John, apenas uma pergunta.
Eu, uh, eu estava
começando a pensar
que eu nunca mais
trabalharia novamente.
Ah, pára, pára.
Qual é.
Tudo bem, estou animado.
Conte-me sobre esse trabalho.
Eu estou falando sério, ok,
é um grande conceito
para um reality show.
Agora imagine isso.
Uma pequena cidade fronteiriça.
O time de hóquei do colégio em uma
sequência de derrotas de 100 anos
tem uma estrela no ataque
pela primeira vez
na história da escola
e eles têm uma chance
no campeonato estadual.
A produção está um pouco atrasada.
Eles precisam de
um diretor sólido,
e eu disse a eles
que você é o cara.
Um time azarão.
Garoto faz bonito.
Eu gostei.
Eu sabia, eu sabia!
Agora, escuta isso.
A equipe se chama Gold Diggers.
Eles são dessa minúscula cidade
chamada White Plains
em Dakota do Norte.
Eles vão --
Dakota do Norte?
Oh, uau.
Uh, cidade fronteiriça faz isso
soar tipo como México.
Uh, não sei, Seaton.
Eu sou de San Diego.
Acho que eu poderia congelar
minha bunda lá.
Duas palavras, Jake --
aquecimento global.
O meu assistente
procurou on-line.
Lá é como Cabo agora.
Quando tempo disse que o pagamento
do seu condomínio estava atrasado?
Ok, olha, eu sei que
voltar ao batente
depois de ser cancelado daquela
maneira, afeta você.
Eu sei, já entendi, ok?
Agora supera isso.
Isso irá aumentar
sua confiança.
E além disso, a rede
realmente consideraria isso
como um favor.
E na verdade,
há mais uma coisa.
O quê?
Blanca Champion estará
lá com você.
Blanca Champion?
Você está brincando, certo?
Eu nunca brinco
quando há uma comissão
envolvida, Jake.
Seu próximo filme é com
a divisão de filmes da rede,
e ela vai interpretar
uma diretora de um reality
que descobre um
grande escândalo político.
Eu não li o script ainda.
Ela quer fazer a coisa toda
certinha.
Você sabe, ser levada
a sério como atriz.
E já que você e Blanca
trabalham tão bem juntos,
a rede pensou
que ela poderia te observar.
Trabalhar bem juntos?
Seaton, eu era
seu assistente de produção
em seu primeiro filme.
Eu era uma babá glorificada.
Eu duvido que ela ainda
se lembre de mim.
Bem, adivinhe?
Agora ela não só lembra de você,
como ama, ama,
ama a idéia.
Ela disse que desta vez
ela poderia ser a sua A.P.
Além disso, com toda
a má publicidade
que ela vem recebendo ultimamente,
ela poderia precisar um pouco
de uma babá.
Seaton, deixe-me
ver se entendi.
Você quer que eu vá
para uma cidade remota
em um estado vermelho
que faz fronteira com o Canadá
com Blanca Champion fingindo que
traz café para as pessoas?
Espere, Seaton,
isso é ridículo.
Eu não estou tão falido assim.
E para ser honesto com você,
a vida é curta demais.
E como isso é possível?
Você sabe como é sair
em público com ela.
Ela atrai multidões
como os Beatles.
Não, não, não.
Essa é a beleza, Jake.
Os moradores da cidade assinaram
acordos de não-divulgação.
Você e Blanca vão estar
no meio do nada.
Apenas a publicidade do estúdio
sabe sobre isso.
E quando a imprensa mundial
ficar sabendo disso,
seu show já estará embalado.
E o melhor de todos,
eles vão pagar o seu salário.
Sim, hein!
De nada.
E, além disso,
sair da cidade
poderia ajudá-lo
a superar a separação também.
Obrigado por mencionar isso,
Seaton.
Vamos, Jake.
Se a minha noiva me deixasse por
algum moleque de merda do survivor,
Eu me agarraria à chance
de sair da cidade.
Posso levar meu cachorro?
Sim, eu pensei que isso seria uma
grande coisa para o Jake.
Você sabe,
quando sua vida pessoal
começa a ir para o inferno,
trabalho é realmente
o melhor antídoto.
Meu nome é Nik,
e eu sou um A.P.
no show, uh,
Febre Digger.
White Plains
é o tipo de cidade
que as pessoas do
centro americano zombam.
Eu sei que há crianças pequenas
que operam máquinas.
Uh, tipo, uns cinco anos de idade.
Essa é--Essa é
realmente uma cidadezinha.
Você sabe, tem--
é--é estranho,
e, hum,
isso é apenas
a maneira como eles vivem.
Eles pegam a sua comida.
Eles a caçam,
a cozinham e a comem.
Você tem que admirar
o treinador Ty Carhartt
por quebrar a longa sequência de
derrotas dessa equipe
e transformá-la em uma real
candidata ao estadual.
Certo, bem,
isso é tudo, Jaynie.
É melhor você voltar para casa,
ou a sua mãe vai me matar.
E lembre-se--
Eu sei, eu sei.
Vance não estava aqui.
Certo.
Obrigado.
Tchau, Vance.
grande jogo essa noite.
Valeu rapaz.
Bem, eu vou subir
e tentar ajustar a antena.
Vou ver se podemos
pegar algum sinal.
Hum, baby,
Sei que é estranho,
mas tem certeza
você está bem?
Quero dizer, com a libertação dele
e tudo mais?
Eu estou bem.
Alguns pais dão entrevistas
à Fox Sports,
e alguns dão para a comissão
de liberdade condicional.
Se a maneira que o cara da produção
te secou hoje
for alguma indicação de quando
o show for ao ar,
você vai ser a próxima
Blanca Champion, querida.
Vance.
Ela é perua, e loira, e rica.
Não temos nada
em comum.
Uau.
Não é verdade.
Vocês duas tem corpinhos de arrasar.
É só por isso que você namora comigo?
- Sim.
E pelo fato de que isso irrita
profundamente o meu pai.
Vamos lá.
Temos que fechar.
Então eu posso focar
toda a minha atenção em você.
Vai arrumar a antena enquanto eu
vou desligar as luzes das trilas.
Ok, Entendido.
Eu posso apagar as luzes também.
É só eu terminar isso aqui.
Sério.
-Eu faço. Eu faço.
Eu faço.
Vai levar dois minutos.
Rápido, por favor.
Não podia esperar, né?
Muito engraçado, Vance.
Vamos lá, você sabe que
eu odeio essa merda.
Vance?
Vamos, Vance.
Ah.
A maneira que aquela menina morreu
é só--eu não sei,
em qualquer outra cidade,
seria--
seria estendida uma
bandeira vermelha.
E todo mundo aqui está
apenas seguindo
com suas rotinas diárias.
Ninguém pensando nisso como se
fosse uma grande coisa.
O que eu penso sobre a quantidade
de acidentes nessa cidade?
Hum, eu acho que é uma pena acontecer
com todas as pessoas bonitas.
Estou só brincando, isso--
isso não é nem mesmo engraçado.
Isso é inapropriado, desculpe.
Ai está você, amigo.
Como é que você está, amigo?
Senti saudades.
Sim, eu senti saudades de você.
Ei, você deve ser Jake.
Eu sou o Greg, o U.P.M da produção.
Ei, cara.
Prazer em conhecê-lo.
Como foi o seu vôo?
Uh, foi bom.
Estava ventando um pouco.
É sempre assim por aqui?
Bastante.
Bem-vindo às matas do norte.
Está pronto para ir?
Sim.
Leva cerca de seis horas dirigindo
daqui até White Plains.
Fiquei surpreso que não havia nenhum
outro membro da equipe no avião comigo.
A maioria dos membros chegou
antes da segunda-feira passada.
Tem sido bastante intenso aqui
com tudo o que aconteceu.
Por que, o que aconteceu?
Uma das garotas locais
foi morta recentemente
em um acidente com um quadriciclo
A população praticamente
enlouqueceu
quando Ted,
nosso primeiro diretor,
tentou obter uma exclusiva
com eles sobre isso.
Espera.
Ted, o seu primeiro diretor?
Então eu --
Estou substituindo-o?
Cara, esses agentes
não gostam
de contar tudo, não é?
Eu geralmente digo a meus clientes
o que eles precisam saber.
E Jake precisava de um emprego,
e, hum - e ele conseguiu.
Merda.
Olá?
Tem alguém ai embaixo?
Estamos fazendo uma
pesquisa essa manhã
no Bom Dia White Plains,
com Bob Hansen.
Ei, cara.
Você acordou.
Jake, essa intersecção é
um bom marco.
Está a exatamente 39 Milhas
do seu chalé.
O Mini-mart à direita
é onde fazemos a maioria
das nossas compras.
É esse o lugar?
Sim, quase.
É cerca de uma milha e meia
descendo essa estrada.
São casas de verão na sua maioria.
Tentamos encontrar
três juntas,
mas não temos tanta sorte.
Bem, a segunda porta
à direita é o seu quarto.
Você está dividindo-o com o Lee,
nosso produtor executivo.
Você - você
viu isso?
Acho que eu acabei de ver um cara
Parado lá fora com
com uma máscara.
Cara, você tá acordado a o que,
umas 20 horas?
Estamos no meio do mato, mano.
Ah, a propósito.
Lee quer conhecê-lo
em uma hora no restaurante local
para uma reunião da produção.
Ah, ok.
Hum, então é só o
Lee e eu aqui?
Ele está aqui
agora?
Sim, uh, ela,
e não.
Na verdade, ela está dormindo em
um dos outros chalés da equipe,
mas nós não deveríamos saber disso.
Nós podemos falar
sobre isso mais tarde.
Aqui tem mapas e indicações.
E chaves.
Paz, irmão.
Bongo, onde é que
eu meti a gente?
Eu--Eu Não posso.
Você vai ter que falar mais alto
Eu não posso ouvi-lo.
Olá?
Sente-se.
Oh, pedaço de bosta.
Você deve ser o Jake. Eu sou
Phoebe, a assistente de Lee.
Estamos totalmente animados
pela sua presença aqui.
Jake, eu sou Lee Tyson,
a produtora do show.
Obrigado por
chegar até aqui tão rápido.
Sim, não há problema.
Ei, é muito ruim que seu
último show tenha sido cancelado.
Mas a perda deles é o nosso ganho.
Estou certa?
E você ganhou a
sua própria
A.P. celebridade.
Blanca Champion, ooh --
Deus abençoe a ela.
Ela tem uns peitos lindos.
Sim, mm-hmm.
Não!
Eu tenho certeza que ela vai, hum,
ficar lisonjeada que você ache isso.
Ei, Phoebe,
faça-me um favor.
Você pode ligar para
a casa do equipamento,
e ver onde está o resto
das nossas coisas?
Claro, eu volto logo.
Ok, olha.
Esse é o trato.
essas pessoas pensam
que estamos aqui
para filmar um reality show
sobre o seu time de hóquei
perdedor fazendo bonito.
Mas algumas garotas estão
morrendo em passeios à noite,
provavelmente embriagadas
sob o brilho da lua ou algo assim.
Oi, oi.
Mais café, talvez?
Algum dia?
A Starbucks mais perto é a
cerca de 80 milhas de distância.
Eu não entendo.
É ridículo.
Obrigado!
De qualquer maneira,
Todos estão pasmos
em relação a isso,
menos o treinador Carhartt,
que só se preocupa
em vencer
o campeonato.
Agora, eu mencionei o
o ex-treinador, Hansen?
Ele é um fulano
que acabou de sair da prisão
Para matar acidentalmente
sua esposa, há dez anos.
O filho do Carhartt estava
comendo a filha do Hansen.
A filha do Hansen
acabou morta.
É ouro puro.
Uau, é,
hum, isso --
isso é um monte de informação
Uh, sabe, Lee,
Eu meio que, uh, gostei
da historia do
time de hóquei azarão.
Eu não sou tão fã de
brincar com a cabeça das pessoas.
E eu estou lhe dizendo
que eu quero que você vá
para aquela escola
e me filme a porra de um show
sobre esses treinadores pirados
e os seus
amigos bebedores de cerveja.
Entendeu?
Hum, eu levo o meu trabalho
muito a sério,
e eu tento fazer um bom trabalho
não importa qual seja o programa.
Mas fale comigo
assim de novo,
e você pode me reservar
o próximo vôo para casa.
Desculpem a demora,
está muito frio lá fora e tal.
Ainda não há sinal de celular.
Eu vou continuar tentando
ligar para a casa do equipamento.
Ah, aqui.
Obrigado.
Posso ajudá-lo?
O quê?
A população está irada comigo,
porque eu tenho minha equipe
fazendo perguntas
que não são apenas
sobre hóquei.
Quer dizer,
Me dá um tempo.
Será que essas pessoas têm sequer
a porra de uma televisão?
Não é como
os programas
para a porra dos espectadores
do nature channel.
Escritório de Seaton Brookstone
Olá? Ei.
Shannon, ei, é o Jake.
O Seaton está?
Oi, Jake.
Estou tendo dificuldade
para te ouvir
Não é uma boa conexão.
O Seaton não está aqui agora
ele está em uma reunião.
Sim, eu tenho certeza que ele está.
Ouça, Shannon, eu --
essa é a primeira vez que
eu tenho algum sinal
no meu celular
desde que eu aterrissei.
Algo --
algo está errado por aqui,
e eu realmente preciso
falar com ele
antes de iniciar essa coisa.
Você pode pedir para ele
me ligar por favor?
Alô?
Merda.
Ah, aqui?
Clientes amam, amam, amam
reclamar sobre
os problemas nas locações.
Você sabe,
"meu armário é uma merda."
Você sabe, "meu trailer não é
grande o suficiente."
Você sabe, eu--eu--"eles me
colocaram na floresta."
Eu tento não atender
a essas chamadas.
Até a hora que eu voltar,
eles geralmente resolveram sozinhos.
Eu não posso acreditar que
ela está vindo aqui.
Ela tem um cabelo tão lindo.
Você está falando
como uma perdedora, Erin.
Ter essas pessoas aqui
é simplesmente errado.
Estamos entendidas?
Sim, senhora.
Minhas garotas não deveriam estar
preocupadas com ela.
Eles deveriam estar
preocupadas comigo.
Blanca Champion está chegando
a White Plains
para fazer uma pesquisa
para um papel num filme.
Ela está interpretando
uma diretora de um reality show
que descobre
um grande escândalo político.
Você sabe,
Eu nem sequer quero te dizer
o que eu vi naquela sala.
Isso não parece ser
um grande filme?
Quer dizer, esse é realmente
um negócio emocionante.
Acho que nós somos a equipe?
Desculpe-me?
Eu sou Keir,
sua auxiliar de câmera.
Ou pelo menos
Eu acho que sou.
Porque ninguém gasta tanto dinheiro
em óculos de sol por aqui.
Então eu acho que você é o Jake,
certo?
Uh, eu--eu sou.
Hum, e eu peguei esses de graça
no meu último programa.
Eu estava, hum--Eu estava preocupado
que eles fossem um pouco
chics demais para mim.
Não, você puxa os tira muito bem.
Finalmente, um rosto amigável.
Ei,
eu posso te convencer a talvez me
mostrar as redondezas?
Então, você conheceu a Lee?
Ah, sim.
Sim, ela é uma dama.
E eu uso
o termo vagamente.
Antes de entrarmos --
Não quero cruzar nenhuma linha,
mas posso te
mostrar uma coisa?
Sim, com certeza.
Estou morrendo de vontade
de googlar essas pessoas.
Não sei se você já tentou,
mas é impossível acessar
a internet aqui.
Tentei a conexão discada,
tipo, umas 30 vezes,
só pra ser desconectada
10 segundos depois.
essa é a menina que morreu.
Jaynie, certo?
Sim.
A morte dessa garota
Foi tão violenta.
Então você começou a pesquisar
a história da cidade?
Na esperança de encontrar o quê?
Eu não sei.
Mas vamos apenas dizer que
para uma cidade pequena assim,
esse lugar tem a sua quota
de morte e drama.
Deixou Ty Carhartt e o seu filho
de dois anos de idade, Vance,
o gêmeo sobrevivente.
Pai e filho
estavam em Whiskey River
Pegando suprimentos
quando o acidente aconteceu.
essa é Carhartt,
o treinador de hóquei?
Humrum.
Quer dizer, essa é
uma história terrível.
Toda ela.
Mas eu realmente não entendo
o que isso tem a ver
com esse acidente de triciclo.
É só isso.
Não acredito que isso
foi um acidente.
Vocês dois têm que sair.
Agora.
5, 6, aqui vamos nós.
Vão Gold Diggers!
Eu te disse,
idiota.
Vance, você precisa
se concentrar!
Carhartt, o treinador de hóquei?
Humrum.
Nós não vamos
ganhar de Eagle Ridge
a menos que você mostre
determinação, rapaz.
Talvez nós devêssemos ter
esse treino lá fora.
Correr algumas voltas.
Então vocês vão jogar como homens
em vez de maricas.
Não quero acusar o pai do Vance
de ter alguma coisa a ver
com essas mortes,
Mas eu--eu tenho um estranho
pressentimento que existe--
que existe alguma ligação aí,
porque é simplesmente bizarra
a forma como ele trata o seu filho.
E ele me dá arrepios de um jeito.
Vance, vamos lá, vamos lá.
Mexa-se, mexa-se.
Ele é tão duro com seu filho.
É implacável.
Ele o faz chamar de "treinador",
em vez de "pai".
Vamos, treinador.
Foco!
O garoto não está tendo uma manhã
fácil, hein?
Aquele é o Luke?
Luke!
Jake!
Eu não sabia que
você estava nesse show, cara.
Graças a Deus você está aqui.
Essas pessoas
são um bando de malucos.
Fizemos um show chamado,
uh, Your Town lá em Miami
há alguns anos.
É, é, é.
Ei, então, uh, O que você está
fazendo nesse programa?
Pensei que fosse
o seu grande momento.
Qual é, vamos lá, cara.
Em qualquer lugar que você está
é o grande momento, certo?
Sim, sim. Ei, então, uh,
como está a Stacy?
Uh, sabe, não, uh--não vamos
nem mesmo tocar no assunto.
Oh, sinto muito.
Tá tudo bem.
Como está o resto
da sua equipe?
Cara, vou colocar dessa maneira:
O nosso cara do som é um nativo
contratado que vive no seu carro.
Devemos ir,
porque Lee
vai chegar aqui.
E essa mulher,
nós não queremos chatear.
Beleza cara. Bom te ver.
-Bom te ver.
Sim, te vejo num instante.
Que diabos?
Aí está ele.
Como estás, cara?
Tudo bem.
Jake.
Parece que você já conheceu a Keir.
essa é Daphne,
nossa produtora de história.
E esse é o Mike,
seu cara do som.
Ei, cara,
nós trabalhamos juntos antes?
O quê?
Oi, Jake.
Oi.
Sei que é nerd demais falar isso,
mas eu adoro o seu trabalho.
Estou tão animada
que você esteja nesse projeto.
Back On The Ranch
é o meu show preferido
Era.
É.
Eu bloggei meus miolos pra fora no
site dos fãs para trazê-lo de volta.
Uh, bem, obrigado.
Estou feliz que você tenha gostado.
Eu também.
Tudo bem, o único que está faltando
é o Nik, o nosso A.P.,
Mas ele foi para Winnipeg
para pegar Blanca.
Ela está chegando
de helicóptero.
Isso não é irado?
Sim, é muito irado.
Olha, eu fui a primeira aqui.
Portanto, se você quiser
saber o passado de alguém,
elenco ou equipe,
venha a mim.
Oi, Daphne!
Ela já chegou aqui?
Quase.
Aquela é Erin,
chefe das líderes de torcida.
Ela está muito animada
para conhecer Blanca.
Ei, me dê licença por um segundo,
Daphne.
Hum, Luke, nós podemos, uh,
organizar tudo para gravar
uma entrevista?
Eu quero falar com aquele garoto,
Vance.
Daphne, você pode, hum,
sentar-se?
Temos que arrumar uma moldura
para esses confessionários.
Não tem problema.
Bom.
Bem aqui.
Eu me pergunto onde
a senhora Falls está.
Ela é uma espécie de tirana
com as meninas antes de jogos.
Daphne?
Melhores momentos
dessa temporada?
Hum --
Ok, sim,
Eu acho que foi, hum,
olhando para a lateral do ringue
quando ganhamos de Riverdale,
e, uh,
vendo Jaynie.
Sabe, ela era simplesmente linda
e meiga. Sabe, e--
Seja lá o que aconteceu com
a Jaynie lá fora
Não foi um acidente, certo?
E...
Eu quero que as pessoas saibam
Alguém --
algum monstro
fez isso com ela.
Eu não sei quem.
Mas, hum, eu vou
encontrá-los.
Tenho que ir.
Ei.
O que você diria se eu te dissesse
que vi alguém me observando
da floresta
essa manhã, com uma máscara?
Eu diria que você
está parecendo paranóico,
e, uh, eu vou te pagar uma bebida
bem forte hoje a noite, meu amigo.
Blanca--
Blanca Champion, uau.
Ah, eu estou realmente animada
para conhecer Blanca Champion.
Eu diria que temos
uma conexão bem única.
Quero dizer, quantos caras
podem dizer
que carregaram 28 malas dela?
Ela, hum--
ela é muito, hum--
Não sei
como dizer isso.
Eu segurei a mão dela.
Bem, eu bloqueei a mão dela.
É, ela estava--
ela estava tentado bater em mim.
Eu -- A culpa foi minha.
Eu cometi um erro.
Mas é, quer dizer,
nós somos bem ligados.
Eu diria "alta manutenção",
de uma forma bem legal.
Ela é charmosa, ela é engraçada,
ela trabalha o local.
Sabe, ela é a mestra
da grande entrada.
Não consigo sequer começar a
acreditar nisso.
Ok, Eu - Eu volto já.
Certo.
Oi, Blanca.
Oi, Scooby!
Oi.
Hum,
Que diabos
você está vestindo?
Me disseram para me vestir sexy.
Quem?
Seaton?
Você parece a Punky Brewster
com hipotermia.
Está sendo providenciado,
certo, querido?
Providenciado.
Senhorita Champion,
Estou tão animada em conhecê-la.
Eu - Eu --
Eu sou a sua maior fã.
Hum, você é
uma heroína pessoal para mim.
Você poderia assinar isso pra mim,
por favor?
Claro, querida.
Hum, eu sei que não é da minha conta,
mas vocês duas eram tão chegadas.
Uh, porque vocês foram brigar?
Porque ela é uma puta.
Ok.
Uh, nos dê licença por um segundo.
Nós vamos só--
Eu sou um grande fã também.
Sim?
- Sim.
Ter uma, hum,
conversinha, vamos?
Ok!
- Calma, Scooby.
Você está me excitando.
Sim, por favor
Não me chame de Scooby.
Ok, ok, ok.
Ei, amigo.
Hum, você se incomoda de nos
dar licença por um segundo?
Ei, sexy.
Gosto do jeito que esses calções
cobrem a sua bundinha.
É delicioso.
Blanca.
Você sequer lembra de mim?
Me desculpe, nós estamos no
vestiário masculino?
isso aqui fede.
Bleh!
Sim, não, eu sei que isso não é,
uh, exatamente o ideal,
mas ouvi dizer que se passarmos
pelas próximas semanas
no nosso melhor comportamento,
nos vamos marcar
muitos pontos de bônus
com o estúdio.
Oh, que melhor comportamento?
Bem, provavelmente é, uh,
não usar o palavra com "p"
Na frente de uma líder de torcida
de uma cidadezinha.
Oh, meu Deus.
Elas estão lidando com
umas merdas bem pesadas aqui.
Uma garota local foi
morta recentemente em um acidente,
então as pessoas
estão bastante chocadas.
Tudo bem, tanto faz.
Ok, quer saber?
Entendi.
Não se preocupe, Jake.
Me lembro o quão bom você
costumava ser para mim.
As pessoas não me dizem realmente
como são as coisas nos dias de hoje.
E eu estou encarando seriamente essa
coisa de pesquisa para o filme, ok?
Estou farta de interpretar
adolescentes idiotas.
Tenho que agarrar essa oportunidade.
Estamos numa boa.
Tudo bem.
Oh, ei, e, hum,
está um pouco --
um pouco frio aqui.
Então você talvez queira repensar
toda essa coisa de mini-saia.
Foda-se.
- Ok, bom. Muito bom.
A morte de Jaynie Hansen, hum --
Sabe, de onde eu vim, quando você
se corta, se arranha,
quebra uma perna
é considerado um acidente.
O que aconteceu com ela,
Eu não acho que tenha sido
um acidente.
O pai da Jaynie sempre me assustou,
para ser honesto.
Onde estamos indo, mesmo?
E eu não posso acreditar que
essa é a van da equipe.
Tão ridícula.
É a única coisa que cabe todos nós
Além do mais,
É um programa de baixo orçamento.
A escola nos deixou
utilizá-la de graça.
Olha, gente, se é isso que
os garotos estavam falando,
então essa é a história
a seguir.
Todos com os quais falamos
mencionaram esse tal de Hansen.
Jake está certo.
Quer dizer, essa cidade está mais
interessada na morte dessa garota
do que em qualquer outra coisa.
Alguém sabe a
quanto tempo
esse cara está fora da prisão?
Menos de um mês.
É um grande assunto por aqui.
Eu vi uma foto da
esposa morta do Hansen na escola.
Muito bonita.
Oh, sorte nossa.
Uma caça ao predador.
É isso que eles fazem
para se divertir
aqui no mijo do gato,
Dakota do Norte?
Ei, eu preciso te lembrar
que eu estou em uma escala
de 10 horas,
e eu não faço horas extras?
Certo.
Obrigado, Mike.
Belo relógio,
a propósito.
Ei, cara, por que você não
vende essa coisa,
assim você não tem que
viver no seu trailer?
Eu gosto de viver nele.
Tudo bem para você?
Tanto faz, perdedor.
Nik, você tem alguma idéia de
onde esse chalé fica?
Erin disse que não tem como não ver
Deve ser bem na saída do lago
Hansen estava supostamente arrasado,
mas Carhartt testemunhou
que ele viu Hansen
e sua esposa
brigando no estacionamento da
escola horas antes de sua morte.
Isso o mandou embora,
e deixou o trabalho de técnico aberto,
o qual foi para Carhartt.
O advogado de Hansen encontrou
algumas evidências
que o libertaram na apelação.
Mas, como você pode imaginar,
após dez anos em uma prisão
em Dakota do Norte,
ainda bastante irritado.
Olá?
Treinador Hansen?
Ah, acho que a bela esposa
meio que se livrou.
Oi, hum,
meu nome é Jake Tanner.
E, hum, nós estamos na cidade
filmando um show --
Eu sei
o que você está tramando.
Lavar-me cuidadosamente
da minha iniqüidade
e purificar-me do meu pecado.
Contra ti, o único,
eu pequei e fiz
o que é mal ao teu olhar.
Esse cara é assustador como o cão.
Eu vou apenas colocar
esse microfone em você
aqui, ok?
Caiam fora daqui.
Eu não os convidei para cá.
Isso é propriedade privada.
Eu disse pra caírem fora!
Certo.
Ok, ok, ok.
Desculpe.
Todos vocês.
Nós não queríamos aborrecê-lo.
Nós não queremos
nenhum problema.
e o meu microfone?
Eu boto na conta da produção.
Aquela equipe do
reality show deveria
ter me seguido, sabe?
Enquanto eles estavam
fora conversando
com o pai maluco de Jaynie Hansen
Eu estava encontrando o corpo da
treinadora das líderes de torcida
todo esquartejado na marcenaria.
Agora isso serviria para fazer
um bom show, sabe?
Eu fiz algumas filmagens
com a minha câmera do telefone
se vocês quiserem comprá-las.
Eu não dou a mínima para quem ela é,
o agente dela--
Espere um minuto, o canalha
é o seu agente, também, não é?
Sim, bem,
ele me fez paga-la como uma A.P.
enquanto ela faz a sua pesquisa.
Então, advinha o que isso significa?
Ela precisa trabalhar
como a porra de uma A.P.,
então é assim que vai ser.
Enquanto ela estiver
na minha folha de pagamento--
lembre-se disso --
pode deixar.
Eu quero saber
quando ela tira um cochilo
onde ela tira um cochilo,
e quanto tempo ela cochila.
Você vai escrever tudo isso
e deduzir do salário dela.
Entendeu?
Lee, por que você não
dá uma folga pra ela?
Ela viajou a noite toda.
Isso é simplesmente ótimo, Jake.
O que você quer fazer,
dar de mamar pra ela,
e trocar suas fraldas também?
Blanca Champion...
Tudo que você pode pensar
consigo mesmo é
"porque essa garota não pode
pôr as mãos
em algum condicionador decente?"
Basta lavá-lo.
Eu não entendo.
Pode explicar isso?
Eu realmente não sei
o que esperar,
hum, com a Lee.
Ela--Ela--
ela é uma vaca.
Ela é uma super-vaca,
na verdade.
Hum, todos nós estamos
tentando lidar com ela,
porque ela é a nossa chefe.
Mas, hum, é,
não há outra palavra para Lee.
Lee, realmente não se dá bem
com ninguém
que não seja Lee.
Senhor?
Ei, e aí, amigo?
Ouvi o que o Vance te
disse antes.
Ele está certo.
Mike, eu acho --
Acho que estamos bem.
Estou só fazendo meu trabalho, cara.
Não foi um acidente.
Ok, estou ouvindo.
Jaynie costumava me levar para
fazer esqui cross-country lá
o tempo todo.
Ela conhecia aquele lugar.
Eu ouvi alguma coisa quando
eu estava saindo naquela noite.
Mas eu não fiz nada.
Você sabe
o que eu acho?
Eu acho que você é um carinha
muito corajoso
Por me contar isso.
Eu vou fazer
algumas perguntas por aí.
Beleza?
-Beleza.
Vamos lá.
Você sabe, se--
uh, você sabe--
se você--se você
quiser cochilar na--
uh, na cama no meu trailer, uh--
lá é bem mais confortável do que
aqui.
Estou bem aqui, bundão,
mas obrigado.
Lee.
Está em casa?
Ah, ei, amigão.
O que você está fazendo?
Sim, você quer ir
lá fora, não é?
Tudo bem.
Tudo bem, vamos lá.
Vamos, bongo.
Puta merda.
Oh, Jesus Cristo.
Você me matou de susto.
Não vá cavar a merda que
você não conhece.
Desculpa, o quê?
-Você me ouviu.
É uma cidade pequena.
Todos falamos uns com os outros.
Eu não me importo de ouvir
nenhuma das merdas que
o treinador Hansen está dizendo.
Ele é um ex-condenado.
E um assassino.
Estamos entendidos?
Sim.
Estamos entendidos.
Jesus Cristo.
Uau, uh--
Jesus, me desculpe.
Bela noção de tempo,
mala sem-alça.
Hum, nós estávamos prestes a
pegar uma cerveja e tal.
Você definitivamente deveria vir.
Certo.
Você é tão ruim.
Eu tenho esse sentido extra,
sabe?
Tipo, eu posso cheirar sangue
a uma milha de distância.
Eu sabia que algo
estava podre em Bismarck.
o xerife disse que ela ficou lá
dentro por horas antes de encontrá-la.
Alguém contou ao marido dela?
Ah, ele está no interior a negócios.
Tentei entrar em contato com ele
pelo rádio, mas não tive sorte.
De quem vocês estão
falando?
Houve um -- um acidente na escola.
A senhora Falls,
a treinadora das líderes de torcida.
Foi, uh,
seu espírito de equipe
que se enterrou de vez.
Ela está morta.
Decapitada.
Sem batidas no coração.
Entendi.
Isso é horrível.
Com qual frequência
esses acidentes acontecem?
O que é que
isso quer dizer?
Uma marcenaria
é um local muito perigoso.
esse tipo de coisa acontece
de vez em quando.
É uma parte da vida.
Olhe,
O que você diz de encerrarmos
por aqui?
Vamos para uma natação na madrugada.
Eu diria "claro que sim".
Vou pegar os nossos casacos.
Nenhum bem pode vir da
sua presença aqui.
Vocês trouxeram maldade
para a nossa cidade.
Do tipo que nós nunca vimos.
Gravem minhas palavras
e saiam agora.
Considerem-se avisados.
Todos vocês.
Ei!
Ei, ei,
ei, ei.
Vamos lá, cara.
Jesus.
Acho que é certo dizer que eles
não nos querem aqui.
Não, não creio que eles queiram.
Não, não, não, nenhum de vocês dê
ouvidos àquele doido de pedra.
Ele é um bêbado.
Ele está com ciúmes porque
ele quer aparecer na TV.
Ele vai superar.
Você acha?
- Sim.
Nós só precisamos colocar
nosso programa na lata e prosseguir.
Agora, vamos, nós temos um
trabalho a fazer logo cedo.
Acho que agora não é
um bom momento para mencionar
eles encontraram o corpo da
senhora Fall na escola?
Houve um outro acidente.
Quer saber,
tudo que essa maldita cidade tem
é velhos sarnentos
e pervertidos.
Vamos dar o fora daqui.
Loucura, cara.
Cara, eu fiz um monte de programas
onde eles implicaram com a gente,
como Your Town: Seattle.
Eles não nos queriam lá.
Mas esse--esse lugar,cara--
você acaba pensando que eles
nem mesmo querem uma economia.
Quer dizer, eles só querem,
você sabe, ficar sentados,
e, você sabe,
comer alces.
E o ex-treinador,
ele parecia o vilão
dos desenhos do Scooby Doo.
Estranho.
Honestamente,
o que eu gostaria de saber
é onde diabo minha equipe estava
quando aquele maluco
encontrou o corpo da garota
na marcenaria.
Provavelmente perguntando
a algum garotinho
Sobre a emoção da vitória.
Não sei se a frequência
com a qual mulheres
operando máquinas industriais
pesadas sofrem acidentes.
Então, eu não sei
se isso é normal ou não.
Mas na minha concepção, uh,
isso é esquisito ao triplo.
Você ouviu isso?
Blanca Champion se meteu em apuros--
Pela última vez, eu não sei
onde as malditas coisas da câmera
estão.
Nunca chegou.
Oh, você pode fechar a matraca?
Eu não posso ligar para a rede
e dizer que
30.000 dólares em equipamentos
estão desaparecidos.
Não é legal falar comigo desse jeito.
Eu não entrei nisso para fazer
esse trabalho totalmente mentiroso
e tal.
E por que você não pode apenas dar à
rede o programa que eles encomendaram?
É um programa mil vezes melhor.
Porque ninguém quer
assistir a um programa
sobre um time de hóquei qualquer.
Eles preferem assistir um programa
sobre um presidiário sanguinário
em busca de vingança.
É por isso.
Posso te perguntar uma coisa?
-O quê?
Você me seduziu
porque você pensou
que isso me manteria calada?
Porque isso foi
um total erro de cálculo.
Bem, eu acho que
você vai ficar calada.
Sabe por quê?
Se não ficar,
Vou cancelar a sua passagem
de avião para casa.
Vou te levar para a floresta,
e eu vou
te deixar lá.
Você não faria isso comigo.
Você pode pagar pra ver.
Agora podemos continuar
a nos dar bem ou não.
A escolha
é sua, Phoebe.
Você é uma verdadeira safada.
E uma chefe horrível.
Enquanto esses caras
continuem jogando hóquei,
e se mantiverem focados no jogo,
não há nada que possa segurá-los.
Olha, eu só tenho duas horas
antes do próximo jogo.
Tenho coisas para fazer.
Vamos lá.
Ei, o, uh --
o treinador está microfonado?
Estou tendo problemas para escutá-lo.
Não, ele não está microfonado.
Nós deixamos o microfone na cabana
do cara louco, lembra?
Bem, temos que microfonar esse cara
antes dos playoffs.
Bem, então eu sugiro que você envie
alguém até lá para pegá-lo.
Certo.
Estou te enviando.
- Sim, eu poderia fazer isso.
Só que, hum,
existe alguém aqui
que consegue ligar um sistema P.A.?
Alguém mais aqui que saiba
rodar um play-by-play?
Vai me levar
cerca de uma hora e meia.
Então isso é uma
quantidade de tempo perfeita
para que você vá
fazer isso pessoalmente.
Certo.
Vá ligar seu P.A.
Mas, ei,
me faz um favor?
Hum, vamos acabar com toda essa
coisa de idiota presunçoso.
Porque está realmente me irritando,
ok?
Certo.
Desculpa, chefe.
Filha da puta.
Nik.
Um assistente de produção
em um programa como esse, hum--
você está basicamente como
assistente de menino de recados.
Bem, isso é um saco?
Humrum!
Estou sendo pago
o suficiente para fazer isso?
De maneira nenhuma.
Humm.
Treinador?
Ei, hum --
Eu sinto muito incomodá-lo,
mas, uh, nós precisamos pegar
aquele microfone de volta
de hoje cedo.
Eu pensei ...
que você poderia estar com ele ai.
Olá?
Não seja um covarde.
Olhe, treinador,
Eu só
queria realmente pedir desculpas,
uh, sobre hoje cedo.
Ah, merda!
Que merda?
Que porra é --
Blanca está dando em cima
de todos os garotos bonitinhos,
uh, na escola,
e levando-os pra longe
das líderes de torcida.
esses dias,
não parece
que Erin está muito preocupada
com Blanca.
Uh, eu acredito que
ela chamou-a de uma --
uma "vadia da sarjeta abastecida
a cocaína".
Além disso, ela precisa
parar de dizer às pessoas
que eu estou gorda.
Eu pensei que alguém
tinha erradamente que
meu nome era Ella.
Acontece que, ela está fazendo isso
de propósito.
"Ella" é apelido para elefante.
A exibição do filme de hoje -
Buckets- do conselho de estudantes,
estrelando Blanca Champion,
foi cancelada
até segunda ordem.
Preciso falar com você.
Com licença!
Tire suas mãos
de cima de mim, lombinho!
Eu peso 50 quilos.
Isso não é gorda.
Tenho tentado ser
o mais legal possível.
Acabou.
estou te dando
essa advertência:
fique longe do Vance,
ou eu vou pegar meus primos
para irem ao seu chalé,
te amarrarem e te pesarem.
Capiche?
Quer saber?
Dane-se!
Eu não preciso desta merda.
essa maldita metodologia
de atuação de merda.
50 quilos uma ova!
Ouça bem sua escrotinha,
Eu não estou nem ai se você
não me ouve bem.
isso é importante.
É a primeira vez
que eu tenho sinal
desde que eu cheguei aqui.
Diga ao Seaton que
se ele ainda me quer
como cliente,
ele vai me colocar no próximo avião
para fora daqui, ok?
Está me ouvindo?
Olá?
Pode me ouvir agora?
Foda-se! Porra porra porra!
Muito obrigado, cara.
Tudo bem, não há problema.
Tudo bem, quando é que
o mago do som vai voltar?
Eu me sinto como um idiota.
Blanca.
Tudo bem, temos
cinco minutos até a hora do jogo.
Nik está de volta
com aquele microfone?
Não, e--
não temos como falar com ele.
E Lee disse que se ele não
chegar aqui em cinco,
ele está demitido.
Uau, isso é
um pouco duro, hein?
E onde está o Mike?
Mike!
Estou bem aqui.
O sistema P.A. está ligado.
Tudo bem, bom.
Vamos nos preparar para filmar.
A atuação de Vance nessa temporada
não foi nada menos
que um fenômeno.
Chute.
Gol!
O campeonato estadual está a apenas
uma viagem de ônibus de distância
para os Gold Diggers.
Algum sinal do Nik?
-Nada.
Deus, isso é tão estranho.
Oh, ei, treinador.
Grande jogo desta noite.
Ei, escute.
Posso lhe pedir um favor?
Favores não são realmente
a minha especialidade.
Isso é engraçado.
Ei, olha, eu - eu notei
que você tem uma esteira
lá em cima no ginásio.
Você se importa se eu fizer
uma malhação rápida?
Sabe,
Gosto da sua dedicação, rapaz.
Mais pessoas deveriam fazer
dos exercícios uma prioridade.
Estamos limpando, então...
apenas certifique-se de
fechar as portas ao sair.
Obrigado, senhor.
Oh, desculpe-me,
treinador quero-babar-seu-ovo,
você acha que eu poderia
massagear seu pênis
por alguns minutos para que eu
também possa fazer uns exercícios?
É difícil ser tão retardado
o tempo todo?
Uh, não.
Não, eu até que gosto.
Perdedor.
Luke para Daphne.
Prossiga, Luke.
O Tahoe deveria ser utilizado
como carro de elenco?
Não que eu saiba.
Phoebe cuidou de todos
os alugueis, por quê?
É só que eu achei
uma câmera-batom
apontada para o banco de trás
e eu não coloquei
nenhuma câmera-batom
no pedido de equipamentos.
E essa já é
a segunda que eu encontro.
Eu não sabia que esse programa
tinha esse tipo de vigilância.
Eu não sabia também não.
Eu vou perguntar.
Entendido.
Olá?
Eu ainda estou aqui!
Oh, que é isso, cara?
Olá?
Que é isso?
Quem é você, cara?
Ah, porra!
Ai, caralho!
Os policiais daqui são
bem tranquilos
em relação a, hum,
trabalho.
Os policiais de White Plains
não são como
os policiais que você vê
nos filmes.
Quer dizer, eles gostam de
rosquinhas e tal,
mas eles não curtem muito, tipo,
atender o telefone
ou investigar.
Tente o bar local.
Parece ser a sede deles.
Tenha um ótimo dia.
O que ela disse?
Ei, eu queria perguntar, vocês
colocaram câmeras nos carros
antes de chegarmos aqui?
Nós podemos por favor não falar
sobre trabalho por um segundo?
Eu preciso de um tempo
desse programa e dessa cidade.
E, hum, mm,
mais bebida.
Ei, algum sinal
do Greg ou do Nik?
Não, eu achei que eles já estariam
aqui agora.
Sim?
Olá?
Ei, docinho!
Oi, dá pra me ver parada aqui
com uma notinha na mão?
Não?
Sim?
Oi!
Olá, como você está?
Alguma de vocês, adoráveis damas,
quer uma dose de tequila?
Hum, eu gostaria de uma dose.
Isso aí garota.
Parece que a senhorita Champion
encontrou outra vítima.
Ok, ao super jogador de hóquei.
Bem, à super-gostosa
atriz/modelo.
Ok, eu já fui chamada de coisa pior.
Mas, tanto faz.
Então, hum,
Eu ouvi dizer que você era meio que
próximo daquela garota que morreu.
Desculpe, as líderes de torcida
estavam conversando,
e o microfone
pega tudo.
E isso é algo
que eu preciso lembrar
da próxima vez que eu bater em
alguém da equipe.
Sim, eu acho, hum --
Eu acho que você pode dizer
que esse ano passou de
o melhor ano da minha vida
para o pior, em,
você sabe, um piscar de olhos.
Eu sinto muito.
Sabe, depois melhora.
Meu pai morreu
quando eu tinha 14 anos,
e eu pensei que eu nunca iria superar.
Quer dizer, isso nunca desaparece,
mas fica mais fácil.
Promete?
Sim.
Ele não é um pouco jovem para ela?
Ainda é ilegal
se é com um rapaz?
Eu ouvi dizer que ela dormiu
com o A.P. que processou ela.
E depois ela se cansou dele,
tratou-o como lixo,
até que, finalmente,
ele não aguentou mais.
Viu, é assim que os boatos começam.
O que, você está dizendo
que não é verdade?
Bem, eu acho que a imprensa
gosta de pintar a Blanca
como a garota má.
E eu acho que às vezes ele se sente
obrigada a fazer jus
a essas expectativas.
Oh, Phoebe,
você passou de zero
a Tara Reid, em 60 segundos.
Vamos apenas dizer que
esse programa é sobre
primeiros e últimos,
e tal.
Eu odeio interromper a festa,
mas, hum,
Eu estou encerrando por hoje.
Tudo bem,
só me faça um favor,
tenha cuidado, por favor.
Certo.
-Eu amo--
amo estar numa locação, mas--
bem, é o seguinte:
Eu gosto de fumar
um monte de baguinhas,
e, uh,
isso pode deixar as coisas
um pouco paranóicas.
Então,
o lugar está meio que
me assustando, cara.
Eu não vejo a hora de encerrar.
essa cidade me dá calafrios.
Alô?
estou tão feliz de
ter conseguido te ligar.
Oh, meu Deus,
Não consigo sequer começar
a acreditar nisso.
Eu não tive sinal por dias.
É tão bom
ouvir a sua voz.
Finalmente, eu estava tentando
há um século.
eu estava começando
a ficar preocupada.
Como é que está por aí?
Uh, eu preciso de uma margarita
e um final de semana em
Palm Springs
de um jeito que você
não acreditaria.
Kathy?
Ah, droga.
Greg, você está bem?
Você está aqui há muito tempo?
Tá congelando.
Greg?
Você tá chapado de novo?
Oh, meu Deus!
Não, não!
Não, eu prometo!
Eu prometo que não vou contar!
Por favor, por favor,
por favor, por favor!
Não, não, não!
Eu não vou -- por favor!
Oh, meu Deus!
Por favor, por favor, por favor!
O que você quer dizer com
ela não voltou para casa?
Ela não estava na cama
quando eu acordei.
Eu pensei que talvez
ela tivesse se dado bem.
Com quem, Blanca?
Nós a vimos ir embora sozinha.
Eu não posso acreditar que
você não me acordou
quando viu isso.
Quer saber, eu pensei que
talvez ela tivesse ficado com você.
Eu a flagrei secando
minha bunda algumas vezes.
Tá certo, vocês dois larguem
do meu pé.
Eu disse a vocês
assim que eu levantei.
Uh, Ei, Jake, o treinador disse que
você tem que estar na pista
em dez minutos,
ou você não será
autorizadas de maneira nenhuma.
Desculpe.
Onde está o resto
da sua equipe?
Sabe, Lee,
Eu gostaria de saber
a mesma coisa.
Algo está muito errado aqui.
Luke nunca se atrasa.
Eu não me sinto tão bem.
Oh, Phoebe,
caga logo.
Foda-se, Lee.
Outra vez?
Oh, meu Deus.
Jake, você tem mais ou menos cinco
minutos para chegar naquela pista.
Nós não temos um programa
sem esse jogo.
Bem, o que você
quer que eu faça, Lee?
Três quartos da minha equipe
estão desaparecidos.
Como eu disse ao última cara,
você é o diretor,
te vira.
Claro que sim, puta.
Desculpe,
o que foi que você disse?
Quer saber, Lee?
Te chamei de puta.
estou começando a
compreender por que
o primeiro diretor
durou apenas alguns dias.
Keir, você sabe gravar o áudio?
Posso tentar.
Ok, Blanca, eu vou precisar
que você segure o microfone.
Oh, meu Deus.
Eu definitivamente vou matar
meu professor de atuação.
Quer saber?
Você não
fale comigo dessa maneira
na frente da equipe.
Você termina o dia.
Depois disso,
você está despedido.
Tá bom, Lee.
Sabe, eu já trabalhei com algumas
pessoas bem difíceis
na minha carreira, mas você está
em um nível completamente diferente.
E sabe o que mais?
Bom trabalho dormindo
com a sua assistente.
É muito profissional.
Ei, a propósito,
que pena que a sua noiva
não estava no programa, Jake.
Eu poderia ter trepado com ela
antes que ela entrasse para o elenco.
Você tente arrumar
outro emprego no estúdio.
Você está acabado.
Precisamos passar
um pente fino nessa escola,
e encontrar aquelas coisas
que estão faltando.
Não dá para esconder monitores
daquele tamanho em uma mala.
Você é quem vai se dar mal por isso.
essa aqui não é A Feiticeira, Lee.
Eu não posso apenas mexer meu nariz,
e fazer as coisas aparecerem
e tal.
Apenas tente ficar de olho
nas coisas aqui,
se você puder.
Eu vou pegar
o resto da equipe.
Um desses idiotas
será promovido a diretor.
Vai.
Te peguei.
Puta merda.
Que porra é isso?
Porque ninguém quer
assistir um programa
sobre um time de hóquei qualquer.
Oh, meu Deus.
Eu estou no Punk'd?
Pensei que eles tivessem
cancelado esse show.
Ashton!
Que porra é isso?
Só queremos deixar registrado aqui
que um monte de membros
da nossa equipe
estão desaparecidos.
Hum, e a Lee quer que a gente filme
de qualquer jeito.
Mas assim que isso terminar,
nós vamos encontrá-los.
Diga ao seu câmera
que eu não gostei que ele
tenha deixado a esteira
e as luzes ligadas a noite toda.
Estou chocado
com o desrespeito de vocês.
Nenhuma boa ação fica impune,
ein, Hollywood?
Desculpa, treinador.
Isso não é do feitio dele.
Ah.
O ônibus sai
amanhã de manhã
às 5:30
para Fargo.
Ele não espera por ninguém.
Vance, vem.
Vamos.
Blanca, ajude Keir a carregar
algumas dessas coisas.
Por quê?
Você poderia apenas nos ajudar a
arrumar isso, por favor?
Deus do céu.
E dizem que
eu sou difícil.
Phoebe, devemos
esperar por você?
Ah, eu tenho que ir pegar as liberações
para o jogo de amanhã.
E parar no mercadinho.
Eu encontro vocês na volta
no chalé da equipe, ok?
Tudo bem.
Tenha cuidado.
Luke? Nick?
Hum, galera?
Olá?
Ah, o telefone tá mudo.
- Que surpresa!
Não parece que o Luke dormiu na
cama dele na noite passada.
E você está certo,
a cama da Daphne não foi usada.
Isso não faz sentido.
Onde danado está a caminhonete dele?
Oh, meu Deus!
Puta merda!
Oh, meu Deus.
Não toque nisso!
Esse é o relógio do Mike?
Oh, meu Deus.
O que ele está segurando?
É a porra do microfone
que perdemos no chalé.
Ele deveria ter voltado
para pegá-lo.
Eca.
Oh, meu Deus,
aquele treinador doente de merda
deve ter cortado a mão dele fora!
Temos que chamar a polícia!
Ok, pessoal, pessoal, pessoal.
Calma, calma.
Verifiquem seus telefones.
Vocês têm algum sinal?
Keir, veja o seu telefone.
Blanca.
Blanca, veja o seu telefone.
Não há sinal, nada.
Não tenho nada.
O que é isso?
Quem é aquele mascarado?
Quem é esse?
Quem se importa?
Alguém está lá fora e pensa
que é legal
cortar as mãos das pessoas fora.
Oh, meu Deus.
Essa é a Daphne.
O quê?
Eu conheço aquela placa.
Isso é o lado de fora do chalé
do treinador Hansen.
Temos que chegar lá.
Pessoal, temos de ir.
Ela ainda pode estar viva, vamos.
Vamos!
Não consigo sequer começar a
acreditar nisso.
Ei, porque estamos parando aqui?
Ok, escutem,
eu vou dar uma olhado no local.
Eu preciso que vocês fiquem aqui,
e tentem entrar em contato
com a policia, ok?
Eu vi um rádio velho na
sala do diretor.
Digam a eles que me encontrem na
placa da caça ao predador
perto do chalé do Hansen.
O--Ok, então você só vai dar um
tempo com o assassino de merda?
Olha, temos que voltar
à rodovia e continuar dirigindo.
Eu odeio a acabar com a esperança
de vocês,
Mas aquela garota
provavelmente está morta.
E se ela não estiver, Blanca?
E se Nik e Luke e Greg
precisarem da nossa ajuda também?
Como é que vamos sequer entrar lá?
Aqui, pegue isso.
Eles me deram.
Jake, eu vou
com você.
Espere, espere, espere,
eu não vou entrar lá sozinha.
Bem--tá certo, tudo bem.
Você vem com a gente, então.
Bem, as duas opções são péssimas.
Bem, Blanca,
escolha uma por favor.
Ugh!
Tá, tá, eu --
Eu vou ficar aqui.
Mas eu vou ficar com o seu cachorro.
Assim você vai ter que voltar por mim.
Nós vamos voltar por você.
Vá só encontrar aquele rádio,
e trazer alguma ajuda para a gente.
E ei, ei.
Tome isso.
Olá?
Vocês têm algum laxante?
Eu não dou uma cagada há semanas.
Olá?
Filho da puta.
Se você quiser fazer uma chamada,
por favor desligue
e tente novamente.
Tem alguém aqui?
Treinador?
Quem está ai atrás?
É você, Phoebe?
Aquela coisa ainda está por aí?
Aquela coisa de máscara?
Máscara?
Você está drogada?
Nós temos que sair
daqui.
Corra, corra!
Acalme-se.
- Corre!
Pera--
Entra no carro.
Entra no carro,
entra no carro!
Entra!
É melhor que isso não seja alguma
espécie de brincadeira
para esse show de tv.
Tinha um cara lá dentro
de máscara e com um machado.
E ele tentou me matar.
Te matar?
Você está falando
como se fosse uma doida--
Olá?
Olá, tem alguém aí?
Isso é uma emergência.
Alguém?
Tem alguém aí?
Isso é uma emergência.
Alguém?
Bongo.
Você está latindo para o que?
Daphne!
Que porra é isso?
O quê?
Puta merda.
Ok, vamos sair daqui.
Ai!
-Porra
Keir, nós não vamos
conseguir abrir essa coisa.
Bongo!
Aonde você vai?
Deus!
Bongo!
Olha, eu vou.
Eu vou buscar ajuda.
Eu prometo que vou buscar ajuda.
Já volto já, ok?
Eu prometo.
Ok, ok.
-Eu prometo que volto logo, ok?
Certo.
Porra!
Puta merda!
Blanca?
O que você --
O que você está fazendo aqui?
Há quanto tempo está
aqui em baixo?
Eu entrei de fininho quando
aquela moça malvada veio aqui.
E então aquilo veio.
O que você quer dizer com
"aquilo veio"
Aquilo o que?
Ele tem observado vocês
através dessas câmeras.
Ele tem visto aquilo.
Oh, meu Deus.
Você o viu fazer isso com ela?
Ok, vamos embora.
Vamos lá.
Eu vou nos tirar daqui.
Vamos.
Esse caminho é o mais rápido.
Oh, meu Deus.
Oh, Deus.
Tudo bem.
Temos que ir, vem.
Ok, ok.
Vem cá.
Me escute.
Eu quero que você fique aqui.
Eu vou tirar
a gente daqui.
Eu tenho que pegar
essas chaves.
Eu prometo que vou voltar logo,
ok?
Merda!
Menininho, vem cá!
Blanca!
Me escute,
eu estou presa.
Escute, eu preciso que você corra.
Só comece a correr
o mais rápido que você puder
até encontrar alguém
que você confia, ok?
E diga que nós precisamos de ajuda.
Diga que--
que Jake e Keir
estão no chalé do treinador Hansen
e eles precisam de ajuda.
Eu prometo que vou te encontrar.
Agora vá.
Vai!
Blanca?
Quem porra é você?
Oh, meu Deus.
Puta merda.
Ok, ok.
Sai de cima de mim!
Quem é você?
Oh, meu Deus.
oh, meu Deus. É você.
Olha, eu posso explicar.
E--e--e--
pára, pára, pára!
Se você apenas me escutasse.
Você vai me amar
tanto quanto eu te amo.
Você não percebe que
eu fiz tudo isso por nós?
Por você?
Se aquelas pessoas
tivessem descoberto,
elas teriam parado.
Eu sou o único que
realmente se importa com você.
Você se importa com as
as pessoas no vídeo?
Eles iam contar.
Aquela garota e a treinadora
das líderes de torcida.
Elas encontraram meu quarto.
Você pode entender, certo?
Eu já tinha começado.
Eu não podia parar.
Tire a porra das suas
mãos de cima dela.
Eu passei por
um monte de problemas
para fazer a porra
desse programa pra você.
Você vai assisti-lo comigo.
Eu já assisti.
É uma merda!
Você disse que queria
a oportunidade
de ser levada a sério
como atriz.
E eu te dei
essa oportunidade.
Porque, acredite,
as pessoas vão
te levar a sério agora,
porque você deveria ver o seu rosto.
Você está realmente assustada.
Oh, meu Deus.
Tá tudo bem.
Ei.
Como você está se sentindo?
Ah, esse tem sido com
certeza o pior trabalho
que eu já fiz.
Como está sua perna?
Uh, tá doendo.
Mas, hum,
Eu vou ficar bem.
Vance e Connor me encontraram.
Tenho que agradecer
a Blanca por isso.
Como é que ela está aguentando?
Uh, tão bem quanto era de se esperar.
Deus, imagina o que a imprensa
vai fazer com essa coisa?
E o Mike?
A descrição do Mike bate com
o relatório da polícia
de um paciente mental
que escapou recentemente.
Então, quem sabe em que acreditar?
Valeu à pena?
O quê?
Ser tão famosa?
Depois eu te respondo isso.
As autoridades dizem
que uma série de macabros
assassinatos aconteceu
tudo como parte de um
esforço para impressionar
a estrela de Hollywood
Blanca Champion
O envolvimento de Champion com
uma equipe de um reality show--
Espere um segundo.
Espere, o que é isso?
É um colete à prova de bala.
O que eu penso sobre o que
aconteceu em White Plains?
Meu Deus, eu acho que
foi trágico.
- Foi--foi
apenas trágico.
E por outro lado,
foi um dos melhores trabalhos
de alguns dos meus clientes.
Sabe?
Mas o que é que se vai fazer?
O que é que você pode fazer?
Nós enviamos flores.
Não apenas para a Blanca.
Nós as enviamos para a família
das pessoas mortas também.
Sabe, eu sempre soube que aquele
cara do som era assustador.
Quer dizer, não leva
tanto tempo assim
para ligar um microfone
na alça de um sutiã.
Eu estava tentando
ser profissional,
mas há um limite.
Mike, eu não compreendo
muito bem por que razão
ele é tão obcecado
pela Blanca Champion,
para ser completamente
honesto com você.
Hum, mas não,
Quer dizer, ei,
escute, uh, eu acho que ele deveria
apenas ter escrito uma carta.
Eu acho que
teria sido --
Eu acho que teria sido bom.
Eu acho que isso meio que teria
sido o suficiente.
Se você me perguntar,
era um amor difícil.
Mas era amor.
Após a temporada de assassinatos,
uma estação local em Minnesota
me ofereceu um papel de co-
apresentadora no seu programa matinal.
Eu também recebi uma oferta
da Rede Jovens Cristãos.
Mas o meu agente Seaton pensou
que era, você sabe,
embaraçoso.
Seaton acha que
Jesus é ultrapassado.
Eu gostaria que as pessoas
soubessem que a razão
de Blanca ter atirada aquele
chá quente no meu colo
foi porque ela me flagrou
colocando uma câmera
para gravar a nossa
próxima festinha.
Ela não ficou
muito feliz com isso.
Uh, pelo que os
policiais me disseram,
Mike escapou da
instituição mental
engulindo algum tipo
de pílulas que,
uma vez tomadas, uh,
diminuem os seus sinais vitais
até um ponto onde
eles ficam quase
indetectáveis.
E, hum, eu acho que ele usou
o mesmo truque,
uh, desta última vez.
E ele tinha, tipo,
um colete à prova de balas.
Quer dizer, esse cara
é--era, tipo--
sabia exatamente o que ele estava
fazendo, cobrindo todos as pistas.
Pshh - nem passou pela minha cabeça.
Eu não tinha idéia.
Mike, o cara do som,
é um chato.
Se eu acho que Blanca ficou surpresa,
uh, quando ela ganhou o Emmy?
Acho que ela ficou
completamente surpresa.
Sim, absolutamente.
Eu não estava.
Porra nenhuma.
Deus, eu--eu vi os noticiários,
e a rede sabia.
Quer dizer, ela rebateu
para fora do estádio.
E graças a Deus que, hum,
aquele cara do som louco
deixou as câmeras de
segurança rodando,
porque o--aquele Emmy realmente
cumpriu seu papel.
Quer dizer, eu estou recebendo
5 milhões de dólares
para que ela faça
Hush, Hush 2.
Vance, uh,
Não sei, por --
Estou muito feliz,
mas, uh --
por algum motivo, ele
tinha algum tipo de, uh,
abridor de garrafas/armadilhas
em seu chaveiro.
Uh, eu tenho aberto armadilhas de
ursos desde que eu era uma criança.
Então, realmente não
foi grande coisa.
Eu--eu recebi a mensagem do Jake
sobre ter encontrado a mão
no refrigerador--sim.
Bem, eu estava, uh,
tentando ouvir,
mas eu estava pegando um
avião no aeroporto de L.A.,
e Hillary Clinton
e a merda do Serviço Secreto
tinham se apoderado da sala VIP.
Então, eu estava lá fora
com a massa.
E tive que ficar naquela
barulheira do terminal.
Não sei como vocês fazem isso.
Affiliated, uh,
me contratou
para dirigir, uh,
Hush, Hush Parte II,
o qual, todos sabemos,
é o próximo filme da Blanca Champion.
O que eu vou fazer em seguida, uh--
Na verdade eu estou interpretando
o personagem do Jake
na versão cinematográfica
do massacre de White Plains.
Foi idéia da Blanca.
E do meu advogado.
Eu tenho certeza que a gata
da Blanca me quer.
Estou começando
a pensar que essa malhação
não foi uma idéia tão brilhante.
Uh, quando Jake me pediu para, uh,
ir à casa do treinador Hansen
no meio da noite,
Eu acho--
Eu acho que a minha
primeira reação foi
vomitar um pouco dentro
da minha própria boca.
Ok, podemos terminar essa coisa?
Porque eu tenho que levar
Montana Moorehead
aos Prêmio Daisy hoje à noite,
e eu nunca deixo
um cliente esperando, então--
Legenda por jpmdantas
www.moviesubtitles.org