Legendas:
The_Tozz | Lilicca
Há muito tempo,
na China antiga...
os pavões reinavam
na Cidade de Gongmen.
Eles trouxeram para a cidade...
grande felicidade
e prosperidade.
E para eles, foram inventados
os fogos de artifício.
Mas o seu filho,
o Lorde Shen...
viu o poder obscuro
dos fogos de artifício.
O que era para trazer
cor e alegria...
também poderia trazer
escuridão e destruição.
Os preocupados pais de Shen
procuraram uma vidente...
e ela previu:
Que se Shen continuasse
nesse caminho sombrio...
ele seria derrotado...
pelo guerreiro
em branco e preto.
O jovem Lorde saiu
para mudar seu destino...
mas o que ele fez
logo após...
somente selou seu futuro.
Shen voltou ao seu pais,
cheio de orgulho...
mas em seus rostos...
ele só viu o horror.
Ele foi banido da cidade
para sempre...
mas Shen jurou vingança!
Algum dia, ele voltaria...
e toda China
iria se curvar aos seus pés!
Quase pronto, Lorde Shen,
mas acabou o metal.
Busque nas aldeias
mais remotas!
Procure por mais metal!
A China será minha!
KUNG FU PANDA 2
E então o Dragão Guerreiro
se juntou aos Cinco Furiosos!
E viraram a equipe de kung-fu
mais legal da história!
Chega de conversa!
Vamos lutar!
Ouça!
O Dragão Guerreiro
está treinando agora!
- 33!
- Pare! É muito perigoso!
- 34!
- 35! Foco!
36, 37...
Como ele consegue
fazer isso com o rosto?!
38! Detonei!
Isso aí! Quebro o recorde!
Seu monstro!
- Não pare! Ponha 40!
- Nunca vai chegar aos 40!
Deixa comigo!
Vou tentar 40!
- Tente!
- Sem problemas!
Isso!
Esperem um pouco...
- Você conseguiu!
- Mandou bem, Po!
Seu treinamento valeu a pena.
É o Mestre Shifu! Tenho que ir!
Até mais!
Depois continuo,
tá legal?
A paz interior.
Mestre Shifu!
Mestre Shifu, o que houve?
Piratas?
Vândalos do Monte do Vulcão?
Seja o que for,
eu vou derrotá-los!
Porque eu tô cheio de gás!
Tenho que botar pra fora!
Sabe o que quero dizer?
O que está fazendo?
Um dos melhores ensinamentos
do mestre Oogway.
Maneiro!
Como você fez isso?!
- Com a paz interior.
- Paz interior? Que legal!
A paz interior de quem?
É o próximo passo
de seu treinamento.
Todo mestre...
deve encontrar
o seu caminho...
para a paz interior.
Alguns preferem meditar
por 15 anos...
em uma caverna,
desse jeito...
sem a menor degustação
de alimentos ou água.
Ou...
Alguns a acham através da dor
e do sofrimento.
Como eu fiz.
Po, o dia no qual foi escolhido
como Dragão Guerreiro...
foi o dia mais terrível
da minha vida...
O mais terrível mesmo.
Nada se compara a ele.
Foi o pior,
o mais doloroso...
o momento psicológico
mais destrutivo...
- Pronto!
- ... Que eu passei.
Mas depois que percebi
que o problema não era você...
e sim, o meu âmago,
eu achei a paz interior...
e fui capaz de canalizar
o fluxo do Universo.
É só isso?
Tenho que achar a paz interior?
Meu interior já está
super-pacífico.
Então só o que preciso fazer
é colocar as coisas pra rolar!
Paz interior?
Toma cuidado!
Agora me mostra aquele truque,
que eu descolo um rango...
Po! Bandidos se aproximam
da Vila dos Músicos!
Perigo!
Diga aos músicos pra tocar
uma música animada...
porque a ação
vai começar!
Relaxa, Shifu! Quando voltar,
cuido da paz interior!
Sem paradas para lanches
dessa vez.
Parada pra lanches!
Espera aí!
Tá falando sério?!
Peguem todo metal
que encontrarem!
Peguem o metal!
Socorro! Socorro! Socorro!
Já pegamos tudo!
Vamos sair daqui!
Asas da Justiça!
O Dragão Guerreiro!
Um panda? Impossível!
Meus punhos estão famintos
por justiça!
Esse foi o meu punho.
- Peguem-no!
- Vamos lá!
Toma essa!
- Po, flechas!
- Obrigado, Louva-a-Deus!
Tigresa,
ataque mortal duplo!
Os Pés da Fúria!
Tigresa! Macaco! Víbora!
Louva-a-Deus! Coelhinho!
Como é? Foi mal.
- Garça, vai!
- Deixa comigo!
Estão todos bem?
Que demais!
Eu cuido desse aí!
Po!
Engole essa, gorducho!
Uma ajudinha?
- Po, você está bem?
- O que aconteceu?
Eu acho que já vi...
Eu acho que...
Eu tenho que ir.
Obrigado por virem
ao Dragão Guerreiro...
para comer macarrão e tofu.
- Mais chá ou suco de limão?
- Não.
Se precisar de algo,
é só pedir.
Obrigado!
Punhos da Fúria!
O esfregão do Dragão Guerreiro!
Ele lavou este chão aqui!
Não toquem!
Vão deixar manchas nele!
- Ele já me serviu aqui!
- Legal!
É! Tenho uma mancha
como prova!
- Onde está o Dragão Guerreiro?
- Ele não trabalha mais aqui.
Ele está ocupado por aí.
Protegendo o vale.
- O Dragão Guerreiro!
- Po!
Aqui.
- Devia dizer que viria!
- Oi, pai!
Eu teria guardado
um tofu fedido pra você!
- Papai, podemos conversar?
- Com certeza, filho.
Em homenagem
ao meu filho...
sobremesa de tofu grátis
para todo mundo!
Mas vão ter que pagar,
é claro.
Estou tão contente em vê-lo,
Po!
Você emagreceu?
Quase consigo abraçar você!
Um pouco, talvez.
Po, você deve estar
se sentindo fraco!
- Vou fazer uma sopa pra você!
- Não, obrigado, pai.
- Não estou com fome.
- Não está?
- Po, você está bem?
- Sim, eu não tenho nada.
É que...
hoje enfrentei uns bandidos...
- Sim.
- Não era nada perigoso...
- Mas eles... você sabe...
- Sim.
Então, algo estranho aconteceu.
Tive uma visão bem louca!
Eu acho que vi minha mãe e eu,
quando eu era pequeno.
Mãe?
Quando você era pequeno?
Pai...
O que está falando?
Como dizer isso?
De onde eu venho?
Olha só, filho...
filhotes de ganso
vêm de ovos de ganso...
E não me pergunte
de onde vêm os ovos!
Pai!
Não foi isso que quis dizer!
Eu sei que não.
Está na hora
dizer para você...
algo que tinha ser dito
há muito tempo.
Tudo bem.
Você pode ter sido...
adotado!
- Eu sabia!
- Sabia? Quem disse pra você?!
Ninguém!
Qual é, pai!
Mas se você sabia
por que nunca disse nada?!
E por que "você"
nunca disse nada?
Como cheguei aqui, pai?
De onde eu vim?
Na verdade,
você veio nisto aqui.
Era um dia comum
no restaurante.
Eu ia começar
a fazer macarrão.
Então fui buscar meus vegetais
que haviam acabado de chegar...
Havia couve,
nabos, rabanetes...
Só que não havia
mais nenhum rabanetes.
Só um bebê panda
com muita fome.
Não havia mais nada.
É claro que você poderia
ter comido.
Esperei que viessem pegar você,
mas ninguém veio.
Ninguém nunca veio.
Eu trouxe você pra dentro.
Eu alimentei você...
Dei banho...
Eu alimentei de novo!
E de novo!
Eu tentei colocar
uma calça em você.
Então tomei uma decisão
que mudaria minha vida...
para sempre!
Fazer a minha sopa de rabanete
super deliciosa...
e criar você
como meu próprio filho.
Po,
o meu pequeno panda.
E desse momento
em diante...
tanto a minha vida
quanto a minha sopa...
se tornaram mais doces.
Pequeno Po,
e assim termina minha história.
Olhe para mim!
Não, não olhe!
E isso é tudo?
Não pode ser!
Tem que haver mais,
pai!
Tem aquela vez que você comeu
toda a mobília de bambu!
Isso também foi importante.
Um bolinho cozido, por favor!
Tamanho "dragão guerreiro"!
Po...
sua história pode não ter
começado bem...
mas veja como ela terminou!
Você tem a mim,
você tem o kung-fu...
e você tem o macarrão!
Eu sei, mas é que tenho
tantas perguntas.
Como eu pude caber
numa cesta tão pequena?
Por que eu não gostava
de calças?
E quem sou eu?
Muito bom!
Cuidado com a retaguarda!
Bom!
Shen?
Bom dia, senhores!
Agora que eu me livrei
de meus parentes...
por favor,
saiam da minha casa!
Sua casa?
Sim, você não viu o pavão
na porta de entrada?
Que cartomante...
Parece que suas habilidades
de predizer o futuro...
não são tão boas
quanto você pensava.
- Veremos, Shen!
- Veremos mesmo, cabra velha.
Onde estávamos?
- O que você quer, Shen?
- O que é meu de direito!
A cidade de Gongmen!
Gongmen está sob proteção
do Conselho de Mestres...
e nós vamos defendê-la.
Mesmo contra você!
Estou tão feliz
que pense desse jeito!
Ou eu teria trazido aquilo
por nada!
O que está na caixa,
Shen?
Você quer ver?
É um presente.
É seu presente de despedida.
Ele vai fazer
com que você se despeça.
Alguns por ali...
outros acolá...
e outros virarão
manchas na parede!
Seu tolo insolente!
- Exibido.
- Este é um aviso.
Você não é páreo
para nosso kung-fu!
Concordo.
Mas isto aqui é!
Você conhece o Mestre
da Cidade de Gongmen?
- Mestre Rino Trovão?
- Sim.
Filho do lendário
rinoceronte voador?
- Sim.
- Aquele que dizimou...
as dez mil serpentes
do Vale da Dor?
Ele morreu.
Impossível!
Nenhuma técnica pode derrotar
o Chifre da Defesa do Rino!
Não foi nenhuma técnica!
Lorde Shen criou uma arma
que cospe fogo e metal.
A não ser
que ele seja detido...
este pode ser o fim
do kung-fu!
Mas acabei de aprender
o kung-fu!
E agora você deve salvá-lo.
Andem!
Destruam aquela arma...
e tragam o Lorde Shen
à justiça!
Tá legal!
Vamos andando!
Espera um pouco!
Como vou fazer isso?!
Como o kung-fu pode deter
algo que detêm o kung-fu?
Lembre-se,
Dragão Guerreiro...
Tudo é possível
quando você tem paz interior.
Paz interior.
Paz rolando.
Po!
Po, eu arrumei
a sua bolsa de viagem.
Coloquei comida
para uma semana.
Biscoitos, legumes...
Até mesmo seus bonequinhos.
Viu só?
Nem sei o que isso é.
Nunca vi estas coisas antes.
Pai,
você arranhou a Tigresa!
Também pus algumas pinturas
de nossos momentos felizes...
caso você fique
com saudade de mim.
Aqui somos nós dois,
fazendo macarrão...
e aqui somos nós dois,
comendo macarrão.
E esta aqui sou eu,
carregando você nas costas!
Não é bonitinho?
Pensando melhor,
vou ficar com esta aqui.
Ei,
estão esperando por mim.
Claro que sim.
Você tem uma missão.
Longe de casa,
numa cidade estrangeira...
cheia de pessoas estranhos
e macarrões estranhos!
Enfrentando perigos terríveis
e podendo nunca mais voltar!
Não vá, Po!
Eu tenho que ir.
Eu sou o Dragão Guerreiro.
O meu trabalho
é salvar o kung-fu.
Se eu não fizer isso...
quem eu seria?
Você seria o meu filho.
Não é?
- Po, está na hora.
- Adeus.
Não se preocupe,
sr. Ping...
voltaremos antes que diga:
"macarrão".
Macarrão...
Vamos, rapazes!
Vamos nessa! Isso!
Isso! Isso! Isso!
Mãe!
Mamãe? Papai?
São vocês?
Mãe! Papai!
Olá!
Ei, filho, você está de volta!
Querido,
o que está fazendo aqui?
Mas pensei...
Querido, trocamos você
por este maravilhoso rabanete.
Rabanete?
Ele é calmo, educado,
e, francamente...
é mais hábil no kung-fu.
Não, não!
Espere!
Não!
Rabanete!
Que rabanete nada!
A paz interior.
A paz interior!
Eu estou... treinando.
O mastro não é
um oponente digno.
Estou pronta.
Está bem.
Se está falando sério...
- Acho que prefiro o mastro!
- Peço desculpas.
Eu costumava treinar socos
em pinos de metal no palácio.
Agora,
já não sinto mais nada.
Isso é muito maneiro!
Mais uma vez!
E esse negócio de socar
pinos de metal?
Por quanto tempo
teve que fazer isso?
- 20 anos.
- 20 anos? Nossa!
Não há outra, você sabe...
maneira mais rápida...
você sabe...
de começar a não sentir nada?
Não. Além disso...
Não acho que bancar o durão
seja o seu estilo.
Po, por que está aqui
de verdade?
Acabei de descobrir que meu pai
não é o meu pai de verdade.
Seu pai, o ganso?
- Deve ter sido um choque.
- Sim.
E isso incomoda você?
Tá de brincadeira?!
Nós somos guerreiros, não é?!
Temos nervos de aço,
almas de platina...
Assim como você!
Tão durona
que não sente mais nada!
- Eu ia...
- Estão falando sobre o quê?
Nada. Nada!
Po tem problemas
com seu pai.
Sorte a minha que não tenho
problemas com meu pai.
Minha mãe comeu a cabeça dele
antes de eu nascer. Nunca o vi!
Louva-a-Deus,
isso não é sobre você.
É o Po
que está apavorado.
Não estou apavorado!
- Po?
- Estou "desaparovando".
- Po!
- O quê?
Chegamos.
A cidade de Gongmen.
O trono de meu pai.
Ele deixava eu brincar aqui,
aos seus pés.
Eu prometi que, um dia,
este trono seria meu.
Um pouco mais à esquerda!
Mas é tão pesado,
mestre.
Esperei por 30 anos
por este momento.
Tudo tem que ser do jeito
que eu imaginava.
E imaginei,
um pouco mais à esquerda!
Perfeito!
Com a arma ao meu lado...
Um pouco mais.
toda a China
se ajoelhará perante a mim!
Nós marcharemos
daqui a três dias...
quando a lua estiver cheia
e a maré alta!
E agora,
sua cabra velha...
- Por que não diz o meu...
- Destino?
Futuro.
Eu ia dizer o futuro.
Olhe no seu prato
e diga qual glória me aguarda.
Se você continuar
em seu atual caminho...
você acabará...
caindo das escadas.
Eu vejo...
Eu vejo dor e raiva.
Como se atreve?!
É a melhor seda da província!
- Seguido por negação.
- Isso não é adivinhar!
- Só diz o que acontece....
- Agora?
O momento mais importante
é o agora.
Mas se quiser mesmo
ver o futuro...
O que você vê?
Um pavão...
sendo derrotado por
um guerreiro em branco e preto.
Nada mudou.
Impossível!
E você sabe disso.
Não é impossível.
E "ele" sabe disso.
Quem?
- Lorde Shen! Eu vi um panda!
- Um panda?
Um guerreiro de kung-fu.
Ele lutou como um demônio.
Grande e peludo,
macio e fofo...
Bem suave ao toque.
Não existem mais pandas.
Mesmo com um só olho,
ele ainda pode ver a verdade.
Por que você não pode?
Achem esse panda
e o tragam para mim!
Sim, senhor!
Um só panda sobreviveu.
Não significa que esteja certa.
Você está certo.
Você estando certo,
faz com que eu esteja certa.
Então, eu o matarei
e farei com que esteja errada!
Quer parar com isto!
Deve ser o palácio do Shen,
do outro lado da cidade.
Ótimo!
Vamos entrar na torre e dizer:
"Nós somos o Dragão Guerreiro
e os Cinco Furiosos...
e viemos levar você
à justiça"!
O que está fazendo?
Este lugar está cheio de lobos!
Ei! Aquele não é o cara
que deu a martelada em você?
Eu não gosto daquele cara.
Precisamos chegar até a torre
sem sermos vistos pelos lobos.
Entendido.
Modo de camuflagem.
Onde está o macarrão?
Posso ajudá-lo em...
Tá legal. Tanto faz.
Onde eu parei?
Onde está o Po?
Como perdemos
um cara tão grande?
Pessoal? Pessoal?
- Po!
- Desculpe!
Então, é o seu modo
de camuflagem?
Pra ser honesto,
não é o meu forte mesmo.
Tem algum ouro aí?
Vamos!
Este arroz está cru!
Você roubou as minhas panelas
para o Lorde Shen!
Ou você cozinha o meu arroz
ou eu vou cozinhar você!
Peço desculpas.
Po, faça alguma coisa!
Como vou ajudá-la a cozinhar
sem ser pego?!
- Espere!
- 3...
- Tenho uma ideia!
- 2...
1!
Viemos para libertar a cidade
e levar Shen à justiça!
Vai precisar de ajuda!
Obrigado, brava ovelha,
mas é perigoso.
- Não posso deixar que ajude.
- Não falei de mim.
- Não é seguro falar aqui.
- Tá.
Eu estava falando
dos mestres Touro e Crocodilo.
Estão na Prisão de Gongmen,
na Ala Dragão Negro.
O quê?!
Eles ainda estão vivos?!
Devem estar na cela,
juntando informações...
pra usar sua "show de bolice"
pra derrotar a arma!
Tá legal!
Vamos nessa!
Obrigado, ovelha!
Ei!
Detenham aquele dragão!
Anda!
Desculpe!
Tome essa!
- Aonde ele vai?
- Mais rápido!
Olhe por onde anda!
Agora!
Peguei você!
Pra onde eles foram?
Espalhem-se!
Procurem em todos lugares!
- Quem vai por ali?
- Vamos em todos lugares?
Acho que sim.
Vamos procurar então!
Eles devem estar por perto.
Posso sentir o kung-fu
andando em minha espinha!
Desculpe, Po.
Era só eu.
Olhem!
A Prisão de Gongmen!
Que gracinha.
Gracinha?!
Bom trabalho, Po.
Ao primeiro sinal de problema,
darei este sinal...
- Vai imitar o Mestre Garça?
- Sim.
Espera, quando foi que eu fiz
um barulho assim?
Mestre Touro?
Mestre?
O feroz Mestre Crocodilo!
E o trovejante Mestre Touro!
Nem acredito que encontramos
estas lendas do kung-fu!
Vamos libertar vocês
desta injustiça! É moleza!
A chave deve estar por aqui!
Não, não deixariam.
Que ótimo! Você achou!
Vamos, pessoal! Isso aí!
Estamos indo pegar você,
Shen!
Pessoal, nós vamos ou não?
Querem nos encontrar depois?
Não querem recuperar
a sua cidade?
Claro que queremos!
Mas se enfrentarmos Shen...
ele usará a arma
contra a cidade!
Ouçam a si mesmos!
Vão proteger a cidade
não protegendo a cidade?!
Se lutarmos juntos...
Então aquela arma vai matar...
todo mundo!
Sério?
Então, vamos usar...
Um ataque furtivo!
- Vamos entrar e então...
- Então vai ser derrotado!
Aquela arma
não pode ser detida!
Tudo pode ser detido!
Menos eu...
quando detenho você de dizer
que algo não pode ser detido!
Mestre Touro, não vou deixar
que fique nesta cela!
Quero ver
você me tirar daqui!
Viram isso? Isso que é
ser "show de bola"!
Qual é!
Não querem ser heróis?!
O único herói desta cidade
é o herói morto!
Como eu disse:
Não vai me tirar desta cela!
Isso aí!
Tá legal! Vamos!
Eu durmo em cima.
É hora da rendição, panda.
O kung-fu está morto.
O kung-fu? Morto?
Tá legal! Fiquem apavorados
nesta sua cela...
feita de barras
de falta de esperança!
E só vão receber três refeições
feitas de... vergonha!
- E recheadas de desespero.
- Nós vamos lutar com Shen!
Vamos provar aos famintos
por justiça e honra...
que o kung-fu ainda vive!
Isso!
Macaco!
Você! Você é meu!
Vou dizer o que será seu!
Meu punho em sua cara
extremamente macia!
Peguem-no!
- Tirem-me daqui!
- Sim, senhor!
Detenham-no!
Mais rápido!
Po, corra!
- Despiste-os!
- Sim, senhor!
Segurem-se!
Cuidado!
Vou pegar você!
Experimente isto aqui!
Talvez algo menor!
Não! Não!
Inacreditável!
Saiam do meu rosto!
- Ei, cara!
- Desculpe-me!
- Mais alto!
Eu o perdi!
Garça, pegue-os!
Pessoal!
Dá um empurrão aí!
Louva-a-Deus! Agora!
É tudo o que pode fazer?!
Você parece uma nuvem fofa!
E esta nuvem aqui
está prestes a trovejar!
Peguei você!
Por que... tantas... placas?
Vem cá!
Vou gostar de esmagar você!
Isso aí!
Sinta o gosto da derrota!
Deixe-me dizer algo a você...
Se desafiar um panda,
fique preparado pra...
Deixe-me dizer a você...
Se desafiar um lobo,
você enfrentará as presas!
É a segunda vez
que acerto você!
O que vai fazer agora?
Nós nos rendemos!
Pode prender o meu corpo,
mas nunca prenderão....
meu espírito guerreiro!
- Não esqueçam do baixinho!
- Você me chamou de...
- Po, o que está fazendo?
- Confie em mim, tenho um...
Não posso acreditar!
Algemas dos oito pontos
de acupuntura?
Iguais as do Tai Lung!
Quanto mais se mexer,
mais apertadas ficam!
São as melhores algemas!
Saudações, panda!
Enfim nos encontramos!
Não, não, não.
Sim, é isso mesmo!
Saudações, panda.
Enfim...
- Tem razão para ter medo.
- Não tenho medo de nada.
Ele está vindo
algemado até a mim.
- Quem deve ter medo é...
- Você.
Nem mesmo pense nisso!
Espero que seja melhor
do que o plano...
de cozinhar arroz cru
no seu estômago...
bebendo água fervente.
Este plano
é completamente diferente.
- No quê?
- Este vai funcionar.
Continuem andando.
Meu velho inimigo!
As escadas!
Obrigado por me carregar
nos últimos degraus.
Vomitei um pouco no 3º piso.
Alguém poderia limpar?
Tem algum zelador malvado
ou coisa assim?
- Olá, panda, enfim...
- Oi, como vai?
Você cresceu mais
do que eu pensava.
Ei,
dá pra ter cuidado aí?
Forte e saudável.
Olha, não sei quem é, mas...
por favor, afaste-se, senhor.
- É "senhora".
- Desculpe.
Fiquei confuso
por causa da barba.
- Belo disfarce.
- Chega dessas besteiras!
Tragam-me os prisioneiros.
Sinto muito, senhora.
Prepare-se, galera.
Fiquem de olhos abertos
e procurem a... arma!
Chute do Pardal!
Conseguimos!
Dei um kung-fu, viram?
Acreditam mesmo que ele
está destinado a me derrotar?
Não acredito,
eu sei que vai!
Vejam só. Uma vida toda
para planejar sua vingança...
- e ajoelha-se perante a mim.
- Como? Uma vida toda?
Não tive uma vida toda.
Ouvimos sobre o mestre Rino
há poucos dias!
- E viemos vingá-lo!
- Veio vingar só isso?
Sim! Todos os potes e panelas
que você roubou.
- Eu os quero de volta!
- Nada mais?
O senhor malvadeza
fez mais coisa também?
Sei lá.
O que mais ele fez?
- Não sabe?
- Saber o quê?
- Qual a graça?
- Está claro que não sabe.
Chega de charadas,
pode soltar a franga?
Primeiro achei
que a arma fosse minúscula.
Surpresa! Ela é grande!
Depois, penso que esta dama
é um homem pois tem...
A única razão
por ainda estar vivo...
e por eu achar
que a sua estupidez...
é incrivelmente divertida.
Obrigado, mas sua malvadeza
eu acho extremamente chata!
Quem pensa que é,
panda?
O que acha que sou,
pavão?
Qual a graça?
Mirem neles.
Fogo!
- Por Deus, dispare essa coisa!
- Já disparei.
Lá vai o inseto!
Peguem a arma!
Tigresa!
É!
- Você... estava lá.
- Sim. Eu estava.
- Deixou o Chen escapar!
- Mas destruímos a arma.
Disparar!
Não.
Ele tem bem mais!
- Minha asa!
- Po, venha.
Lá vou eu!
Cuidado.
Po!
- Ajude-me.
- Não, desça-o.
Use as cordas.
Corre, corre,
pequeno panda.
Po, vamos,
precisamos que se concentre.
Entendi. Entendi.
Derrubem tudo!
- Estamos presos.
- Por aqui.
Adeus!
Fogo!
Recuem!
A única saída é subir!
Sigam-me!
Pra onde estão indo?
No topo, vamos.
Continuem subindo.
Lá vamos nós!
- Idiota!
- Meu nariz!
Chame os lobos, todos eles.
Quero todos preparados.
O Ano do Pavão
começa agora!
Agora mesmo?
Estamos no meio do ano...
então só terá
meio Ano do Pavão.
E este, com certeza,
é o Ano do Pavão.
Feliz ano novo,
senhor.
Prepare os lobos.
Vamos carregar os barcos agora.
Agora!
Agora! Agora!
Mexam-se! Mexam-se!
Por aqui.
Você? O que fez?
Está um caos lá fora.
E o tal negócio
de deter o Chen?
É.
Pessoal, qual é,
me dêem um pouco de crédito.
Deixei que ele escapasse...
porque...
era um truque do plano.
Eu estava pensando...
Eu tentava descobrir mais
sobre o plano dele.
- Isso não faz sentido.
- Claro que faz.
Po, a verdade.
Estava com o Chen nas mãos.
O que aconteceu?
Do que está falando...
não sei... o que é?
Tá, me pegou na mentira.
A verdade.
Tudo bem.
Vão manter você
longe do perigo.
- Bem longe.
- O quê?
- Você vai ficar aqui..
- Espere, tenho que voltar...
Você vai ficar aqui!
Eu vou,
e não poderá me deter.
Tá, me pegou desprevenido.
Pessoal, não!
Prepare-se.
Olha ali!
Fique no chão!
- Tenho que pegá-lo.
- Então me diga o porquê?
Ele estava lá,
tá legal?
O pavão estava lá
da última vez que vi meus pais.
Ele sabe o que aconteceu.
De onde venho. Quem sou.
Olha, eu vou!
Tenho que saber.
Os durões
não conseguem entender.
Tigresa, não!
Eles entendem sim.
Mas não posso assistir
meu amigo sendo morto.
Vamos.
Olha, talvez não queira
me ver sendo morto...
Pare com isso,
Garça.
E... ela voltou.
Não se preocupe, garoto.
Você está melhor aqui.
Você estava errada,
vidente.
Esta noite navegaremos
para a vitória.
Seu panda mágico
é um tolo completo.
Tem certeza que é o panda
que é o tolo?
Acaba de destruir o santuário
dos seus ancestrais.
Foi um sacrifício justo...
já que toda a China
será minha recompensa.
Então, finalmente,
você estará satisfeito?
A destruição de todo o mundo
fará com se sinta melhor?
Já é um começo.
Também posso converter
seu porão num calabouço.
A batalha que escolheu
não tem um final feliz.
É hora de parar
com essa loucura.
Por que faria isso?
Assim,
seus pais descansariam em paz.
Meus pais...
me odiavam.
Consegue entender?
Eles falharam comigo.
Mas eu farei a coisa certa.
Eles amaram você.
Tanto que expulsaram você
para que não os matasse.
A morte ficou no passado...
e devo me fixar no futuro.
Libertem a vidente.
Ela já não tem mais
serventia para mim.
Adeus, Shen,
que você ache a felicidade.
A felicidade
precisa ser conquistada!
E eu conquistarei a minha!
Apressem-se.
Se essas armas saírem do prédio,
será o fim da China.
- Vamos derrubar o prédio.
- Pessoal...
o que acham disso?
- Isso funciona.
- Muito bem, vamos.
Não sinto meu rosto!
Qual homem
pode se chamar "pavão"?
- Oi.
- E aí.
Mantenham a calma.
Você!
Aonde você vai?
De pé, e tirem do rosto
essas máscaras estúpidas!
Mexam-se, cães!
Rápido! Carreguem os barcos.
Bem-vindo, panda.
- O que houve naquela noite?
- Que noite?
- Naquela noite.
- Sei, naquela noite.
- Isso.
- Sim, estava lá.
Vi que o abandono dos seus pais
foi algo terrível...
acho que foi algo
parecido com isto!
Agora!
Eis seu presente
de ano novo!
Espero que gostem,
pois não podem devolver!
Po?
O que ele faz aqui?
Devolvam! Devolvam!
Está disposto a morrer
para descobrir a verdade?
Pode apostar que sim!
Embora eu prefira viver.
Nós cuidamos deles!
Vá!
Procurando por mim?
Disse isso muito cedo,
não é?
Po!
Po, afaste-se dele!
- Chega de fugir, Shen.
- Até parece.
- Agora... respostas.
- Você quer tanto saber!
Pensa que se souber,
vai se sentir melhor.
Vai preencher
algumas lacunas da sua alma.
Aqui está sua resposta.
Seus pais não amavam você!
Mas venha...
deixa-me curar você!
Não!
Sim, como se pudesse
me obrigar a beber isso...
Se quisesse você morto,
teria deixado você no rio.
Por que me salvou?
Para que você complete
o seu destino.
Do que está falando?
Onde estou?
Que lugar é este?
Estou surpresa por
se lembrar tão pouco.
Mas era tão pequeno
quando tudo aconteceu.
Talvez se lembre.
Do quê?
É só um pesadelo estúpido.
Pesadelo?
Ou recordações?
Esta era uma próspera vila.
O jovem Shen
seria o sucessor...
para governar
a cidade de Gongmen...
mas ele queria mais.
Eu previ que alguém
ficaria no caminho dele.
Um panda.
Mas nunca pude predizer
o que viria a seguir.
Peguem todos!
Pegue nosso filho e fuja!
Rápido! Vá!
Pare de lutar.
Deixe fluir.
Sua história pode não ter tido
um começo feliz...
mas ela não define
quem você é.
É no resto da sua história...
que você escolhe quem ser.
Então...
quem é você, panda?
Eu sou Po!
E vou precisar de um chapéu!
Que caras tão tristonhas.
Mas agora,
é tempo só de alegria.
Vocês vão fazer
parte de algo maravilhoso.
Quando chegarmos ao porto,
na frente de todo o mundo...
vocês e seu precioso kung-fu,
morrerão.
E a China se curvará
perante a mim!
Levantar âncoras.
Honestamente, pessoal,
nunca pensei morrer assim.
Sempre pensei que conheceria
uma garota linda, me casaria...
e ela comeria minha cabeça.
Que triste.
Não podemos perder
a esperança!
Po falou para que
nos mantivéssemos fortes.
Durões, certo?
Tigresa?
- Shen, e a ponte?
- Nada fica no meu caminho.
Fogo!
Seu covarde!
Po?
- Po?
Quantas vezes terei que matar
o mesmo panda fedorento?!
Shen, um panda separa você
de seu dest...
O quê?
Prepare-se para...
E agora, liberte os Cinco!
Chapéu da Destruição!
Tudo bem.
Acabem com ele!
Preparar...
Por aqui...
por aí não... por aqui.
Não podem me seguir.
Acertem logo!
Lá vamos nós.
Não, não dispare!
Não dispare!
- Não dispare!
Não atire,
que eu também não atiro.
Não disparem!
Fogo cruzado!
Ataquem!
- Fiquem espertos!
- Macaco!
Impressionante,
Dragão Guerreiro!
- Seu plano?
- Primeiro, libertar os Cinco!
- E depois?
- Honestamente...
- não pensei chegar tão longe.
- Po?
Deter o Shen
antes que chegue ao porto!
- Tigresa, abra a porta.
- Tigresa.
Mestre Touro e Crocodilo!
A vingança está servida!
- Como vocês...
- Seu amigo é bem persuasivo.
Mestre Shifu!
Usa o bote para
bloquear o caminho.
Cegonha!
Asas da Justiça!
Como?
Amo vocês, pessoal!
Por que não estão atirando?
Pegaram nossas armas, senhor!
Estão se aproximando!
Atirem, atirem!
- Mas, senhor, vai matar...
- Eu disse "atire"!
Atire!
Não.
Po!
Tigresa!
Como quiser.
Vamos acabar com isso.
Fogo!
Paz interior.
De novo!
É isso aí!
Matem-no!
- Isso!
O quê?
Não!
Atirem!
Continuem atirando!
Toma essa!
Como conseguiu?
Como conseguiu isso?
Sabe como é, olhos abertos,
ombros leves.
Não disso. Como encontrou paz?
Eu matei seus pais.
Tirei tudo de você.
Assustei você por toda vida.
Esse é o problema, Shen.
As cicatrizes se curam.
Não, não curam.
Feridas é que se curam.
É? E as cicatrizes?
Desaparecem?
Não me importa
o que elas fazem.
Deveria, Shen.
Tem que esquecer o passado,
porque isso não importa.
A única coisa que importa
é o que vai decidir ser agora.
Tem razão.
Então, escolho isto...
Aquilo foi coisa
de um cara bem durão.
- Po, vem aqui!
- Não faça mais isso!
Parece que encontrou
a paz interior.
E tão jovem.
Tive um mestre excelente.
Como assim, não está aqui?
É o aniversário do meu filho.
O único que ele quer conhecer
é o Dragão Guerreiro!
Que tal um bolo de aniversário
feito de tofu no lugar?
Sabe? Acho que tentaremos
em outra hora.
Quando acha que ele volta?
Não sei, está certo?!
Talvez nunca.
Não era para me preocupar!
Mas é o meu trabalho!
Eu sou o pai dele...
Eu "era" o pai dele.
Por que ele tinha
que salvar a China? Não sei.
Mas... por quê?
É só um pequeno panda.
Então, como foi?
Salvou a China?
Sim.
Sabia que salvaria!
Por isso mandei fazer
novos cartazes.
"Meu filho salvou a China".
"Você também pode".
"Compre um bolinho
e leve dois".
Ei.
É um bom negócio.
- Quer um?
- Talvez depois.
Tem algo que preciso dizer...
Quando parti,
encontrei a vila onde nasci.
Descobri como fui parar
naquela cesta de rabanetes.
Descobriu?
- Sei quem eu sou.
- Sabe?
Eu sou seu filho.
- Eu amo você, papai.
- Também amo você, filho.
Rabanetes gordos e deliciosos!
Com certeza está com fome!
Vou preparar alguma coisa!
Como assim?
Eu cozinho.
- Não, eu cozinho.
- Papai!
É o mínimo que posso fazer,
você salvou a China.
você me criou.
- Papai.
- Po.
Tá legal.
Nós dois vamos cozinhar.
- Juntos.
Não, eu cozinho!
Meu filho está vivo!
www.moviesubtitles.org