LoS PiRaTaS® 2OO8
*** by Kurgan ***
Venha para Los Angeles.
O sol sempre brilha.
As praias são vastas e convidativas.
E os laranjais se estendem
até onde a vista alcança.
?LOS ANGELES: CIDADE PROIBIDA?
Há muito emprego, e a terra é barata.
Todo trabalhador pode ter sua própria casa.
E, dentro dela, uma feliz família americana.
Você pode ter tudo isso e, quem sabe...
... pode até ser descoberto...
... se tornar um astro do cinema!
Ou pelo menos ver um.
A vida é boa em Los Angeles.
É o paraíso na Terra.
Pelo menos, é o que te dizem.
Eles te vendem uma imagem.
Eles a vendem pelo cinema,
pelo rádio e pela televisão.
Na série de TV "Distintivo de
Honra ", os tiras são heróis...
... e acabam com os bandidos da cidade.
Dá pra pensar que aqui é o Jardim do Éden.
Mas há problemas no paraíso...
... e seu nome é Meyer Harris
Cohen. Mickey C. Para os fãs.
Figurinha carimbada de LA.
E seu guarda-costas número um...
... Johnny Stompanato.
Mickey C. É o cabeça do crime
organizado aqui.
Ele domina as drogas, a extorsão
e a prostituição.
Ele mata uma dúzia todo ano.
E o garboso cavalheiro tem estilo!
E, toda vez que sua foto
aparece na primeira página...
... é uma mancha na imagem de LA.
Porque como o crime organizado
pode existir...
... na cidade que possui a melhor
polícia do mundo?
Algo tem de ser feito.
Mas nada muito original,
porque aqui é Hollywood!
O que deu certo com Al Capone,
dará certo com o Mickster.
Sr. Cohen, você está preso.
Sonegação de imposto de renda.
Mas nem tudo está bem.
Prender Mickey criou um vácuo.
COHEN CUMPRIRÁ 1O ANOS
E é só uma questão de tempo...
... até que alguém com o saco
roxo tente preenchê-lo.
"Lembrem-se, caros leitores...
... vocês ouviram aqui primeiro...
... na surdina...
... à boca pequena...
... na sua...
... Hush-Hush".
NA CADEIA COM MICKEY C
Sapatões de Hollywood
Agente Policial Bud White
Você parece Papai Noel com essa lista.
A lista dos malvados.
Ele saiu da prisão há duas semanas.
Deixe para depois.
Temos de levar a bebida à delegacia.
Hollywood, aqui é 6-A-7.
Mandem uma patrulha para
Evergreen, 4216.
Violação de condicional
por violência doméstica.
Vou deixá-lo na porta.
Pare de choramingar!
Você só reclama!
Você me enche o saco!
Cale a boca!
Quem é você?
O espírito dos Natais passados.
Que tal brigar com um homem?
Quer dar uma de esperto?
Você sairá em um ano e meio.
Vou ficar de olho em você.
Se tocar nela de novo, eu te
enquadro em estupro a menores.
Sabe o que fazem com
estupradores de crianças?
Tem algum lugar para ir?
Vá se cuidar.
Feliz Natal.
- Feliz Natal, senhora.
- Vamos, Bud.
O pessoal está esperando.
Sargento Jack Vincennes
O que você faz no
"Distintivo de Honra"?
Eu sou o consultor técnico.
Ensino o Brett Chase a agir como um tira.
Ele não age como você.
Ele é só uma versão para a TV.
Não estão prontos para
o homem de verdade.
É verdade que prendeu Bob Mitchum?
Esses atores gostam de posar.
Mas prefiro os tiras de verdade.
Que tal irmos a um lugar calmo?
Posso te contar o caso Mitchum.
Big V! Jack Vincennes!
- Posso ter a honra?
- Claro.
Karen, Sid Hudgens, da revista
"Hush-Hush".
- Olá, Karen.
- Vá se catar.
O que foi?
Fizemos um artigo sobre "Sapatas de
Hollywood". Falei dela.
Jackie...
... um amigo meu vendeu
maconha para Matt Reynolds.
Ele está se divertindo
com a Tammy Jordan.
Desculpe. Eu me distraí, Sid.
São atores da Metro. Prenda-os,
e te boto na próxima edição.
- Mais os 5O paus de sempre.
- Preciso de mais 5O.
2O paus para dois patrulheiros
e 1O pro atendente na delegacia.
Jackie, é Natal!
Não é, não.
É posse ilegal de maconha.
Na verdade, é uma circulação
de 36 mil exemplares.
Não sei onde isso vai parar.
Rádio, televisão.
Quando você conquistar o
público, o céu será o limite.
Sgt. Ed Exley
Sargento Ed Exley,
filho do lendário Preston Exley.
Deve ser um peso nas costas.
Por que não seguiu outra carreira?
Por que a polícia?
Gosto de ajudar as pessoas.
Dois policiais foram agredidos hoje.
- O que você acha disso?
- Faz parte do trabalho.
Mas li o relatório, eles estão bem.
Não é jovem demais para comandar?
É só por hoje.
Os casados têm folga no Natal.
Bom tema para a reportagem.
Feliz Natal, Capitão.
- Capitão Smith!
- Sem formalidades, Bobby.
- É Natal, me chame de Dudley.
- Já tenho título para a matéria.
"Noite Silenciosa na Delegacia".
Muito bom.
E lembre-se, Bobby, é "Smith".
Com "S".
Obrigado, senhores.
Feliz Natal.
Esperem aí, pessoal.
Vi os resultados dos testes para tenente.
O primeiro dos 23.
Pra onde quer ir?
Divisão de Patrulha?
Corregedoria?
Pensei no Bureau de Investigações.
Edmund...
... você é um homem político.
Tem olhos para as fraquezas humanas,
mas não o estômago.
O senhor está enganado.
Você plantaria provas num cara
que sabe que é culpado...
... pra conseguir prendê-lo?
- Já discutimos isso.
- Sim ou não, Ed?
Não.
Arrancaria uma confissão na porrada?
Você atiraria num criminoso pelas costas...
... para que nenhum advogado venha...
Então, pelo amor de Deus...
... não seja um detetive.
Fique onde não terá de
fazer essas escolhas.
Sei que você tem boas intenções...
... mas não preciso agir como você.
Ou como o meu pai.
Pelo menos, tire esses óculos.
Nenhum detetive os usa.
Se me roubarem, quero ajuda.
Oi, Nick.
Preciso de uma entrega.
Uma caixa de gim, rum e uísque.
A festa vai ser boa, Lynn.
Eu te atendo já.
Feliz Natal.
Feliz Natal, policial.
É óbvio, não?
Está escrito na sua cara.
Pronto, White.
Veja o que ele quer, Buzz.
Cai fora, falou?
Quieto! Fique aí quieto.
Eu tenho porte de arma.
Quebre o meu galho.
Eu fui policial.
"Leland Meeks".
Nunca ouvi falar.
Me chamam de Buzz.
Não me interessa como
te chamam. Fique quieto.
E fique aí, Buzz.
Você está bem?
Ela está bem.
Não perguntei ao senhor.
Alguém te bateu?
Não é o que pensa.
O que é, então?
Entendeu errado, estou bem.
Mas é bom saber que se preocupa.
Dirija com cuidado.
O que houve?
Você o conhece?
Eu já o vi por aí.
Ele era policial.
Estão sentados perto da árvore de natal.
Ok, coloque a câmera aqui.
Quando eu sair, eu paro aqui.
Você pega o cinema ali atrás.
Gostei. "Prisão de Maconheiros
em estréia de cinema".
E não quero essas luzes na minha cara.
Deixa comigo.
Você ouviu, Chip?
Vamos.
Abaixem-se.
Pode acender.
Parados. Polícia.
Minha Nossa!
Vamos. Vamos lá!
Minha família chega amanhã.
- Belo presente de Natal.
- Oi, Tammy! Oi, Matt!
Por aqui.
- Virem.
- Parados.
- Pronto! A matéria está feita.
- Podem levá-los.
Flor-de-Lis
O que você desejar
"É Natal na Cidade dos Anjos...
... e, enquanto cidadãos decentes
dormem tranqüilos...
... drogados vagueiam atrás de maconha...
... sem saber que um homem vem detê-los:
O inimigo do crime, Jack Vincennes.
O tormento dos maconheiros
e drogados de toda parte".
Gostou, Jackie?
Sutil.
Por que demoraram?
Ele foi ajudar uma donzela.
As prioridades dele são estranhas.
Deu porrada de novo, Bud?
Hollywood Jack, o que veio fazer aqui?
- E aí, pessoal?
- O que está fazendo aqui?
Você me conhece.
Mantendo as ruas seguras.
Levem-nos. Fichem os dois.
- A festa é lá em cima.
- Já vou subir. Exley?
Para que isso?
Está no comando hoje, não?
E daí?
Gorjeta da "Hush-Hush".
Compre um par de sapatos.
Não, obrigado. Pode guardar.
Não estou interessado.
O que é isso?
Seis cucarachas.
Mexicanos. Os que agrediram
Brown e Helenowski.
Helenowski perdeu sangue,
e Brown está em coma.
Foram machucados leves.
Não foi isso que ouvi.
Vamos botá-los na cela.
Stens, viu o que esses mexicanos
fizeram a Brown e Helenowski?
Helenowski perdeu um olho e
Brown está à beira da morte.
Este Natal será muito bom
para Helenowski e Brown.
Pessoal!
Pessoal?
Pegamos os mexicanos.
Eles estão lá embaixo.
- Vamos lá!
- Vamos pegá-los, pessoal!
Stensland, a festa é lá em cima.
Isso não lhes diz respeito.
Vamos, pessoal!
Não têm trabalho a fazer?
Voltem para a festa.
- Vamos, é Natal, me ajudem.
- Saia da frente. Saia!
Só tenho mais umas perguntas.
Não podem entrar aí, rapazes.
Vamos.
White? Segure o seu parceiro
antes que ele mate alguém.
- Dê uma lição nele!
- Acerte o cara!
Isso é pelos nossos, Poncho!
Deixe-me passar!
Ele não fez nada!
Está olhando o quê? O quê?
Mande o mexicano se calar!
Saiam da frente!
Você é doente!
Qual é!
Não apartem!
Para trás, para trás!
E foda-se a sua mãe!
Foda-se você!
Pare! É uma ordem!
Todos estarão no relatório!
"Natal Sangrento".
A imprensa adora isso.
Isso extrapolou o âmbito da polícia.
Isso irá a julgamento.
Alguns serão indiciados.
Você testemunhará?
Não, senhor.
Promotor Loew?
Você e o agente Stensland
levaram a bebida.
Stensland já estava bêbado.
Vê que, testemunhando contra ele...
... poderá ter punição mais leve?
Não testemunharei contra meu parceiro.
Esse homem é uma vergonha.
Seu distintivo e sua arma, policial.
Você está suspenso.
Dispensado.
NATAL SANGRENTO
Ed, precisamos de testemunhas
para limpar o nome da polícia.
A justiça deve ser feita.
Claro que testemunharei.
Que bom que pense assim.
A maioria não pensa.
Pra eles, silêncio e integridade são sinônimos.
Não é bem a imagem da...
... nova polícia que queremos criar.
Bem-vindo a LA, a cidade do futuro.
- Posso fazer uma sugestão?
- Por favor.
O público esperará que a polícia
varra para debaixo do tapete.
Não faça isso.
Coloque a culpa em quem já
tem pensão garantida.
Aposente-os.
Mas alguém tem de dançar.
Então indicie, julgue e condene...
Richard Stensland e Bud White.
Faça-os cumprir pena.
A mensagem será clara:
Este departamento...
... não tolerará quem se acha acima da lei.
Dick Stensland é uma desgraça como policial.
Ele aprontou em todos os departamentos
por onde passou.
Mas Bud White é um policial valioso.
É um valentão burro.
Não, Edmund...
... é só um homem que responderia
"sim" às perguntas que te fiz.
A polícia e o público precisam de exemplos.
Homens corretos, limpos,
que o povo possa admirar.
Sargento...
... vou te promover.
Para tenente...
... efetivado imediatamente.
Tenente-Detetive.
Ed, você tem 3O anos.
Seu pai só se tornou tenente aos 33 anos.
Eu sei. Mas, quando ele se tornou
tenente, foi como detetive.
Antes de falarmos dos louros...
... seria melhor termos
mais uma testemunha.
Não vai ser fácil achar.
Eles odeiam dedos-duros.
Jack Vincennes.
Ele acertou um mexicano e viu tudo.
Um veterano como Vincennes
pode se declarar culpado...
... mas jamais trairá um colega.
Jack é consultor técnico
do Distintivo de Honra.
Ele vive para isso.
Pegue-o por aí.
Quero que fique observando, Ed.
Chame o sargento Vincennes.
Garoto inteligente.
Você vai se dar bem...
... mas está preparado para ser odiado?
Sim, estou.
Assim seja.
Bem, Sargento, seremos diretos.
Nove civis te viram bater
em Ezekiel Garcia.
Mas, temos uma testemunha que
dirá que você apenas revidou...
... após ser agredido.
E, você testemunhará contra três oficiais...
... com pensão garantida e dirá que
não sabe nada sobre os outros.
Eu não sou dedo-duro.
Eu te garanto uma punição leve.
Uma transferência temporária
da Divisão de Narcóticos.
Após isso, poderá voltar ao programa.
Programa?
Distintivo de Honra, Vincennes.
Precisamos te resguardar um pouco.
Jack, sei que você nunca foi burro.
Não seja agora.
Ok, eu aceito.
Seu depoimento...
... será ouvido amanhã.
Pode ir, Vincennes.
Então é isso...
... Tenente-Detetive.
Pegue-os no tribunal amanhã.
Use um bom terno e pegue-os.
E Ed...
... tire esses óculos.
Então você é a testemunha.
Eu devia ter desconfiado.
O que o chefe te deu?
Me deu?
Sim, Exley, qual a mamata?
Isso é coisa sua.
Só cumpri meu dever.
Qual é, você ganhou alguma
coisa, garotão. Certo?
Você quer subir de posto
e ficar longe dos tiras...
... que te odiarão.
Se te fizeram detetive, cuidado.
Alguns serão queimados, e você
trabalhará com os amigos deles.
E você?
Entregarei três veteranos que vão
estar pescando na semana que vem.
Perto de você, estou limpo.
E sou esperto.
Chamamos Edmund J. Exley.
E lembre-se...
... Bud White vai te ferrar,
você pode ter certeza.
Capitão, o que o senhor quer?
Me chame de Dudley.
Dudley...
... o que você quer?
Escute, garoto, eu admiro sua
recusa em testemunhar...
... e sua lealdade a seu parceiro.
Eu te admiro como policial...
... e o fato de usar a violência, como
um aspecto necessário à profissão.
Gosto de como pune quem agride mulheres.
Você os odeia, Wendell?
O que você quer?
São seus.
Pode pegar.
Não fui acusado?
- Quatro testemunhas se retrataram.
- Por quê?
Mudaram de opinião.
E o Stensland?
Seu parceiro já era.
Ele foi o bode expiatório.
A um ano de se aposentar?
- Exley?
- Exley conseguiu o que queria.
Como político, ele superou até a mim.
Precisamos de homens
inteligentes como Exley.
E de homens diretos...
... como você.
Garoto, preciso de você para um
serviço que o chefe autorizou.
Esse serviço poucos sabem fazer...
... mas você nasceu pra ele.
Você irá para a Homicídios,
no prédio da Prefeitura.
Homicídios?
Resolvendo casos?
O seu talento é outro, Wendell.
É um trabalho braçal.
Você me obedecerá sem fazer
perguntas. Está claro pra você?
Totalmente, senhor.
"Estes são Tony Brancato
e Anthony Trombino...
... dois agentes promissores
do clã de Mickey Cohen.
Com o garboso cavalheiro preso...
... quem sabe onde eles vão chegar?
O céu é o limite.
Puxa vida?.
CAPANGAS DE MICKEY
COHEN SÃO MORTOS
Este é Deuce Perkins, quem cuida
da droga de Mickey Cohen.
Estará por trás das mortes?
Será que está consolidando
seu poder no tráfico?
Eu acho que não.
Uma coisa é certa...
... alguém está apagando os
capangas de Cohen.
BRAÇO DIREITO DE COHEN
MORTO EM MANSÃO
INVESTIGAÇÕES CRESCEM
- Enquanto isso, a polícia de LA...
... criou uma comissão não muito
bem-vinda para acabar...
... com a onda de crimes após
a saída de cena de Mickey.
Quando eu souber mais, caros
leitores, vocês também saberão.
Na surdina, à boca pequena...
na sua...
..."Hush-Hush".
Com Cohen na prisão, LA se
livrou do crime organizado...
e o chefe quer que continue assim.
Em Cleveland, você está
ligado ao crime organizado...
...e precisa aprender a viver
numa sociedade educada.
Eu ouvi coisas.
Esses matadores...
... estão apagando os homens do Mickey.
Mas o que vocês querem?
Queremos que vá embora.
Fotos pornográficas, pessoal.
Elas têm sido encontradas
em locais de crimes.
A qualidade vai de sofrível a...
... muito bem-feitas.
Veja quem voltou da suspensão!
É uma honra, Sargento Jack.
Olha só, o maior caso
de masturbação de 1953.
Queria estar em outro lugar?
Na Narcóticos,
procurando a heroína de Cohen.
É, 1O quilos de heroína
te dariam muita fama.
Devia ter pensado nisso antes
do "Natal Sangrento".
Desvendar um caso grande.
É a única forma de sair daqui.
Dispensados, cavalheiros.
Vá atrás dos fatos, Jack.
Só dos fatos.
O que você desejar.
Quero uma entrega para Beverly Hills.
Eu não te conheço.
É que um amigo meu me deu o
seu telefone e...
Ginger? Você pode descobrir um
nome e um endereço para mim?
Crestview, 2239.
"Hush-Hush", à boca pequena.
Sid, é o Vincennes.
Jackie! Voltou à Narcóticos?
Preciso de informações.
Tenho algo sobre prostituição.
Tem algo quente pra mim?
Fotos pornô, classe A.
O que sabe sobre o Flor-de-Lis?
O slogan "O que você desejar".
Nunca ouvi falar.
Me dê informações de drogas.
Farei uma só com drogados.
Músicos de jazz negros e
estrelas de cinema. Gosta?
Depois conversaremos.
- E aí?
- Não está na lista.
Obrigado, Ginger.
Número ilegal.
Vá com calma.
É duro, Stens.
Vamos sentir sua falta.
Foi sacanagem, Stensland.
Lá vem o dedo-duro.
Desculpe aí, Tenente.
Fique longe de encrencas.
Vamos, eu te pago um drinque.
Hoje, não. Tenho um encontro.
Quem é? Por que a prendeu?
É confidencial.
É como aquela revista que
Vincennes ajuda "Hush-Hush".
Eu te vejo no fim de semana.
Vamos farrear. Eu pago.
Vou levar a carteira assim mesmo.
- Até amanhã, Earl.
- Espere.
Também estou saindo.
Moleque. Quem ele quer impressionar?
Pois é.
Ele é um carreirista.
Sargento Williams, por favor.
Sargento Williams?
Tem alguém aí na Homicídios?
Tem alguém aí?
Tenente Exley.
Houve um homicídio no centro.
- No Bar Nite Owl.
- Entendido.
É meu.
Tem pelo menos um morto.
Eu parei para um café e...
Ninguém pode entrar. Entendido?
Feche os dois lados da rua, não deixe...
Senhor, atendi à chamada.
O caso é meu.
Você não o quer, nem pode.
Eu atendi à chamada.
É meu.
Você será o meu auxiliar.
Capitão Smith, olhe para cá.
O cozinheiro puxou uma arma.
O resto morreu no banheiro.
Senhor...
... temos um total de 15 cápsulas
calibre 12 Remington.
Creio que 3 homens deram 5 tiros cada,
ao mesmo tempo.
Com licença.
Identificamos uma das vítimas.
É Dick Stensland.
Eu achei que fosse a Rita Hayworth.
Eu também.
Boa forma de evitar a prisão.
O que aconteceu?
Parece que três homens roubaram o bar.
Um funcionário puxou um 38 e foi morto.
Depois mataram todos os outros.
Tenente, prontos para a identificação.
É a sua filha, Sra. Lefferts?
Eu não sei.
Sabemos que é difícil.
Não tenha pressa.
Parece a minha Susan.
Mas ela era loira, não ruiva.
Quando a viu pela última vez?
Antes do Natal.
Nós brigamos.
Não gostei do namorado dela...
Sra. Lefferts...
... a sua filha tem alguma
marca característica?
Você entendeu errado, estou bem.
Ela tem um sinal de nascença no quadril.
É ela.
A minha filhinha!
Sinto muito, Sra. Lefferts.
Quem está a cargo da investigação?
O capitão Smith e eu.
Por quê?
"O Massacre do Nite Owl".
Fora o sensacionalismo...
... foi um crime hediondo que
requer solução rápida.
Seis vítimas.
Uma delas, o nosso
colega Dick Stensland.
Era cliente do Nite Owl. Estava
no lugar errado na hora errada.
Roubo é o mais provável.
Há marcas de luvas no caixa e a análise
dos legistas, a princípio, indica...
... três atiradores. Temos uma
boa pista, prestem atenção.
Três jovens negros...
... foram vistos dando tiros
ontem em Griffith Park.
Uma testemunha os viu dirigindo
um cupê Mercury...
... cor vermelha.
... há uma hora, nossos policiais
interrogaram um jornaleiro...
... que viu um cupê dessa cor perto
do Nite Owl por volta da 1 h.
Conseguimos uma lista dos
cupês Mercury registrados.
48 duplas vão interrogar
três nomes cada uma.
As interrogações serão
chefiadas pelo Tenente Exley.
Já chega!
Capturem os culpados.
Usem toda força necessária.
O povo de LA exige.
Estão dispensados.
Por que não estipular uma
recompensa logo?
- Pronto, White?
- Vá em frente, não posso.
Puxa, e se, um desses nomes...
Bill, arranje outro.
Peguei nossos nomes, Big V.
Com essa lista, não há nenhuma
chance de prender os caras.
Conheço um cara da área que
pode dar informações quentes.
O que está fazendo?
É por essas que você
só arruma encrenca.
Eu vou com você.
Deixe conosco.
Vocês deviam levar um fotógrafo.
Preciso do endereço de
uma cliente sua, Lynn.
É tudo que sabe?
Você sabe quem é, desembucha.
Tenho dois endereços aqui.
Você é Pierce Patchett?
Sou.
Quer doações para a polícia!
Antes ligavam no meu escritório.
Desça até a entrada, conversaremos lá.
Em que posso ajudá-lo?
- Onde estava ontem à noite?
- Aqui, dando uma festa.
Me fale de Dick Stensland.
Não conheço. Senhor...?
Policial White.
E Sue Lefferts, conhece?
Claro, você nos viu juntos.
Como me encontrou?
Na loja do Nick.
As contas de Lynn vêm para cá.
Claro.
Sue Lefferts morreu no Nite Owl.
Eu estou investigando.
Está tudo bem, Sr. Patchett?
Sim, Philip, obrigado.
E o outro cara, o Buzz?
Meeks não trabalha mais aqui.
E os machucados de Lefferts no Natal?
Acho que ela levou uma raquetada.
Ela é, era...
... fã de duplas.
Você está associado a uma
vítima de assassinato.
- Quer ir à delegacia explicar?
- Isto é oficial?
A mim, parece que é algo
pessoal seu, Sr. White.
Ok, então...
... está investigando fatos
periféricos aos assassinatos?
- Não no momento.
- Então não teria de relatá-los?
Por que ela tinha os olhos roxos?
Eu precisava de uma
Rita Hayworth no estúdio.
Que estúdio?
Temos Gardner, Russell,
Monroe, Turner...
Lynn Bracken é a minha Veronica Lake.
Uso garotas que se pareçam com estrelas.
Às vezes, fazem cirurgia plástica.
Quando nos viu, ela tinha feito uma.
Por isso, a mãe não a reconheceu.
Meu Jesus Cristo!
Não, Pierce Morehouse Patchett.
Sinto, mas é tudo que posso te dizer.
Se insistir, falarei com meu advogado.
Quer o endereço da Lynn?
Tenho o endereço dela.
Encontre o assassino da Susan.
Eu te darei uma recompensa.
O que você desejar!
Sei que não está dormindo.
Está falando comigo?
O que quer?
Meus cinco dólares.
Era tudo que eu tinha, e você pegou.
Agora?
Ei, boneca, mande-o nos deixar em paz.
Eu entendo.
Querido...
... más notícias.
Precisa ir.
Ir?
Algo importante aconteceu,
e você tem de ir, mas...
... vou te recompensar, ok?
Eu prometo. Com licença.
São os tiras?
Srta. Bracken?
Sou o policial White.
Já te esperava, mas não tão cedo.
Pierce ligou, ele me falou da Sue.
Tudo bem, boneca?
Quer se livrar dele?
Cai fora, amigo.
Talvez eu vá...
... talvez não.
Polícia. Cai fora, ou mandarei
a sua esposa vir te buscar.
- Policial.
- Vereador.
- Você quer um drinque?
- Uísque, puro.
Eu conhecia Sue Lefferts,
mas não éramos amigas.
Você entende?
Você sente a morte dela?
Claro que sinto.
Que pergunta é essa?
Sabe por que Pierce não te enxotou?
Você vai me deixar com raiva.
Mas você sabe?
Sei.
Patchett tem prostitutas...
... que se parecem com estrelas de cinema.
E, pela casa dele,
talvez tenha algo maior por trás.
Ele não quer chamar a atenção.
Exato. Nossos motivos são egoístas.
Por isso, cooperamos.
Então coopere. O que
Susan fazia no Nite Owl?
Não sei, eu nem conhecia o Nite Owl.
Como ela conheceu Patchett?
Pierce conhece muita gente.
Sue sonhava com Hollywood, e caiu nessa.
Graças a Pierce, podemos atuar um pouco.
Fale-me sobre Pierce.
Ele espera que você peça dinheiro.
Quer um conselho, Srta. Bracken?
É Lynn.
Srta. Bracken...
... não tente me subornar ou ameaçar...
Ou você e Patchett se darão mal.
Eu lembro de você do Natal.
Você gosta de ajudar mulheres, não é?
Talvez seja só curiosidade.
- Você fala muito "foda".
- Você fode por dinheiro.
Há sangue na sua camisa.
Faz parte do seu trabalho?
- Faz.
- Gosta?
Quando merecem.
Eles mereciam hoje?
Não tenho certeza.
- Mas fez assim mesmo?
- Fiz.
Como a meia dúzia que você fodeu hoje.
Na verdade, foram só dois.
Você é diferente.
É o primeiro que não disse que
pareço com a Veronica Lake.
Você é mais bonita que ela.
E o Patchett?
Ele investe parte do nosso
dinheiro para nós.
Não permite drogas e não abusa da gente.
Vocês, policiais, conseguem
entender essas contradições?
Fez plástica para ficar parecida
com Veronica Lake.
Não.
Na verdade, sou morena.
O resto é meu.
Isso é tudo que precisa saber.
Foi um prazer conhecê-lo.
- Eu quero te ver de novo.
- Como amigo...
... ou como cliente?
Não sei.
- Nem sei seu nome...
- Esqueça.
Foi um erro.
Leonard Bidwell?
Vem aqui falar com a gente.
Como vai essa esquerda?
Por que o interesse?
Eu te vi lutar com Kid Gavilan.
Gosto do seu estilo.
O que você quer, policial?
Eu pus seu irmão na prisão.
Até 197O.
Que tal ele sair em 196O?
Conheço o juiz, e o Tenente Exley...
... que é muito amigo do promotor.
Procuramos três negros
que possuem espingarda.
Um deles tem um Mercury vermelho.
- Quer que eu dedure?
- Quer dar dez anos ao seu irmão?
- Eram dez anos, certo?
- Dez anos.
Não precisa dizer nada.
Basta olhar esta lista...
... e apontar.
Ele é mau, por isso, eu vou dizer.
Sugar Ray Collins.
Tem um cupê 49 vermelho.
Uma bela máquina.
Não sei de espingarda,
mas ele gosta de matar cachorros.
Ele não vale nada.
É perto daqui. Valeu, Leonard.
Vocês me avisam...
... sobre meu irmão?
Mantenha o pulso levantado, Lenny.
É aqui. Lá atrás.
- É um dos nossos.
- Droga, chegaram antes.
Droga!
Meus óculos!
Está brincando?
Não vá atirar em mim.
O que estão fazendo aqui?
Estávamos na vizinhança.
- O que tem aí?
- Três espingardas calibre 12, uma...
... caixa de munição, e grana.
Adeus, prostituição.
"Distintivo de Honra", aqui vou eu.
Dane-se, chegamos antes!
Quieto!
Eu mando aqui. Vamos trabalhar
em equipe, ponto final.
Falou.
Quantas entradas tem?
Só uma, pela escada.
Ele falou sério.
Polícia!
Não atirem!
Não se mexam!
Cale a boca!
Ansioso, Carlisle?
Não atire.
Pra trás, pra trás!
Me larga!
Na parede.
- Ponha as mãos pra cima!
- Vai, garotão, no chão!
Calado! Mãos para trás!
E aí?
Que tal sair da delegacia?
Isso chegou do legista.
"Roupas queimadas".
"Reformatório de Casitas".
Já está lotado aqui, White.
Esses caras mataram Stensland.
As marcas dos cartuchos das espingardas...
... são idênticas às dos cartuchos
encontrados no Nite Owl.
Quero confissões, Edmund.
Uma noite de prisão já os amoleceu.
Deixa comigo, senhor.
Acha que o garotão vai conseguir, Capitão?
Você ficará surpreso com o menino.
Você tem 22 anos, não é?
Algum policial te bateu?
- Você tem 22, certo?
- Por que está perguntando?
Com 22 anos, pega a câmara de gás.
Devia ter aprontado anos atrás.
Pegaria prisão perpétua,
ficaria no reformatório...
... iria para a prisão adulto...
... teria um veadinho.
Não transo com veadinhos.
Louis.
O quê?
Você fez reformatório com Louis, não?
Por que fica falando de Louis?
Não sei da vida dele.
Louis falou que você
foi mulherzinha lá.
Não agüentou a barra e pegou
um garotão pra cuidar de você.
Eles te chamavam de "Sugar"...
... porque você era um doce.
Louis deu no reformatório.
Eu dava as ordens no meu quarto!
Louis foi a mulherzinha!
Louis dava por chocolate, ele é
tão esperto quanto um cachorro!
Você gosta de matar cachorros.
Eles não merecem viver.
Algumas pessoas também não?
O que está querendo dizer?
Pegamos as espingardas.
Não tenho espingarda.
Por que queimou roupas?
O quê?
Uma vizinha disse que te viu
jogando roupas no incinerador.
Isso não é bom.
Eu só falo diante do juiz.
Você estava doidão?
Vocês estavam quando te prendemos?
Ty e Louis gostam dessa merda. Eu, não.
E onde eles compram?
Vamos lá!
Dê alguma coisa para eu passar ao
promotor, vai facilitar minha vida...
... e direi que Sugar Ray não é um
veadinho como os amigos.
Ok, Raymond, me fale mais
sobre Jones e Fontaine.
Onde eles compram drogas?
Roland Navarette.
Ele tem um ponto em Bunker Hill.
E vende barbitúricos.
Exley é bom, eu admito.
Vou fazer uma pausa.
Sabe, Ray, eu falei da câmara de gás...
... e você nem perguntou qual a acusação.
Está escrito "culpado" na sua testa.
Essa foi de mestre, Edmund.
Esse aí está no ponto.
Dê o jornal ao Jones, para prepará-lo.
Tire as algemas para ele ler.
O Ray te entregou, disse que
o Nite Owl foi idéia sua.
Eu acho que foi idéia dele.
Se falar, posso salvar sua vida.
Seis pessoas morreram,
alguém tem de pagar.
Pode ser você ou o Ray.
Ele te chamou de bicha.
- Disse que deu a bunda no reformatório.
- Eu não matei ninguém!
Filho...
... sabe o que acontecerá se não falar.
Você vai para a câmara de gás,
então é melhor confessar.
Eu não quis machucá-la.
- Ela deve estar viva.
- Viva?
Estão todos no necrotério.
Estavam mortos quando saíram.
Só queria perder a virgindade.
Se ela não morre, eu não morro!
Se ela não morrer, eu não morro!
Louis, quem é a garota?
Qual é o nome dela?
De quem está falando?
Ela estava no Nite Owl?
Louis, responda,
ela estava no Nite Owl?
- Essa merda é mentira!
- Cadê a garota?
Vocês mataram?
Louis queria perder a virgindade,
mas exageraram um pouco.
Ela sangrou, e vocês
incineraram as roupas.
Quem falou?
Preste atenção.
Se ela está viva, é a única
chance que vocês têm.
- Acho que está viva.
- Você acha?
E onde ela está?
Vocês a abandonaram?
Fale onde ela está!
Qual é, cara!
Sai!
White!
Um em seis!
Cadê a garota?
Abaixe a arma!
Onde está a garota?
Sylvester Fitch, Avalon, 1O9...
... casa marrom de esquina,
no andar de cima.
- Capitão, me dê um minuto.
- Tudo bem.
Ninguém se mexe.
Entraremos pela frente.
Fiquem a postos até eu avisar.
Ele entrou por trás!
Sou o Tenente Exley.
Preciso saber a que horas eles saíram.
Leve-a para o hospital.
Com licença.
Dá um tempo na sua carreira.
Deixe-a em paz.
Um cara nu armado?
Alguém vai acreditar?
Saia da minha frente.
Como ficará no seu relatório?
Como justiça.
Foi o que ele teve:
Justiça!
Não sabe o que é isso,
seu ignorante.
Para você, é sair no jornal.
Por que não vai atrás de criminosos?
Stensland teve o que mereceu,
e você também terá.
Afaste-se quando ele esquentar.
Ele sempre esquenta.
Então fique sempre longe dele.
Raymond Colins, Ty Jones
e Louis Fontaine.
Todos são considerados perigosos.
Repetindo, os suspeitos conseguiram fugir.
Como conseguiram escapar?
Pularam do segundo andar.
Segundo a garota, eles saíram à meia-noite.
A chacina foi à 1 da manhã.
A pergunta foi onde eles
compravam as drogas.
Não cheguei lá ainda.
Roland Navarette mora em
Bunker Hill, tem um ponto...
Alguém viu Jack Vincennes?
Soube de algo, tenente?
Preciso de ajuda, vamos.
- O que foi?
- Nada, vamos.
Deve ser aqui.
4O4.
Todos parados!
Fique aí, você está preso.
Não atire!
Mãos para cima! Parados!
Aí está ele.
Você fez bem, garoto.
Devia ter visto o lugar,
sangue para todo lado.
Quem imaginaria?
Ed Espingarda!
Ajudem-no a se limpar.
Vamos, garoto.
Policial é Herói em Nite Owl
Edmund J. Exley teve uma atuação brilhante...
... em seus sete anos na polícia de LA.
Recentemente, mostrou extrema
bravura em serviço.
É um privilégio oferecê-lo a
nossa mais alta condecoração:
A Medalha da Coragem.
- Que carro era?
- Um Ford.
Meu marido sempre teve um Ford,
sei como eles são.
Só os fatos. Claro ou escuro?
Claro. Isso é tudo que
me lembro, policial.
Obrigado, você ajudou muito.
Corta! Perfeito.
Big Jack!
Ele voltou!
Jack voltou!
Fale ao Sr. Patchett que
não mudarei o meu voto.
Pode surpreendê-los, um homem
público admitir que errou...
... mas, após pensar a respeito...
... mudo a minha posição
sobre esta votação.
"Para o Oeste, América" era
o slogan do século passado.
Hoje é o último passo nessa direção,
sem placas de "Pare"...
... sem semáforos, do centro...
... à praia em 2O minutos.
Com o que iam começar?
Prostituição?
Jogatina?
Volte para Jersey, filho.
Esta é a Cidade dos Anjos...
... e você não tem asas.
Foi bom te ver. Se cuida.
Eu imaginava quando viria
aqui de novo, policial White.
É Bud.
Bud.
Por que eu?
Eu não sei.
Esta eleição...
... será o futuro do cumprimento
à lei em LA.
E o vereador Rogers representa esse futuro.
Vamos fazer doações...
... e reeleger um homem de valores.
Ellis Loew vai dizer algumas palavras.
Obrigado, Brett Chase,
nosso talentoso astro de TV.
Eu estou tão contente em estar
aqui, no "Distintivo de Honra"...
Big V? Jackie!
É bom te ver de volta.
- Como vai, Sid?
- Na boca do povo.
É amigo do promotor?
Sim.
Ele tentou me expulsar da força
no Natal passado.
Que tal se vingar dele?
Mais a velha doação de US$ 5O
para a aposentadoria de Jack?
- Sabia que o promotor é bicha?
- Sério?
Lembra do Matt Reynolds,
que prendeu no Natal?
- Acabou de ser libertado.
- O que ele faz aqui?
Reynolds é gilete e está duro.
Ele vai comer o promotor por 1OO paus.
O dobro do que você ganhou para ferrá-lo.
- Matt?
- Ei, não o chame aqui.
Aquele é o promotor Loew.
Você quer um drinque?
Sim!
Jack, cuide dele um pouco.
Matt, este é o Jack.
Não há segredo entre nós dois.
- Como vai?
- Vou bem, e você?
Bem.
Nós já nos conhecemos?
Sim.
Foi numa festa?
Foi algo parecido.
No Flor-de-Lis, certo?
Certo.
Flor-de-Lis.
"O que você desejar".
Drogas, putas que parecem estrelas.
Pierce Patchett tem de tudo.
Pode crer.
O Pierce não é como os outros caras.
Eu gosto dele, mas...
... sei lá...
... ele me assusta também.
Sério?
Por quê?
Quando cheguei em LA, não era
isso que eu imaginava fazer.
Bem...
... não é só você.
Coragem, garoto, beba.
Sabe, acho que não vou conseguir.
Você não é nenhum novato.
Jack está no "Distintivo de Honra".
Ele pode conseguir um papel para você.
Ele tem chance, não tem?
Vá, o promotor está livre.
Vá se apresentar, ande.
Fale para ele, Jack.
Fale da vaga no programa.
Posso conseguir um papel
no programa para você.
Mas...
... fica para depois.
Hoje vá lá e finja que está atuando.
É show business.
Atuando, isso.
Certo.
Ninguém vai ficar sabendo, certo?
Não.
Será o nosso segredo.
- Tudo bem. Show business.
- É isso aí. Vá.
Show business.
Se Reynolds seduzi-lo,
o que tenho certeza...
... eles estarão no Hollywood
Center Motel, quarto 2O3.
Encontre-me lá à meia-noite,
para uma foto.
Podemos incluir o letreiro
de Hollywood desta vez.
O que sabe de Pierce Patchett?
Patchett? O mesmo que você.
Ele é muito rico e investe em estradas
para ficar mais rico. Por quê?
Eu ouvi umas coisas, você sabe...
... pornografia, drogas,
putas que parecem atrizes.
Patchett não é interessante.
Ele não é veado, nem comunista.
Ele não serve para as minhas
histórias de pecado.
Como se o "Distintivo de
Honra" fosse pegar esse cara...
... depois de ser capa da "Hush-Hush"
duas vezes em um ano.
Te vejo daqui a pouco, Sid.
Meia-noite. Eu garanto todo tipo
de atividade ilegal.
Frolic Room Cocktails
Mais um, Jack?
Sim.
HOLLYWOOD CENTER MOTEL
Garoto?
Vamos lá, você não precisa fazer isto...
Obrigada pelo que fez por mim.
Por matar aqueles animais
que me estupraram.
Agradece ao policial White por mim?
Claro.
Eu só consigo lembrar
dele entrando pela porta.
Graças a Deus.
Lembra-se da hora em
que eles saíram, certo?
Você disse que eles te
deixaram à meia-noite.
Pode ter sido.
Como assim pode ter sido?
Não sei que horas eram,
queria que eles morressem.
Alguém ia se importar com
uma mexicana pobre...
... se não tivessem matado
aqueles brancos no bar?
Eu fiz o que fiz por justiça.
Inez? Tenente Exley, aqui!
Sorria, Inez.
Então, ele é o seu herói?
Que tal: "Vítima sai do hospital,
levada pelo herói do Nite Owl"?
Eles só têm a Veronica Lake.
Eu tenho a Lynn Margaret Bracken.
Bisbee?
Eu cresci lá.
Vou voltar daqui a uns anos.
Abrirei uma loja de roupas.
As garotas de Bisbee precisam se arrumar.
De onde veio isto?
Quando eu tinha 12 anos,
o velho quis bater na minha mãe.
E você a salvou?
Não por muito tempo.
- Desculpe, não é da minha conta.
- Ele me amarrou ao radiador...
... eu o vi bater nela com
um ferro, até ela morrer.
E ele me deixou lá.
Nós fomos achados três dias depois.
Nunca acharam o velho.
Por isso, se tornou policial?
Para se vingar?
Talvez.
Você gosta?
Antes eu gostava.
Agora é só bater em gente indefesa.
Se eu pudesse...
... trabalhar com homicídios...
... como um detetive de verdade.
O babaca do Exley matou os caras errados.
Quem matou Stensland ainda
está por aí. Eu sei, aqui.
Há algo errado com o Nite Owl.
Só não consigo provar.
Não sou tão inteligente.
Sou só o cara usado para
assustar os outros.
Você está enganado.
Você achou o Patchett, você me achou.
Você é inteligente o suficiente.
Bud White, o que faz aqui no porão?
Dúvidas sobre o Nite Owl.
Não sei se lê jornal,
mas o caso foi encerrado.
Alguma coisa te incomoda, Ray?
O fato de não terem
levado isso daqui ainda.
Temos três espingardas
iguais às usadas no Nite Owl.
O que mais você quer?
Há sangue na parede.
Só o cozinheiro não foi morto no banheiro.
É sangue do Stensland.
Levou um tiro na cabeça.
Só depois, foi levado ao banheiro.
Acertaram mais alguém?
Mas ele era tira.
Provavelmente, tentou algo.
Sanduíche de queijo, café.
Havia alguém com ele.
Duas das vítimas eram mulheres, certo?
Patti DeLuca, a garçonete, e
uma tal de Susan Lefferts.
Susan Lefferts.
O que tem ela?
De nada.
Sra. Lefferts?
Sra. Lefferts, sou o policial
White, polícia de LA.
Fale-me do namorado,
o que a senhora mencionou.
Eu falei que não aprovava
aquele namorado.
Ele era velho demais para
você e não me respeitava.
Eles vieram aqui um dia,
eu não estava.
A Sra. Jensen aí do lado disse...
... que viu o namorado de Susan
e um outro homem...
... e houve um tumulto.
Qual é o nome do namorado?
Nós nem fomos apresentados.
Susie só falou o apelido,
Muns, Luns, sei lá.
Stens?
Era Stens?
Talvez.
Eu não sei.
Veja esta foto.
É ele.
Uma vizinha ouviu um tumulto?
Foi lá fora?
Aqui dentro?
Lá fora.
E depois ela disse que os
viu descer ao porão.
Precisa ir embora agora, policial.
- O que tem aqui?
- Só um monte de velharias.
Não tire isso!
Não se importe com o cheiro,
acho que um rato morreu.
Minha Susie era uma boa garota.
Nunca se envolveu em encrencas!
"Leland Meeks"? Nunca ouvi falar.
Me chamam de Buzz.
Era um rato?
Um enorme.
Tome.
Um presente da polícia de LA.
O cara do motel tinha um estômago!
O atorzinho ingeriu salsicha,
batata frita, álcool e esperma.
Bela última ceia, não acha, tenente?
Algo te incomoda no caso Nite Owl?
Vocês não o esquecerem.
- Como assim?
- Bud White veio aqui hoje.
Bud White?
Sabe, ele não é tão burro assim.
Ele falou aonde ele ia depois?
Deixe a minha filha descansar em paz!
Só quero fazer umas perguntas.
O policial White já checou no porão.
No porão?
- Onde?
- Lá atrás.
Ele só achou roedores.
Quero a identidade dele quanto antes.
Só relate a mim.
PRISÃO DE MACONHEIROS
NA SAÍDA DO CINEMA
Preciso da sua ajuda.
Estou ocupado. Chame seus
amigos da Homicídios.
Não posso. Preciso de alguém de fora.
Quero que siga Bud White
até ele voltar hoje à noite.
Por que você não me deixa em paz?
Acha que os três negros eram culpados?
Como?
É uma pergunta simples.
Por que você vai querer remexer...
... na chacina do Nite Owl...
... Tenente?
Rollo Tomasi.
Vou ter de adivinhar quem é?
Rollo era um batedor de carteira.
Meu pai topou com ele um dia.
Ele atirou seis vezes no meu pai
e conseguiu escapar.
Ninguém o conhecia.
Inventei o nome para dar-lhe personalidade.
E daí?
Foi por Rollo que me tornei tira.
Eu queria pegar quem
se imaginava impune.
Eu queria justiça.
Mas, com o tempo, eu me esqueci disso.
Por que se tornou tira?
Eu não me lembro.
O que você quer?
Quero solucionar isso.
O Nite Owl foi solucionado.
Não.
Eu quero fazer certo.
Mesmo arcando com as conseqüências?
Tudo bem, eu te ajudo.
Mas há um caso que vocês ignoraram.
Acham que é só mais um "homo-cídio".
Mas eu, não.
Você me ajuda, e eu te ajudo.
Fechado?
Fechado.
UMA GRANDE POLÍCIA
NUMA GRANDE CIDADE
Johnny Stompanato.
Policial Wendell White.
Como vai, amigo?
Não sou seu amigo.
E eu não sou mais informante.
Você conhece Buzz Meeks?
Trabalha para Pierce Patchett.
Eu deveria?
Você é guarda-costas, Meeks também.
Deve saber.
Eu me lembro agora.
Meeks, um ex-tira decadente,
como você será um dia.
Isso é tudo que direi.
Pode guardar os seus 2O paus.
O que vai dizer se eu devolver o seu saco?
Estavam dizendo por aí...
... que Meeks tinha o canal de
uma grande carga de heroína.
E?
E nada!
Ele deu no pé.
Mentira.
Como um pé-rapado como ele,
conseguiria uma carga dessas?
Você tem razão.
Deve ser mentira.
Mesmo que ele tivesse,
ele jamais conseguiria vender.
Não sem chamar a atenção demais.
Talvez por isso ele esteja
apodrecendo num porão...
... amigo.
Então White não é tão burro.
A Rita Hayworth morreu, e a
Veronica Lake está com White.
Acho que há ligação entre nossos casos.
É o Flor-de-Lis de novo.
Flor-de-Lis?
"O que você desejar".
Pornografia.
Putas de luxo que se parecem
com atrizes...
... e sei lá o que mais. Reynolds, o
garoto que morreu, estava envolvido.
E o Patchett.
O milionário?
É melhor falarmos com ele.
Primeiro, quero falar com Stompanato.
Quer um autógrafo?
Escreva para a MGM.
Desde quando capangas e putas
dão autógrafo?
O que disse?
Polícia, sente-se.
Quem você acha que é?
Quieta, antes que eu te prenda.
- Você está cometendo um erro.
- Saia da nossa mesa.
Cale a boca.
Puta parecida com Lana Turner,
continua sendo uma puta.
- Ela só parece a Lana Turner.
- Ela é a Lana Turner.
Ela é a Lana Turner.
Como eu ia saber?
Você é o especialista em Nite Owl, Sr. Exley.
Eu te vi na TV ganhando sua medalha.
E você é...
... outro policial famoso
em Hollywood, não é?
A puta sósia de Veronica Lake
trabalha pra você, certo?
É um termo vulgar.
Por que ela sai com Bud White?
Por que homens e mulheres saem juntos?
Então vejamos isso:
Flor-de-Lis
"O que você desejar".
Um ator chamado...
... Matt Reynolds?
Nada?
Queremos respostas, Patchett.
Todos queremos algo.
O cara não se altera.
Tenente Exley, responda.
Câmbio.
Aqui é Exley.
O legista identificou o corpo.
- O sargento Vincennes vai aí.
- Entendido.
- Eu te levo ao seu carro.
- Aonde você vai?
À casa da Lynn Bracken.
Descobrir por que Patchett armou para
o White. Te encontro no Frolic Room.
Legal. Você pega a garota,
eu pego o legista.
"Hush-Hush", na surdina
e à boca pequena.
Eu vim te ver.
Já tem a identidade?
Graças ao dentista. O presunto já
foi policial. Leland Meeks.
Buzz Meeks?
Você o conhecia?
Ele estava aqui quando entrei.
Ele era mau.
"Só os fatos", Jack.
"Só os fatos".
Algo mais, sargento?
Quero a ficha de Leland Meeks.
Srta. Bracken...
... sou o Tenente Exley.
Sei quem você é.
Bud me falou de você.
É mesmo?
E o que White disse?
Que você é inteligente.
É covarde e faz qualquer
coisa para ser promovido.
Vamos nos concentrar na
minha inteligência.
Pierce Patchett te fez, não?
Te ensinou a se vestir, falar e pensar.
E estou impressionado com o resultado.
Mas preciso de respostas.
E, se não as conseguir,
vou prender você e Patchett.
Pierce Patchett sabe se defender.
E eu não tenho medo de você.
E esqueceu uma coisa, Tenente...
... Pierce também me ensinou a foder.
E ele te diz quem foder.
Por que armaram para White?
E se eu estiver vendo o Bud
por que eu quero?
Seria mais fácil se fosse armação, não?
Tem medo do Bud, porque
não consegue manipulá-lo.
Ele não segue as mesmas
regras políticas que você.
Isso o torna perigoso.
Posso dobrar o Bud White.
Pode?
Eu vejo o Bud porque quero.
Vejo o Bud porque ele
tem um bom coração.
Porque ele me faz ser Lynn Bracken...
... e não uma sósia de Veronica
Lake, que trepa por dinheiro.
Vejo o Bud porque ele não
sabe esconder quem é.
Vejo o Bud por tudo que
ele difere de você.
Não me subestime.
Do jeito que subestimou o Bud White?
Me foder e foder o Bud
não é a mesma coisa.
Pare de falar dele.
Vamos lá.
Merda.
Jack Vincennes.
Já passou da meia-noite.
Preciso de 2 minutos, Dudley.
É importante.
Ainda bem que minha esposa e
minhas filhas estão na praia.
Você se lembra de Buzz Meeks?
Uma vergonha como policial.
Por onde ele passou, teve uma
péssima atuação. Por quê?
Há 12 anos, ele investigava
prostituição com Stensland.
Interrogaram Patchett sobre
um esquema de suborno.
Patchett mandava Sid Hudgens
fotografar políticos com putas.
As acusações foram arquivadas.
Falta de provas.
Você os chefiava na época.
Quero saber se lembra de algo.
Aonde você quer chegar?
Talvez tenha a ver com um crime
que eu e Exley investigamos.
Você é da Narcóticos, não da Homicídios.
Desde quando trabalha com Exley?
É uma investigação particular.
Estou tentando consertar um erro meu.
Não comece a querer fazer tudo certinho.
Você não tem pratica.
Buzz Meeks e Dick Stensland.
Como Exley explica isso?
Ainda não contei a ele.
Acabei de vir da delegacia.
Você tem alguma palavra final?
Rollo...
Tomasi.
Vincennes morreu com um
tiro de 38 no coração.
Hora da morte: Por volta da 1 h.
Ele foi achado no Echo Park,
mas o corpo foi levado pra lá.
Quero equipes de dois homens
checando aquela área.
Nossa justiça deve ser rápida...
... e sem piedade.
É só isso.
Edmund? Posso falar com você?
Estamos checando um amigo do Vincennes.
Nos arquivos, não encontramos nada.
Qual é o nome dele?
Rollo Tomasi?
Ouviu Vincennes falar dele?
Não ouvi.
Bem, não deve ser nada.
Mesmo assim, fique de
olhos abertos, garoto.
Sei que não é provável, mas
suponha, apenas suponha...
... que alguém tivesse heroína.
Para quem venderia?
White? No meu escritório.
Capitão. Me dê só um nome.
Mickey Cohen.
Capitão?
Preciso da sua força no Victory Motel.
Quando?
Agora, Wendell.
Feche a porta, garoto.
Você anda estranho ultimamente.
Nem parece aquele cara cruel.
E eu tinha tantos planos
para o seu futuro.
Que planos?
Você tem suas atividades por
fora, e eu tenho as minhas.
Precisamos ter uma
conversa um dia desses.
Porém...
... neste momento...
... há um cara que deve saber
quem matou Vincennes.
A pergunta é...
... posso contar com você?
- Sim ou não?
- Sim, senhor.
Quero saber tudo que você
e Jack falaram ontem.
Comece com a identidade do corpo.
Um ex-tira.
Leland "Buzz" Meeks.
Um ex-tira?
Jack o conhecia?
Só de nome.
Wendell, este é Sid Hudgens.
Eu quero cooperar, não precisa me amarrar.
É para a sua segurança.
O que pode nos dizer do
sargento Jack Vincennes?
Hollywood Jack?
O Big V?
Só sei que ele abotoou o paletó.
Eu não tive nada a ver com a morte dele!
- Mas vocês faziam negócios.
- O que isso tem a ver?
Nós trabalhamos juntos.
Era uma troca de informações.
Eu lhe dava prisões, ele me dava
boas matérias. Éramos amigos!
Vamos mudar de assunto.
Pode nos falar de Pierce Patchett?
Patchett? Acha que ele tem
algo a ver com a morte?
Wendell, quero que ele
coopere um pouco mais.
Tudo bem.
Todos sabem que Patchett
nada em dinheiro.
Mas ele tem passatempos também.
Ele financia filmes B por baixo do pano.
E escuta essa:
Dizem que ele gosta de cheirar heroína.
É uma figurinha muito estranha.
E?
E o quê?
A reciprocidade, Sr. Hudgens,
é a chave de qualquer relação.
Ele tem garotas de programa.
Gostosas que se parecem com estrelas.
E?
Ele chantageia.
No meu carro, no porta-malas,
embaixo do tapete.
Ele me fez fotografar um tira
fodendo uma vadia, a Lynn.
Que parece a Veronica Lake.
Wendell! Não faça isso!
Mandei soltá-lo!
Tire-o daqui!
Para trás, Wendell!
Para trás!
Não trocaria de lugar com Exley,
nem por todo o uísque da Irlanda.
Achei que fosse deixar
o miserável me matar.
E você, era só para fingir
que estava batendo!
Pode me soltar, pessoal.
Pessoal?
Dudley, tínhamos um trato.
Você, eu e Patchett somos uma equipe!
"Hush-Hush".
- Alguma coisa?
- Nada.
Então Meeks nunca
prendeu ninguém aqui?
Devem ter removido os arquivos.
E os relatórios diários?
Devem estar lá no porão.
Encontre-os.
Falou com Exley?
Saia dessa chuva.
Quero saber o que houve com Exley.
Vem aqui.
Vai me contar o que houve entre vocês?
Nós conversamos.
Me fale dele.
Depois.
Agora!
Você trepou com ele.
Eu só queria te ajudar.
Respeitavelmente, Meeks & Stensland
Sgt. Dudley Smith.
Venho submeter-lhe o que se segue:
Que bom que veio,
quero que veja isso.
Espere.
Dudley matou o Jack.
Ele quer que você me mate.
Ele te mostrou a foto, não foi?
Não foi?
Pense! Porra, pense!
Saiam daqui!
Eu chequei os relatórios diários.
Dudley, Buzz Meeks e Stensland
eram velhos comparsas.
Eu sabia que Stensland mentiu.
A mãe da Lefferts reconheceu
a foto do Stensland.
Stensland fingiu não conhecer
Meeks e ela quando conheci...
... a Lynn.
Stensland e Meeks...
... qual era a deles?
Não sei. Mas acho que Stensland
matou Meeks por heroína.
Que heroína?
Stompanato disse que
Meeks tinha heroína.
Meeks acabou morto.
Stensland morreu no Nite Owl.
Não foram os negros.
A garota estuprada mentiu.
Os caras do cupê eram
Breuning e Carlisle.
Os homens do Dudley.
Eles plantaram as espingardas.
E iam matar os negros também,
mas Jack e eu aparecemos.
Dudley armou porque eles
tinham antecedentes.
Ele sabia que ninguém
faria perguntas se...
... fossem mortos resistindo à prisão.
E isso está ligado à investigação do Jack.
Sid Hudgens...
... tirou fotos para chantagear Ellis Loew...
Um garoto morreu.
Nós teremos de solucionar isso juntos.
Por que está fazendo isso?
O Nite Owl te fez.
Vai querer destruir tudo?
Sem pestanejar.
Você vai me ajudar?
Vamos ver o Ellis Loew.
Descobrir o que o promotor sabe.
Não podem entrar aí.
- Chamo a polícia, Sr. Loew?
- Chame o capitão Dudley Smith.
Fale que é sobre a morte de um
ator num motel da Sunset Strip.
Eles são da polícia.
O que vocês querem?
Que a promotoria mande
investigar Dudley e Patchett.
Quero uma autorização para
grampear seus telefones...
... e para checar suas contas bancárias.
Baseado em quê?
Num palpite.
De jeito nenhum.
Dudley Smith é um membro
condecorado da polícia.
Não vou sujar o nome dele
e o de Patchett sem...
Sem o quê?
Sem que sujem o seu primeiro?
O que eles têm sobre você?
Fotos com você e Reynolds nus?
Tem alguma prova?
A prova teve o pescoço cortado.
Até aqui, você não negou.
Nem vou responder a isso.
Se puderem me dar licença...
... tenho de me preparar para uma
coletiva sobre Vincennes.
A menos que tenha vindo
limpar minha bunda, pode ir.
Sem essa de "tira bom,
tira mau". Eu inventei essa.
E daí que um atorzinho morreu?
Dezenas de jovens desembarcam
em Los Angeles todo dia.
Mande-o parar, Exley!
Eu não consigo.
Sei que você se acha o maior,
mas eis a verdade...
... se eu te matar, dez advogados
tomarão o seu lugar.
Só que eles não vêm de ônibus.
Tudo bem!
Dudley e Patchett, eles...
Meu Deus!
Eu não queria ajudar,
aí eles me pegaram.
O garoto ouviu.
Aí eles o mataram.
Por quê?
- O que Dudley e Patchett queriam?
- Assumir os negócios do Mickey Cohen.
Por causa das fotos, eu não
pude instaurar processo!
Oh, Jesus!
Me ajudem!
Era assim que fazia o
"tira bom, tira mau"?
Patchett?
Parece que o guarda-costas deu no pé.
Bilhete de suicídio.
Diz que matou Jack porque ele
descobriu os seus esquemas.
Cortar os pulsos não foi idéia dele.
Dois dedos estão quebrados.
Eles o seguraram.
Ou o drogaram.
Dudley está queimando os arquivos.
Patchett morreu.
Ele te mandou atrás de mim.
Lynn.
O xerife de West Hollywood.
- Eles estão mais próximos que nós.
- Vou pegar o carro. As chaves!
Ela está na delegacia, é mais seguro.
Guarde-a como Joan Smith.
Ninguém pode vê-la.
Alguém bateu nela.
Ela não disse quem.
- Até mais, Exley.
- Até.
Devemos falar com Lynn.
Vá você.
O que você vai fazer?
Vou falar com Sid Hudgens.
Cumprimentá-lo pelo furo no Victory Motel.
Lembre-se, precisamos de provas.
Vou conseguir as provas.
Você está bem?
Bud se odeia pelo que fez.
Eu sei como ele se sente.
Fale-me o que sabe
sobre Dudley Smith.
É um capitão da polícia,
comparsa de Patchett.
Nunca ouvi falar.
Tem um lugar para ficar?
Eu me viro.
Ninguém entra sem identificação!
Tudo bem, pode passar.
O que houve?
Mataram o cara e roubaram os arquivos.
Deve ter mexido com a pessoa errada.
Temos uns mil suspeitos.
Policial White?
Recebemos um rádio para você.
O Tenente Exley quer encontrá-lo
no Victory Motel.
Quis se encontrar aqui?
- Você chamou, achei que Sid...
- Hudgens morreu.
Vamos dar o fora.
É tarde demais.
Sabia que era cilada
e veio assim mesmo?
Muita coisa ruim aconteceu aqui.
Talvez seja o fim disso.
Tome um cartucho.
Eu só queria ficar
à altura do meu pai.
É a sua chance.
Ele morreu em serviço, não foi?
Puta merda!
Você está bem?
Sim.
Vem, devagar.
Abaixe-se!
Rollo Tomasi.
Quem é ele?
Você.
Você é o cara que sai impune.
Jack sabia.
E eu também.
Você vai me matar...
Ou me prender?
Bom garoto.
Sempre o político.
Deixe que eu fale.
Conseguirei que seja
Chefe dos Detetives.
Mostre o distintivo...
... para que saibam que é policial.
Acha que sairá dessa, Tenente?
Não...
... mas acho que posso dizer a verdade.
Durante a nossa investigação...
... dos eventos ligados ao caso Nite Owl...
... Jack Vincennes, Bud White
e eu descobrimos o seguinte:
O seu garoto está jogando a vida fora.
... os 3 suspeitos...
... embora culpados de seqüestro e estupro...
... eram inocentes da chacina do Nite Owl.
Os matadores provavelmente...
... eram os policiais Michael Breuning,
William Carlisle...
... e um terceiro homem...
... que pode ter sido ou não
o Capitão Dudley Smith.
O objetivo:
Eliminar um outro oficial da polícia...
... Richard Stensland...
... que, junto com o ex-oficial da
polícia, Leland "Buzz" Meeks...
... também cometeu vários crimes
a mando do Capitão Smith...
... e depois o traiu...
... por 12 quilos de heroína...
... cujo resgate foi o motivo...
... das mortes no Nite Owl.
Após a prisão de Mickey Cohen...
... o Capitão Smith assumiu o crime
organizado na cidade de LA.
Isso inclui o assassinato dos
capangas de Mickey Cohen...
... chantagem aos oficiais de justiça...
... e as mortes de Susan Lefferts,
Pierce Patchett, Sid Hudgens...
... e do sargento Jack Vincennes.
O Capitão Smith admitiu sua culpa...
... antes de eu matá-lo...
... no Victory Motel.
Isso é tudo.
Bem...
... a imprensa vai adorar isso.
Cristo!
Isso vai macular a polícia durante anos.
Décadas.
Se conseguirmos que o garoto coopere...
... quem saberá o que aconteceu?
Talvez Dudley Smith
morreu como herói.
- Boa idéia.
- Se a imprensa participar.
Quer me dizer por que está rindo?
Um herói.
Como ele sabe?
Ele não ouviu.
- E?
- Nesta situação...
... você precisará de mais de um.
Capitão da Polícia morre como Herói.
É com muito prazer que dou este prêmio
ao Tenente-Detetive Edmund Exley...
... ganhador de duas Medalhas de Coragem.
No próximo ano, a Polícia
de LA terá um novo prédio.
Com líderes como Ed Exley...
... os tiras gordos e desonestos
ficarão no passado...
... e LA terá a força policial que merece.
Você não tem jeito.
Eles estão me usando,
então eu os uso.
Vem.
Obrigado pelo empurrão.
Parabéns, Tenente Exley.
Alguns homens conseguem o mundo...
... outros, uma ex-prostituta e
uma viagem para o Arizona.
- Adeus.
Adaptação e legendas
*** by Kurgan ***
Legendas LoS PiRaTaS® 2OO8
Garantia de qualidade.
Grupo LoS PiRaTaS®
bykurgan@brturbo.com.br
HOMICÍDIO
DISTINTIVO DE HONRA
Dedicado ao
SARGENTO JACK VINCENNES
LOS ANGELES:
CIDADE PROIBIDA
www.moviesubtitles.org