Dizem que o Japão foi
feito por uma espada.
Dizem que os velhos deuses
colocaram uma lâmina coral no oceano.
E quando eles a puxaram
de volta... quatro
gotas perfeitas caíram
de volta no mar...
...e aquelas gotas tornaram-se
as ilhas do Japão.
Eu digo que o Japão foi feito por
um punhado de homens corajosos.
Guerreiros dispostos
a dar suas vidas...
...pelo que parece ter se tornado
uma palavra esquecida...
Honra.
" O ÚLTIMO SAMURAI "
Senhoras e senhores,
Winchester.
A líder dos armamentos usados
pelo Exército dos Estados Unidos...
...celebra o centenário de nossa nação
trazendo a vocês, um
verdadeiro herói americano.
Um dos mais condecorados guerreiros
que esse país já conheceu...
Ganhador da Medalha de Honra...
...pelo seu heroísmo no território
santificado de Gettysburg.
Ele recentemente foi da 7ª Cavalaria...
...e de sua triunfante campanha contra
a mais selvagem das nações dos Índios.
Senhoras e Senhores,
eu os apresento:
Capitão Nathan Algren!
Sim!
Um momento,
senhoras e senhores.
Maldição, Algren,
vá para lá!
Essa é sua última apresentação!
Está despedido! Agora vá para lá!
Vamos! Estou cheio disso!
Vamos!
Meus agradecimentos, Senhor McCabe,
você é muito gentil.
Isso, senhoras e senhores...
...é a arma que está
conquistando o Oeste.
Por muitas vezes me encontrei...
...cercado por uma multidão de...
...selvagens furiosos...
...com nada além desse rifle...
...entre mim e uma morte
terrivelmente certa.
E deixem-me falar, pessoas,
o pele-vermelha...
...é um inimigo apavorante.
E se eles tivessem conseguido...
...esse meu escalpo
não estaria mais aqui...
...e estaria um homem careca
na frente de vocês hoje.
Como aqueles pobres bastardos lá fora...
...em Little Bighorn.
Corpos expostos...
...mutilados.
Deixados para apodrecer no sol.
Este, senhoras e senhoras,
um modelo 73 de gatilho Trapper.
Tem uma capacidade de sete tiros.
Exatamente 400 jardas,
uma rodada por segundo.
Filho, você viu o que isso
pode fazer com um homem?
Isso abriria um buraco
de seis polegadas.
Está certo, senhorita.
Essa beleza...
...pode matar cinco, seis, sete
guerreiros sem nem precisar recarregar.
Reparem na porta de carga patenteada
e na marcação silenciosa.
Meus agradecimentos em nome
daqueles que morreram...
...em nome de melhores
diversões mecânicas...
...e oportunidades comerciais.
O Sr. McCabe aqui vai
anotar os seus pedidos.
Que Deus os abençõe.
Devo dizer, capitão, você tem
talento pelo velho melodrama.
- Você está vivo.
- De fato, estou.
Seu homem Custer me diz,
"Estamos indo para Little Bighorn."
E eu digo, "Que negócio é esse de 'estamos'?"
É a passagem da marcha pra mim.
Nove vidas eu tenho.
Mas vou te falar o que mais eu tenho.
Tenho um bom trabalho para nós dois.
Deus sabe que precisará
de um bem em breve.
Que tipo de trabalho?
O único trabalho que você se encaixa, boyo.
Um trabalho de homem.
A não ser, é claro, que seu coração esteja
voltado para a carreira do teatro.
Nathan! - Apenas ouça o que
seu homem tem a dizer.
Já faz um tempinho.
É bom vê-lo.
Gostaria que conhecesse o
Sr. Omura do Japão...
...e seu sócio, cujo nome eu
desisti de tentar pronunciar.
Sente-se, por favor.
Whisky.
O Japão tem em mente tornar-se
um país civilizado.
E o Sr. Omura aqui está disposto
a gastar o que for preciso...
...para contratar especialistas
brancos para treinar seu exército.
E se jogarmos certo nossas cartas...
...o Imperador concede aos Estados Unidos
direitos exclusivos para fornecer armas.
Bem, eu tenho um contrato
com a Companhia Winchester.
E estou certo que o Sr. Omura faz
alguma idéia do que é um contrato.
Suas apresentações para a Companhia
Winchester rendem a você $25 por semana.
Nós o pagaremos $400 por mês.
500. Para cada.
E outros 500 quando
terminarmos o trabalho.
Quantos outros heróis
genuínos você tem na fila?
Ele é rude.
É assim que funciona aqui.
Um bando de negociantes baratos.
Whisky.
Então contra quem seus garotos
serão treinados para lutar? O
nome dele é Katsumoto Moritsugu.
Ele uma vez foi professor do Imperador.
- Ele é um Samurai.
- Samurai?
A palavra que você poderia
usar é "guerreiro."
O Sr. Omura está perito em nossas
experiências lidando com renegados.
Está?
Ele até já leu seu livro.
O estudo do Capitão Algren das tribos...
...foi um fator decisivo para
termos derrotado os Cheienes.
Por favor, com licença.
O que é engraçado?
A unidade está novamente junta.
É simplesmente tão...
...inspirador!
Com licença.
Preciso fazer necessidades.
Isso não é problema.
Vou falar com ele por um minuto.
Coronel Bagley.
Nós o contactamos porque você é o
oficial superior do Capitão Algren...
...e você nos assegurou
a sua participação.
Ele participará.
Só preciso de um minuto.
Nathan.
Eu fiz o que fui ordenado
a fazer lá fora.
E não tenho arrependimentos.
Então, o que diz em colocarmos
o passado para trás?
- Você quer que eu mate Japas, eu mato.
- Não estou pedindo para matar ninguém.
Você quer que eu mate os inimigos dos
Japas, eu mato os inimigos deles.
Rebs ou Sioux ou Cheienes...
Por 500 pratas por mês,
eu mato quem você quiser.
Mas ponha uma coisa
na sua cabeça...
...eu ficaria muito feliz
em matar você de graça.
12 de Julho de 1876.
Existe algum conforto
no vazio do mar.
Nenhum passado, nenhum futuro.
E então ao mesmo tempo, estou confrontado
pela difícil verdade das presentes circunstâncias.
Fui contratado para ajudar a suprimir
a rebelião de outro líder tribal.
Aparentemente, esse é o único
trabalho no qual eu me adapto.
Estou cercado pelas
ironias da minha vida.
Porto de Yokohama, 1876
- Capitão Algren, presumo?
- Sim.
Que bom. Como está você?
Simon Graham.
Há 20 anos atrás,
essa era uma cidadezinha silenciosa.
Agora olhe pra ela.
Está vendo, o Imperador é louco
por todas as coisas do Ocidente...
...e os Samurais acreditam
que está mudando rápido demais.
O antigo e o moderno estão
em guerra pela alma do Japão.
Então seu novo patrão, Sr. Omura,
está trazendo pra cá todo especialista
do Ocidente que puder conseguir.
Advogados da França,
engenheiros da Alemanha,
arquitetos da Holanda
e agora, é claro,
guerreiros da América.
Eu vim com o Comércio
Britânico, anos atrás.
Em pouco tempo eu estava
aliviado da minha posição.
Eu tinha uma infeliz tendência em
falar a verdade em um país onde
ninguém jamais fala o que pensa.
Então agora, eu posso traduzir exatamente
as mentiras das outras pessoas.
Por 2000 anos, nenhum imperador
foi sequer visto por um plebeu.
Você tem que perceber a honra que é isto.
É tudo altamente ritualizado, é claro.
Você pode olhar pra ele, mas
não fale a menos que fale com você.
Se ele se levantar, você deve se curvar.
Se ele se curvar, deve se curvar mais ainda.
Estou apresentável?
Não visto isso há décadas.
É apertada especialmente
no diafragma.
E curvem-se.
O divino Imperador Meiji
lhes dá as boas-vindas.
Ele é grato pela assistência
que seu país oferece.
Esperamos efetuar a mesma harmonia
que vocês desfrutam em sua terra natal.
O Imperador é o mais interessado
nos seus Índios Americanos...
...se vocês lutaram
contra eles em batalha.
Lutamos, Alteza.
O pele-vermelha é um adversário brutal.
O Imperador deseja
perguntar ao Capitão Algren...
...se é verdade que eles
usavam penas de águia...
...e pintavam seus rostos
antes de irem para a batalha..
...e que eles não sentiam medo.
Eles são muito corajosos.
Curvem-se.
Muito obrigado.
E vão para trás.
Para trás, para trás e virem-se.
Certo, seus pequenos bastardos!
Vocês irão ficar de pé corretamente
ou eu irei pessoalmente chutar...
...cada traseiro Oriental
que aparecer na minha frente!
Muito bem, sargento.
Quando se entende o idioma,
tudo vai para seu lugar.
O primeiro nível que aprenderão,
é preparar os rifles.
22 de julho de 1876.
Em seis meses de trabalho, estou para
receber três anos de pagamento de capitão...
...por ensinar Orientais a
servir o exército.
Eles são um exército de recrutas.
A maioria deles são camponeses
que jamais viram uma arma.
Fogo!
Eles são liderados pelo General Hasegawa,
um homem de baixa estatura...
...que apesar de tudo,
comanda com um enorme respeito.
O que o general pode me dizer sobre
esse homem, esse Samurai, Katsumoto?
Ele parece ter grande conhecimento
de Katsumoto e sua rebelião.
Contarei com a ajuda dele
quando encararmos os Samurais.
Quem fornece as armas deles?
Katsumoto provavelmente não desonraria
a si próprio usando armas de fogo, sabe.
Ele não usa armas de fogo?
Para aqueles que honram os velhos
costumes, Katsumoto é um herói.
Como ele o conhece tão bem?
O general e Katsumoto
lutaram juntos pelo Imperador.
Ele lutou com o Samurai?
Ele é um Samurai.
Você deve entender. Katsumoto jurou
pela sua espada defender o Imperador.
Dizem que a espada de
um Samurai é a sua alma.
Samurais são paradoxais. Tentei escrever
sobre eles, mas eles
guardam para eles mesmos.
Os bastardos ainda estão
usando armadura.
Quando os Irlandeses
andavam usando tangas...
...esses amigos eram os mais
sofisticados guerreiros da Terra.
Preciso de informações sobre
as táticas de batalha deles.
Eu tenho mais alguns livros
esperando para serem traduzidos.
Ele estará falando a língua rapidamente.
Deveria ouví-lo falar besteiras em Blackfoot.
Sério?
Um companheiro linguista?
Oh, magnífico!
Vamos, senhor. Uma ou duas
palavras na língua dos selvagens.
Apenas "olá" ou "adeus" ou...
Não, não, não!
"Corte a língua dele
e cozinhe-o em óleo."
Temos que acordar cedo
amanhã, capitão.
- É hora de dormir, não é?
- Eu sempre tive uma fascinação por escalpos.
Eu nunca entendi muito
bem a técnica.
Imagine alguém que te odeie
com a maior das intensidades...
...agarrando um punhado de seu cabelo enquanto
está deitado prostrado e indefeso...
...e raspando uma chama sombria
de uma faca enferrujada pelo seu escalpo...
...sem nenhuma emoção.
E deixe sua imaginação captar, se puder,
o efeito que uma forte e rápida puxada...
...na turfa do seu cabelo
para liberar qualquer partícula
teria em seu sistema nervoso.
E você terá alguma idéia
de como é ser escalpado Sr. Graham.
Em quanto tempo você
vai traduzir aqueles livros?
Agora mesmo.
Estou contente por estar tendo
tanto interesse nos Samurais.
Não me importo nem um pouco com os Samurais.
Quero conhecer meu inimigo.
Não devo dormir até ter acabado.
Lhe desejo uma boa noite.
Posso pegar algo pra você?
Essa é uma expedição punitiva, capitão.
Cor. Bagley, essas pessoas não
tinham nada a ver com os rebeldes!
- Boa noite, senhor.
- Em silêncio agora, garotos.
Fogo!
Deveríamos agradecer por estarem
todos atirando na mesma direção.
Não teria feito uma
colocação melhor, senhor.
Essa parte do rifle contra o ombro.
Olhos, no alvo.
Agora, lentamente...
Muito bem.
Katsumoto atacou uma ferrovia
na fronteira de sua província.
Não podemos governar um país
onde não podemos viajar livremente.
Ele deve ser detido agora.
Minha ferrovia é uma
prioridade para este país.
Eles não estão prontos.
Os rebeldes não têm um único rifle.
Eles são selvagens com arcos e flechas.
A única ocupação deles pelos
últimos 1000 anos foi a guerra.
Você tem poder de fogo
superior e uma força maior.
Estou ordenando que o regimento
avance contra Katsumoto.
Você irá segui-lo e pegá-lo.
Carregar.
Sr. Graham! Diga a esse homem para atirar em mim!
- Perdão?
- Diga a esse homem...
que se ele não atirar em mim
eu vou matá-lo!
- Capitão, se eu pudesse ter uma palavra.
- Diga a ele!
Diga a ele!
Carregar!
Mais rápido!
Atire em mim, maldição.
Fogo!
Eles não estão prontos.
O regimento parte às 6h00!
1000 milhas de estradas de ferro
projetadas em menos de dois anos.
É surpreendente.
E Omura é dono de tudo?
Assim que se livrar dos
Samurais, ele será, sim.
Como você planeja
encontrar Katsumoto?
Não se preocupe, Sr. Graham.
Eu o garanto, ele nos encontrará.
Mantenham a posição!
Província de Yoshino, 1876.
1ª Companhia, formem uma
linha de batalha comigo!
Prestem atenção, isso
salvará suas vidas!
2ª Companhia, em formação
com a 1ª Companhia.
3ª e 4ª Companhia,
em formação logo atrás!
Ao meu comando!
- Onde está Hasegawa?
- Ele se recusa a lutar contra Katsumoto.
- Avançar!
- Capitão Algren.
Não estamos aqui como combatentes.
- E quem vai liderá-los?
- Os próprios oficiais deles.
- Vamos para a retaguarda.
- Estaremos lá presentemente.
Preparar baionetas!
- Sr. Graham, me acompanhe até a retaguarda.
- Sim, é claro.
Sargento Gant,
reporte-se à retaguarda e
veja a disposição dos
trens de suprimentos.
- Ouviu minha ordem?
- De fato ouvi, senhor!
Então você irá obedecê-la. Agora!
Não querendo desrespeitá-lo, senhor,
mas cuide de seu próprio traseiro.
- Carregar!
Samurais vindo.
Você ficará bem, filho.
- Assumam posição de tiro!
Atirem somente na minha ordem!
Não atirem!
Recarregar!
Mantenham posição!
Atirem à vontade!
Tenente, recuar!
Zeb!
Ele é meu.
Parem!
Levem-no daqui!
Qual o seu nome?
Porco insolente! Responda!
Deixe-o em paz.
Essa é a vila do meu filho.
Estamos profundamente nas
montanhas e o inverno está chegando.
Você não pode fugir.
Muito bom.
Meu Senhor, por que
você poupou o bárbaro?
Ele está com vergonha
da derrota.
Ele deve se matar.
Esse não é o costume deles.
Então...
...eu vou matá-lo.
Pai...
Eu não acho...
Ujio...
...virão muito mais
mortes pela frente.
Por enquanto...
...nós iremos aprender
sobre nosso inimigo.
Mantenha-o vivo.
Ele não está em boa forma.
Saquê.
Saquê?
Taka vai cuidar de você.
Deixe-o beber, tia.
Não. Isso não vai adiantar.
Essa é a minha vila.
Essa é minha casa.
Por favor.
Saquê!
Não! Eu te disse!
Bom dia.
Por ali.
Vai. Você, vai.
Qual o seu nome?
Você tem um nome, não tem?
Você não sabe o que
estou falando, sabe?
Eu sei porque você não fala.
Você está irritado.
Está irritado porque eles
fazem você usar um vestido.
Filho da puta.
Esse templo foi construído pela
minha família há mil anos atrás.
Meu nome é Katsumoto.
Qual é o seu nome?
Minhas palavras não
estão corretas?
Vou praticar meu inglês com você...
...se me der a honra.
Você me manteve vivo
apenas para falar inglês?
Então o que você quer?
Conhecer meu inimigo.
Já vi o que você
faz com seus inimigos.
- Os guerreiros do seu país não matam?
- Eles não cortam a cabeça de
homens derrotados e ajoelhados.
O General Hasegawa me pediu para
ajudá-lo a acabar com a vida dele.
Um Samurai não suporta
a vergonha da derrota.
Eu fui honrado de
cortar a cabeça dele.
Muitos dos nossos
costumes parecem estranhos
para você. O mesmo vale para os seus.
Por exemplo...
...não se apresentar é considerado
extremamente rude, mesmo entre inimigos.
Nathan Algren.
Estou honrado em conhecê-lo.
- Apreciei esta conversa em inglês.
- Tenho perguntas.
Eu me apresentei.
Você se apresentou.
Esta foi uma conversa muito boa.
- Tenho perguntas!
- Perguntas vêm depois.
Quem era o guerreiro
na armadura vermelha?
- Meu cunhado, Hirotaro.
- E a mulher que cuida de mim?
Minha irmã, esposa de Hirotaro.
- Seu nome é Taka.
- Eu matei o marido dela?
Foi uma boa morte.
Você!
Venha, por favor...
Obrigado.
Ele cheira como os porcos. Diga ao
meu irmão que eu não posso suportar isso.
Por que você não diz a ele?
Pelo menos faça-o tomar um banho.
Muito bem feito.
Eles podem ser crianças,
mas são fortes.
Tente.
Abaixe a espada.
Eu acabei de perceber que tenho
sido negligente. Perdoe-me.
Ainda não o agradeci por
ter cuidado de mim ontem.
Esse é seu trabalho, correto?
Me proteger?
Muito bem, Bob.
Não se importa se eu
te chamar de Bob, não é?
Eu conheci um Bob uma vez.
Deus, ele era feio como uma mula.
Você é o queridinho
das mulheres, Bob?
Ujio está lhe ensinando
o modo da espada Japonesa.
Sim, de fato.
Você lutou contra seus
índios peles vermelhas?
- Sim.
- Me conte da sua parte nesta guerra.
- Por que?
- Eu gostaria de aprender.
- Leia um livro.
- Eu preferiria ter uma boa conversa.
- Por que?
- Porque nós dois somos
estudantes de guerra.
Então você era o General do
seu exército?
Não.
Eu era um Capitão.
Isso é uma posição baixa?
Uma posição média.
E quem era seu General?
Você não tem uma
rebelião para liderar?
As pessoas no seu país
não gostam de conversar?
Ele era um Tenente-Coronel.
- O nome dele era Custer.
- Eu conheço esse nome.
- Ele matou muitos guerreiros.
- Oh sim. Muitos guerreiros.
Então ele era um bom General.
Não. Não, ele não
era um bom General,
ele era arrogante
e aventureiro.
Ele foi massacrado
porque ele pegou um único
batalhão contra
2000 índios furiosos.
- Quantos homens tinha o Custer?
- 211.
Eu gosto desse General Custer.
Ele era um assassino, que se
apaixonou por sua própria lenda.
E seus cavaleiros
morreram por isso.
Eu acho que essa é
uma morte muito boa.
- Talvez
você possa ter
uma igual a essa algum dia.
- Se este for o meu destino.
- O que você quer de mim?
- O que quer para si mesmo?
O que você está fazendo?
Por que temos essas conversas?
Que diabos estou fazendo aqui?
Na primavera a neve derreterá
e as passagens abrirão.
Até lá, você está aqui.
Tenha um bom dia, Capitão.
1876.
Dia desconhecido.
Mês desconhecido.
Eu continuo vivendo entre
estas pessoas incomuns.
Eu sou prisioneiro deles,
e não posso escapar.
Na maior parte do
tempo sou tratado
com uma certa
negligência...
...como se eu
fosse um vira-lata.
Ou um convidado
não desejado.
Todos são educados,
todos sorriem e se curvam.
Mas atrás dessa
cortesia posso detectar
um grande reservatório
de sentimentos.
Eles são um povo intrigante.
Desde o momento que acordam...
...se dedicam à perfeição de
tudo que perseguem.
Eu nunca vi tanta disciplina.
Estou surpreso em aprender que a palavra
"Samurai" significa "servir"...
...e por Katsumoto acreditar que sua
rebelião está a serviço do Imperador.
Por favor, desculpe.
Preocupação demais.
Preocupação demais?
Preocupação com a espada, com as
pessoas olhando, com o inimigo.
Preocupação demais.
Sem preocupação.
Obrigado.
Mais arroz?
Taka. Ele falou Japonês!
Coma bastante. Não
seja educado.
Não tão rápido. O que é isso?
Hashii.
Cabeça.
Não, não. Não tão rápido.
Sou Algren.
Nobutada.
Magojiro.
Higen.
Taka.
Irmão, por favor faça-o partir.
Não posso suportar isso.
Ele é tão repulsivo assim?
A vergonha é intolerável. Peço
permissão para acabar com minha vida.
Você vai fazer o
que foi mandada!
- Você prefere que eu o mate
para vingar seu marido?
- Sim.
- Hirotaro tentou matar
o americano. Foi carma.
- Eu sei.
Perdoe minha fraqueza.
Deve haver uma razão
para ele estar aqui.
Está além da minha compreensão.
Ela tem sido muito boa comigo.
Está honrada em ter meu
convidado em sua casa.
Inverno, 1877.
O que significa ser um Samurai?
Dedicar-se incondicionalmente
a certos princípios morais...
...para buscar a tranquilidade
da sua mente...
...e para manejar a espada
da melhor maneira.
Ele está melhorando, não?
Mas ainda é muito feio.
Frio?
Também. Também sinto frio.
Fogo. Queimar.
Não, por favor.
Homens japoneses
não ajudam com isso.
Eu não sou Japonês.
Me desculpe.
Pelo seu marido, Hirotaro.
Ele era um Samurai
e cumpriu com sua obrigação.
Você cumpriu a sua obrigação.
Eu aceito suas desculpas...
Primavera, 1877.
É o maior tempo que fiquei em um lugar,
desde que deixei a fazenda aos 17.
Tem muita coisa aqui,
que eu jamais entenderei.
Eu nunca fui de frequentar igreja...
...e o que eu vi no campo de batalha me
levou a questionar o sentido de Deus.
Mas tem, de fato, alguma coisa...
...espiritual nesse lugar.
E embora isso possa ser
obsuro pra mim...
...eu não posso desconsiderar
seu poder.
Eu sei que aqui foi onde eu tive meu
primeiro sono de verdade em muitos anos.
Não, vocês tem que pegar a bola!
Vão pegá-la.
Não, eu não!
Vocês tem que pegar a bola! A bola!
Ujio ganhará em
três movimentos.
Em cinco!
A próxima em
cinco movimentos.
Em seis.
Sem preocupação.
Um empate!
Quem é esse amador?
Katsumoto!
Protejam Katsumoto!
Protejam nosso Senhor!
Senhor, por favor,
vá para dentro!
A florescência perfeita
é uma coisa rara.
Você poderia ficar a vida inteira olhando uma
e não seria uma vida desperdiçada.
- Quem mandou aqueles
homens para te matar?
- Estou escrevendo um poema
sobre um sonho que tive.
Os olhos do tigre são como meus
Mas ele vem de um mar
profundo e agitado
Foi o imperador?
Omura?
Se o imperador quer minha morte,
ele deve apenas pedir.
Então foi Omura.
Não consigo terminar o poema.
- Pode sugerir uma última linha?
- Não sou escritor.
Mas você escreveu muitas páginas
desde que chegou aqui.
O que mais ela te contou?
Você tem pesadelos.
- Todo soldado
tem pesadelos.
- Só aqueles que tem
vergonha daquilo que fizeram.
Você não tem idéia do que eu fiz.
Você já viu muitas coisas.
- Eu vi.
- E você não teme a morte, mas às vezes você a deseja.
Não é?
- Sim.
- Eu, também.
Acontece com os homens que viram
o que nós vimos.
E então eu venho para esse lugar
dos meus ancestrais...
...e eu me lembro.
Como essas flores...
...estamos todos morrendo.
Para conhecer a vida em cada suspiro...
...em cada xícara de chá...
... em cada vida que tiramos.
O modo do guerreiro.
Vida a cada suspiro.
Isso é "Bushido".
O imperador liberou uma
passagem segura até Tóquio.
Saímos amanhã.
Bom.
Quando peguei isso, você era...
...meu inimigo.
Com licença.
Não, sinto muito.
Estou acabando.
Eu devo partir.
Você tem sido gentil comigo.
Eu não esquecerei...
Algren-san! Algren-san.
Algren, meu Deus, você está vivo.
Bem, você nunca para de
fazer surpresas.
- Impressionante.
- Sim, de fato.
Assim que o imperador assinar
o acordo de comércio...
...ele pega a encomenda toda.
Inclusive esse item particular.
Duzentos tiros por minuto.
- E os novos cartuchos, são mais destruidores.
- Preciso de um banho.
Após viver com aqueles selvagens,
posso até imaginar.
Bem-vindo de volta, capitão.
Você se rebelou contra
mim, meu professor.
Não, alteza. Me rebelei
contra seus inimigos.
Eles são meus
conselheiros, como você.
Eles aconselham
em interesse próprio.
Preciso de conselheiros que
conheçam o mundo moderno.
Se eu não for mais útil,
terei prazer em acabar com minha vida.
Não...
Preciso da sua voz no conselho.
É da sua voz que
precisamos, Alteza.
Você é um deus vivo. Faça
o que achar que é certo.
Eu sou um deus vivo...
...desde que eu faça o
que eles acham que é certo.
- Que palavras tristes
você pronunciou.
- Perdoe
-me por dizer o que um professor deve dizer.
Você se esqueceu do seu povo?
Diga-me o que fazer...
...meu professor.
Você é o Imperador,
meu Senhor, não eu.
Você deve encontrar
a sabedoria para todos nós.
Senhores, entrem.
Capitão Algren, parece que suportou bem
sua prisão sem maiores danos.
Eu fui bem tratado, senhor.
Sr. Omura, tenho aqui uma via
do acordo das armas.
Capitão Algren, estou
ansioso para saber
quantos Samurais se
juntaram a Katsumoto.
Infelizmente
não sei.
- Você ficou o inverno no acampamento dele.
- Como seu prisioneiro.
Ele fortificou
a posição dele?
Comprou armas de fogo?
Conte-nos o que viu.
Como disse, Coronel, eles são
selvagens com arcos e flechas.
- Senhor, sobre o...
- Estou certo que os documentos estão em ordem.
Obrigado. Deixe-os em minha mesa.
Cuidarei disso no momento oportuno.
Com todo o respeito,
senhor, a paciência
do nosso presidente
está se esgotando.
- Talvez haja outra pessoa
com quem possamos falar.
- Com todo respeito,
embaixador...
...talvez haja outra pessoa
com quem NÓS possamos falar.
Por exemplo, os
franceses, ou os ingleses.
Ou qualquer uma das delegações
que esperam na sala ao lado.
Aguardamos uma resposta
do senhor então.
Boa tarde, cavalheiros.
Capitão Algren.
Talvez eu e você possamos ter uma
palavra a sós. Por favor, sente-se.
- Aceita Whisky?
- Não, obrigado.
Katsumoto é um homem
extraordinário, não é?
Ele é líder de uma tribo.
Conheci vários deles.
Mas nenhum que seja um Samurai.
Seus métodos tem muita simpatia.
- Não sei o que isso tem a ver comigo.
- Mas tem.
Veja, você estava certo.
Ano passado
não estávamos prontos para lutar.
Você estava certo, e o
Coronel Bagley estava errado.
Mas agora, estamos prontos.
Se Katsumoto puder arranjar
outros Samurais para sua causa...
...teremos 10 anos de rebelião.
Isso é algo que não posso permitir.
Ou eu paro ele hoje, no conselho, ou
você vai liderar meu exército contra ele.
E com essas armas novas, você
vai acabar com ele.
- Agradeço a oferta.
- Não é uma oferta.
Sr. Omura, meu contrato com você
era para treinar seu exército.
Então faremos um novo contrato...
...um que vai reconhecer
a extraordinária
contribuição que
você deu ao Imperador.
Estamos entendidos?
- Sim, estamos entendidos.
- Então estou satisfeito.
Siga-o. Se ele chegar perto
do Katsumoto, mate-o.
Capitão Algren!
O que diabos está acontecendo?
A comunidade diplomática
está agitada.
- Omura propôs leis contra os Samurais.
- Preciso de uma bebida.
Seu amigo Katsumoto está planejando
ir contra o conselho essa tarde?
Você, Samurai!
Você não sabe sobre a ordem?
Meu Deus, começou.
- Ei garoto,
você está ouvindo?
- É por isso que os
estrangeiros zombam de você.
Vamos cortar o cabelo desse Samurai.
Cortem o topete dele.
Abaixe-se!
De joelhos!
Abaixem suas armas!
- Quem é você?
- Eu sou o Capitão Algren.
Pare!
Abaixe-se!
Vamos.
Vou levá-lo para casa.
Muito bom.
Temos que resistir
aos poderes Ocidentais
tornando a nós
mesmos poderosos.
Nosso exército, nossa
economia... deve ser forte.
Ministro, você nos honra.
A honra é minha em
voltar a esse conselho.
Talvez você esteja desavisado
da lei sobre usar espadas?
- Eu leio
cuidadosamente cada lei.
- E mesmo assim, traz
armas a esta câmara?
Esta câmara foi protegida pela
minha espada quando...
Não precisamos de proteção.
Somos uma nação de leis.
Somos uma nação de
prostitutas, nos vendendo...
Se somos prostitutas, foram os
Samurais que nos tornaram assim.
Eu não havia visto a família Omura
distribuindo ouro às massas.
Ministro Katsumoto,
é com grande pesar...
...mas tenho que pedir
que remova sua espada.
Esta espada serve
ao Imperador.
Apenas ele pode me
ordenar sua remoção.
A voz do Imperador é pura demais
para ser ouvida neste conselho.
Então, me recuso a
entregar minha espada.
Então, infelizmente,
meus guardas o
acompanharão à
sua casa em Tóquio.
Lá você esperará
nossa convocação.
Ouvi falar que
estava indo embora.
Omura o oferece meu trabalho,
e você foge.
Creio que devia agradecê-lo.
$500 por mês, incluindo
salários atrasados pelo tempo gasto...
...em cativeiro.
Suficiente para viver
pelo resto da sua vida.
De nada.
Bem, está quase acabado.
Katsumoto está preso.
Omura não vai deixar ele durar a noite.
Com ele morto,
deveremos ter
poucos problemas
cuidando da rebelião...
...mesmo sem você.
Especialmente sem você.
Só me diga uma coisa.
O que seu próprio povo tem
que você odeia tanto nele?
Poupe-nos da preocupação...
Os samurais estão acabados.
Pare!
Não se aproximem!
Não pare. Faça
o que fizer, não pare.
O Ministro Omura nos ordenou
que fotografássemos o traidor...
Pare! Alguém!
Traga o equipamento aqui agora!
Imediatamente!
Seu insolente, filho
de um vira-latas inútil.
Como ousa mostrar
sua espada na
presença dele! Você
sabe quem é ele?
O Presidente dos
Estados Unidos da América!
Ele está aqui para
liderar seu exército
na vitoriosa batalha
contra os rebeldes.
Não é minha responsabilidade...
Agora vá até lá e ajude aqueles
homens com o equipamento.
Carreguem o equipamento.
- Presidente dos Estados Unidos?
- Desculpe.
Acho que vou ficar doente.
Como está ficando o seu poema?
O fim está ficando difícil.
Esse é o Sr. Simon Graham. Ele gostaria
muito de tirar sua fotografia.
Pensei que tivesse
retornado à América.
Decidi ficar.
Ver se poderia convencê-lo a fugir.
Como planeja fazer isso?
Sr. Graham, talvez você goste de
tirar fotografias de minha vila.
Ficaria muito honrado.
Meu Senhor!
Meu Senhor, não!
Nobutada!
Pai, me deixe ficar.
É a minha hora.
Meu Senhor...
...temos que ir.
O Imperador não pode
ouvir minhas palavras...
Seu exército chegará.
É o fim.
Por 900 anos, meus ancestrais
protegeram nosso povo.
E agora eu fracassei com eles.
Então vai tirar sua própria vida...
por vergonha?
Sramota za
Vergonha por uma vida de serviço?
Disciplina? Compaixão?
A maneira do Samurai
não é mais necessária.
Necessária?
O que seria mais necessário?
Eu morrerei pela espada.
Pela minha...
...ou do meu inimigo.
Então que seja do seu inimigo.
Juntos, faremos o
Imperador ouvir você.
Ele era um bom homem.
Você também vai lutar
contra os homens brancos?
Se eles vierem aqui, sim.
Por quê?
Porque eles virão para
destruir o que passei a amar.
A maneira do Samurai é difícil para
crianças. Ele sente falta do pai.
E ele está zangado
porque eu fui a causa disso.
Por isso está zangado.
Não. Ele está zangado porque
teme que você morra também.
Meu pai me ensinou que é
glorioso morrer em batalha.
Isso é o que ele acreditava.
Eu teria medo de
morrer em batalha.
Eu também.
Mas você já esteve
em várias batalhas.
E eu estava sempre com medo.
Eu não quero que você vá.
Algren.
Eles estão chegando.
Eu diria dois regimentos completos.
Eles virão em ondas de milhares.
E eles têm os morteiros.
Não faz diferença. Eles virão
e nós agüentaremos firme.
- Quantos homens teremos?
- Talvez 500.
Como o general Custer, hein?
Houve uma vez
uma batalha
em um lugar
chamado Thermopylae.
Trezentos bravos
Gregos lutaram contra
um exército Persa de
um milhão de homens.
Um milhão. Entende esse número?
Entendo esse número.
Por dois dias os Gregos
fizeram eles pagar tão caro...
...que o exército Persa
perdeu todo o sabor
pela batalha e foi
derrotado logo depois.
- O que tem em mente?
- Tirar vantagem das armas deles.
Eles estão confiantes demais.
Usaremos isso. Atraí-los para perto.
Perto o bastante para uma espada.
Você acredita que um homem pode
mudar seu destino?
Acho que um homem faz o que pode...
...até seu destino ser
revelado a ele.
25 de Maio de 1877.
Essa será a última escrituração
neste jornal.
Tentei fazer um relatório verdadeiro
do que eu vi, do que eu fiz.
Não presumo que vou entender
o curso da minha vida.
Sei que sou grato por ter
participado disso tudo...
...mesmo que seja por um momento.
Algren-san, quer vir comigo?
Se você usar esta
armadura, isso nos honrará.
Você irá precisar disso.
O que diz?
"Eu pertenço ao guerreiro o qual os
velhos costumes se uniram aos novos."
Bom Deus.
Senhor, O Exército Imperial do
Japão exige sua rendição.
Se abaixarem suas armas,
não serão machucados.
Isso não é possível,
como o Sr. Omura sabe.
Capitão Algren.
Não teremos clemência.
Se cavalgar contra nós,
será o mesmo que eles...
Vou te procurar no
campo de batalha.
Capitão Algren.
Sr. Graham.
Talvez você possa
usar isso em seu livro.
Sim, usarei. Capitão.
Boa sorte.
Sr. Graham.
Bem, eles não vão se render.
Estamos prontos?
Assumam suas posições!
Começar a atirar!
- Eles estão cobrindo sua retirada.
- Está vendo?
Nem mesmo os poderosos Samurais
podem suportar os morteiros.
- Sinalize o ataque.
- Aconselho mandar os batedores primeiro.
Besteira! Ataque completo!
Eles estão vindo.
Espere pela artilharia.
Segunda artilharia.
- O que foi?
- O que está acontecendo?
- O ataque foi parado.
- Mande o resto do regimento.
- O que aconteceu com os guerreiros em Thermopylae?
- Mortos até o último homem.
Algren-san!
O filho da mãe pensa
que pode vencer.
Eles trarão mais dois
regimentos aqui em cima logo.
Não seremos capazes de
pará-los novamente.
Você não tem que morrer aqui.
- Eu deveria ter morrido tantas vezes antes.
- Agora, você vive novamente.
Sim.
Não era sua hora.
Ainda não acabou.
O que é isso?
Canhões, preparem
para abrir fogo!
Preparem para atirar!
- Isso é loucura. Ele vai atacar?
- Sim.
Ele foi derrotado!
Deve aceitar sua vergonha!
Mate-o. Todos eles.
Agora!
Meu cavalo!
Fogo!
Preparar!
Apontar!
Fogo!
Atirem à vontade!
Tragam as novas armas!
Preparem as novas armas!
Para trás!
Rápido! Rápido!
Fogo!
Parem de atirar!
Idiotas, continuem atirando!
Parem de atirar! Parem!
Não.
Atirem! Matem Katsumoto!
Matem o americano!
Você tem sua honra novamente.
Deixe-me morrer
com a minha.
Me ajude.
Você está pronto?
Vou sentir falta das
nossas conversas.
Perfeitas.
Elas são todas...
...perfeitas.
Em nome dos Estados Unidos da América...
...a assinatura desta aliança vai abrir
uma era de prosperidade sem precedentes...
...e cooperação entre
nossas duas grandes nações.
Em nome do Imperador...
...estamos satisfeitos em ter
concluído de forma sucedida essa...
...negociação.
Ele está aqui?
Alteza, se pudéssemos apenas
concluir esta questão e lidar...
Essa é a espada de Katsumoto.
Ele iria querer que ficasse com ela...
...para que a força dos Samurais
estivesse sempre com você.
Iluminado, todos nós choramos
por Katsumoto, mas...
Ele esperava...
...com sua última respiração...
...que você se lembraria dos ancestrais
que seguraram essa espada...
...e que morreram com ela.
Você estava com ele...
...no fim?
Imperador, este homem
lutou contra você!
Alteza...
...se acredita que eu seja
seu inimigo, me dê a ordem...
...e eu satisfatoriamente
tirarei minha vida.
Eu tenho sonhado
com um Japão unificado...
...com um país forte
independente e moderno.
E agora temos estradas de ferro
e canhões, vestuários do Ocidente.
Mas...
...não podemos esquecer de quem somos...
...ou de onde viemos.
Embaixador Swanbeck...
...concluí que seu tratado...
...não é do interesse do meu povo.
- Senhor, se eu puder...
- Sinto muito...
...mas você não pode.
- Isso é um ultraje!
Iluminado, podemos discutir isso...
Omura você já fez o bastante.
Tudo que fiz foi pelo meu país.
Então você não se importará quando
eu confiscar os bens da sua família...
...e os der de presente para o povo.
- Você me desgraça.
- Se sua vergonha é insuportável...
...eu ofereço a você
esta espada.
Me diga como ele morreu.
Vou lhe dizer como ele viveu.
E então os dias dos
Samurais haviam acabado.
Nações, como homens, isso foi dito
algumas vezes, tem seu próprio destino.
Quanto ao Capitão Americano
ninguém sabe o que aconteceu com ele.
Alguns dizem que ele morreu
por causa de seus ferimentos...
...outros, que ele retornou
para seu próprio país.
Mas eu gosto de pensar
que ele finalmente...
...encontrou um pouco da paz
que todos procuramos...
...e poucos de nós encontramos.
www.moviesubtitles.org