ESSE FILME É INSPIRADO EM
PESSOAS E EVENTOS REAIS
Vamos! Estão prontos?
ESCÓCIA, 1970
Em suas marcas!
Prontos!
Vão!
Guisado, Dr. Garrigan?
E você, Dr. Garrigan?
Eu...
- Eu pensei que...
- Mãe.
Já que temos algo a celebrar,
poderíamos beber um pouco.
- Vinho.
- Certo. Certo.
Sua mãe e eu estamos muito
orgulhosos de você, Nicholas.
- Muito orgulhosos.
- Seu título não é tão bom quanto o meu,
mas é muito bom de
qualquer forma.
Ser um médico familiar...
Bem, posso lhe dizer, Nicholas,
optou por uma excelente vida.
Se ambos levantarem suas
taças...
um brinde.
Para pai e filho.
Um longo futuro juntos.
Nicholas, tudo bem aí?
Estou bem.
Ok. No primeiro lugar que
posar, você vai.
Irá onde apontar o dedo.
Canadá.
Para que todos esses soldados?
- Com licença. Você fala inglês?
- Sim.
Para que todos esses soldados?
O exército está tomando conta.
Houve um golpe de estado.
- Um golpe? Mas estamos seguros?
- Não se preocupe.
São os homens do general Amin.
Ele luta pelo povo.
É um dia muito feliz para nós.
- É ele?
- Sim.
- O que você faz na Escócia?
- Bem, sou doutor.
- Um doutor qualificado.
- Ah.
Sim. Pensei em talvez usar minhas
habilidades aqui, sabe?
Macacos! Veja! Ali em cima,
Tolu. Veja.
Você tem macacos na Escócia?
Não, não temos macacos na
Escócia.
Não. Se tivéssemos
macacos na Escócia
eles provavelmente
estariam cozidos.
Acho que irei gostar.
Essa é minha parada.
Sou um oficial médico
estrangeiro.
O ÚLTIMO REI DA ESCÓCIA
Dr. Garrigan?
- Dr. Merrit.
- Não, sou Sarah, a esposa de David.
- Bem vindo.
- Olá.
David foi chamado para uma
emergência.
- Espero que tudo esteja bem.
- Sim. Só o normal por aqui.
Teve uma boa viagem?
- Bem, sabe, foi...
- Terrível.
Uma cabra no seu traseiro e
seu rosto na axila de alguém.
Na última vez que fiz essa viagem,
quase me asfixiei.
Certo. Suba.
Na verdade, eu esperei
pelo ônibus ontem também.
- Ah, sim?
- Estávamos um pouco preocupados com você.
Pensamos que tivesse sido
pego no golpe.
Agora é oficial, a propósito. Obote
está fora. O rádio confirma.
Quem é Obote?
- Ex-presidente.
- Ah, certo. E, qual o nome dele?
Amin. Ele tomou o poder.
Sim?
Você certamente veio
num momento turbulento.
Espero poder ajudar em algo.
- Bom dia, Nicholas.
- Bom dia.
- Então, o que acha?
- Sim. Sim, bom.
Venha. Entre.
Essa é a sala de operações.
Simples procedimentos em
sua maioria.
- Ah, bom dia.
- Bom dia.
Se não se importa que eu pergunte,
quantos doutores existem aqui?
Bem, tem eu, e agora tem você.
- Bom dia, Irmã. Bom dia.
- Bom dia.
Sabe, o interessante
é que...
80% dos habitantes ainda preferem
o feiticeiro do que nós.
Às vezes acho que estamos apenas...
tocando a superfície de um oceano.
- Pronto?
- Sim.
Aqui está.
- Aqui está. Ok.
- Bem aqui. Ok.
Sim, obrigado.
E...
Ok, e mais um.
Ok, quem é o próximo?
Que lindo nome. Posso
ver seu...
Nicholas, está pronto?
Dr. Merrit.
O que foi?
- Complicações com o bebê Magisha.
- Eu irei.
Não, não. É melhor eu ir.
Conheço a mãe.
Ah, desculpe. Voltarei em
uma ou duas horas.
Bonny.
Entre.
- Oi, Bonny.
- Oi.
- Espero que não se importe comigo
dizendo isso, mas...
Você parece um candidato improvável
para esse tipo de emprego.
Por quê? Por que não uso
meias e chinelos?
Touché.
Ainda quero fazer a
diferença, sabe.
- Sério?
- Sim, sério.
Quero me divertir também,
creio.
Um pouco de aventura.
Algo diferente.
São muitas coisas.
São?
Sim!
É um lindo gol da Escócia!
Esse foi bom.
Ei, Bonny, por que as mulheres
estão cantando?
Não sabe? O presidente
virá ao vilarejo.
Onde está o Dr. Merrit?
- Ele foi à cidade fazer compras.
- Certo.
Vamos. Pensei que teria curiosidade
em ver o novo chefe.
Não trabalho para Amin.
Certo. Está bem.
Só pensei que pudesse ser...
divertido.
Ok.
Ok, ok.
Amin!
Amin! Amin!
E quero prometer a vocês...
que esse será um governo
de ações, não de palavras.
Construiremos novas escolas,
novas estradas!
E novas casas!
Posso vestir...
o uniforme... de um general...
mas, ei...
No fundo do meu coração,
sou um homem simples.
Como vocês.
Sei quem são e o que
representam.
Sou vocês.
Perguntem a meus soldados.
Em toda minha vida...
nunca comi comida enquanto meus
soldados não comessem antes.
Agora as coisas serão
assim em Uganda.
Juntos, faremos desse um
país melhor.
E mais forte!
E livre!
- Já não viu o bastante?
- O que?
Já não viu o bastante?
Só mais alguns
minutos.
- Por favor, podemos ir agora?
- Ok.
Cantaram daquele jeito
para Obote...
até souberem que ele usava a
economia como conta pessoal.
Ah, qual é?
Dê uma chance pro cara.
Falo sério. Fale-me sobre
isso daqui dois anos.
O que está havendo?
Jesus.
Qual o problema?
Estão procurando um médico.
O presidente se feriu
em um acidente.
Teremos que ir. Te seguimos?
Deus. Que assustador.
Minha mão!
Minha mão está quebrada!
Tire esse fazendeiro da
minha vista.
Ei. Ei.
Venha. Venha aqui.
Sou o Dr. Garrigan. Fiquei sabendo
que tem um problema com sua mão.
Eu gostaria de examiná-la.
Assim.
Ok, agora faça um garfo.
Levante seu polegar desse
jeito.
- Ok. Como se sente?
Sarah, acho que precisaremos
de uma tala aqui.
Por favor, alguém pode fazer
algo com a vaca?
Não acho que tenha quebrado.
Acho que foi só uma luxação.
Por favor! Está sofrendo!
Pode segurar isso com a
outra mão?
Sarah, por ir lá falar com o
fazendeiro sobre sua vaca, por favor?
- Sarah, como está indo?
Alguém pode por favor fazer
esse animal parar de sofrer?
Estou tentando explicar
para eles.
Pelo amor de Deus!
Desculpe. Eu...
- Eu mal conseguia pensar.
- Você pegou minha pistola.
- Sim.
- Quem é você?
Nicholas... sou o Dr.
Nicholas Garrigan.
Trabalho no complexo médico
em Mgambo. Sou doutor.
Você é britânico.
Brit...
Bem... sou escocês.
Sou escocês.
- Escocês?
- Sim.
Por que não disse? Lutei ao lado
dos escoceses contra os Mau Mau.
Ótimos soldados. Muito
valentes.
E boas pessoas. Completamente.
Deixe-me dizer, se eu pudesse ser
outra coisa ao invés de ugandês...
- Eu seria escocês, meu amigo.
- Certo. Verdade?
Exceto pelo cabelo vermelho...
no qual tenho certeza ser um
atrativo para suas mulheres...
mas que nós africanos...
consideramos nojento.
Obrigado, Dr. Garrigan.
Um trabalho muito bom.
Ei, por favor.
Pode me dar sua camisa?
Meu filho, Campbell, ele
adoraria essa camisa.
- Você tem um filho chamado Campbell?
- Sim.
Talvez queira ficar com...
minha camisa em troca.
Certo. Claro. Sim.
- Ah.
- Obrigado.
Viu? Agora você é um general,
como eu.
- Saudação, por favor.
- Ah.
Agora devo ir.
Aposto que vale
um bom dinheiro.
EXÉRCITO UGANDÊS
Ainda não acredito que tenha
atirado naquela vaca.
Você é louco.
De qualquer forma,
acho que tenho que ir.
- Gostaria de um drinque no pórtico?
- Não, obrigada.
Estou bem. Verdade.
Eu... Nicholas.
Tenho que ir. Não.
Olha, tudo bem, certo?
Só beberemos um pouco.
Ah, Deus.
- Não posso fazer isso.
- O que?
Meu marido é um bom homem.
Ah, Cristo.
Pareço ridícula.
Acho que eu...
Preciso que entenda do
porque de eu estar aqui.
- Tudo bem. Eu entendo.
- Não, não entende.
- Me desculpe.
- Tudo bem.
É que, às vezes...
quando se é casada com um
homem tão bom...
é...
- Te faz sentir...
- Uma droga.
Meu pai é igual.
E...
é bom ser notada.
- Não, não posso. Não posso.
- Sarah.
- Me desculpe. Me desculpe.
- Tudo bem.
Não, eu não...
- Sarah, tudo bem.
Não, por favor. Por favor.
Nicholas.
Nicholas, tem umas pessoas aqui
que querem te ver.
Estarei aí num instante, David.
Certo. Certo.
- Bom dia, Dr. Garrigan.
- Bom dia.
Meu nome é Jonah Wasswa,
ministro da saúde aqui em Uganda.
Fui enviado por Sua Excelência,
o presidente Amin.
- Ele quer lhe pedir algo pessoalmente.
- O que?
Sarah?
Ei, escute.
Por que não pede a David para
que mude a viagem para sexta?
Tudo bem? Estarei de volta
assim que puder.
Ele provavelmente só me quer para
retirar o curativo. Ok, te vejo depois.
Meu nome é Masanga.
Prazer conhecê-lo. Sou
Nicholas.
É um prazer conhecê-lo, Sr.
Bem vindo ao carro presidencial.
- Pensam que você é o presidente.
- Hein?
A casa presidencial.
Por favor sente-se.
Sua Excelência virá num
instante.
- E quem é esse?
- Ah, Dr. Junju, o titular anterior.
- Do que?
- Do posto...
de médico pessoal do
presidente.
Cuidem bem de suas pistolas!
Todos! Cuidem de suas
pistolas!
- É bom te ver novamente, Dr. Garrigan.
- Você também.
Viu, Jonah? Esse é o tipo de homem
que o presidente precisa por perto...
alguém que não tenha medo
de falar o que pensa.
Então, o que me diz,
Nicholas?
Aceita o emprego?
O que... perdão.
Quer que eu seja seu médico?
- Quer servir à Uganda, Dr. Garrigan?
- Sim, quero.
Então que jeito melhor...
do que cuidar da saúde
do seu presidente?
E deixe-me te dizer, não
será um trabalho difícil.
Porque eu, sou um homem...
em perfeitas condições físicas.
Além do mais, sei precisamente
quando irei morrer.
Foi revelado num sonho.
Então, não precisa se preocupar
em cometer erros.
- Lamento muito. Uma grande honra, mas...
- Nicholas.
Eu entendo.
Eu mesmo, não queria ser
presidente.
Mas o povo, assim queria.
Me escute. Isso é muito
importante.
Aqui, em Kampala...
estará envolvido na criação...
de um novo serviço de saúde
para esse país...
algo que ajudará milhões
de pessoas.
Me desculpe. Realmente estou
comprometido com a missão em Mgambo.
Eu os desapontaria horrivelmente.
Entende?
É a mulher, aquela que
vi com você.
Você quer voltar para ficar
com ela.
Bem, não totalmente.
É a mulher.
Por que não diz para ela vir
e se juntar a nós?
Bem, não é tão simples.
- É bem complicado na verdade.
- Por quê?
- Ela é casada?
- Sim, é.
Ah, Doutor.
Doutor, você é muito abusado.
Eu?
Ah, agora está ainda mais
interessante.
Mulheres casadas.
São sempre as mais apaixonadas.
Sim.
- É verdade.
- Estão muito agradecidas.
Sim.
Lamento. Sim, lamento ter
feito você perder tempo.
Não, não.
Meu carro te levará de volta
na primeira hora da manhã.
Mas, até lá... Essa noite,
haverá um jantar oficial.
Por favor, poderá nos
acompanhar lá?
Eu poderia gostar muito.
Obrigado.
Você tem um traje? Traje
escuro?
Não. Não, não tenho.
Quanto isso irá me custar,
a propósito?
Tudo bem. É a conta do
presidente.
- Ah, posso só...
- Ei! Pare!
- O que está havendo?
- Os homens de Obote.
- Estão por toda a parte.
- Sério?
Sim. São comunistas, sabe?
Mas Amin está mais acima
deles.
Esteve no exército britânico,
nos fuzileiros africanos do rei.
- Jamshid.
- Sim, senhor?
Empacote esses e envie para embaixada
pela manhã, por favor. Obrigado.
Sim, ele é um pouco
imprevisível...
mas tem uma mão firme.
A única coisa que os africanos
realmente entendem.
- Obrigado, Jamshid.
- De nada.
Sim, para você também, amigo.
Inglês maldito.
Olá.
Olá. Como está?
Ah! Nicholas.
- Fico feliz por ter vindo.
- Eu também.
Por favor. Por favor, por aqui.
Quero te apresentar minhas esposas.
Com licença. Aqui. Essa
é Malyamu.
Ela é minha primeira esposa.
Me concedeu cinco filhos.
Olá.
E essa, Nora.
Me concedeu três.
Olá.
E essa aqui é Kay. Sim.
- Esse é o Dr. Nicholas Garrigan.
- Olá.
- Ele salvou minha vida.
- Bem, na verdade só curei sua mão.
- Foi...
- Não seja tão modesto.
Acho que tenho que te
agradecer pela camisa.
Ah, certo. Então você deve ser
a mãe de Campbell.
- Sim.
- É um prazer conhecê-la.
Por favor venha. Tenho que te
apresentar a algumas pessoas aqui.
Com licença.
- O embaixador britânico, Sr. Perklins.
- Como vai?
Por favor, conheça meu bom amigo
Dr. Nicholas Garrigan.
E seu colega
Sr. Stone.
- Como vai?
- Bem. Sim, já nos conhecíamos.
- Bem, falo com você depois.
- Ah, certo.
Então, Dr. Garrigan, escutamos
muitas coisas sobre você.
Sim, eu, percebi que o presidente
te colocou como broche no peito.
Não, não.
Não exatamente.
O que acha dele?
Bem, me parece que ele está
fazendo um ótimo trabalho.
- Não acham?
- Sim. Tem alguns problemas para resolver.
Mas, não, ele joga uma
batalha bem direta.
- Sim, definitivamente é um dos nossos.
- Mesmo assim...
É muito bom, termos outro
inglês por perto.
- Escocês.
- O que?
Sou escocês.
Senhoras e senhores, amigos.
Estou falando com vocês agora
porque se eu esperar mais tempo...
estarão bêbados demais para
ouvir a minha voz.
- Aqui se dá inicio à civilização.
- Sim.
Aqui na África.
Aqui onde os gregos
roubaram sua filosofia...
e os Árabes adquiriram
sua medicina.
Nós ugandeses devemos nos
orgulhar de nossa história.
Somos uma independente
nação africana...
vivendo em paz e com
poder econômico.
- Poder negro.
- Sim.
Assim como todos vocês pensavam
nunca ser possível.
E agora nós passaremos
ao jantar.
A comida essa noite, é toda
local...
e especial.
E nada dela tem carne humana.
Foi minha última.
Dr. Garrigan. Por favor venha rápido.
O presidente está muito doente.
Me envenenaram.
Estão tentando me
assassinar.
- Nicholas.
- Ok.
Preciso examinar seu
estômago.
O pessoal de Obote está por toda parte.
Eles me querem morto, Nicholas.
Ok, eu só... preciso fazer
isso. Ok?
Mais um. Mais um.
Ok. Ok.
Ok.
Ok. Acho que sei o que é.
Deixe-me ouvir, só ouvir.
Ok. Sim, ok. Acho que sei
o que é.
Tenha paciência.
Lá vamos nós.
Pronto. Ok.
Te pedirei para sentar nesse
puf bem aqui.
- Ei! O que é isso?
- Tudo bem. Tudo bem.
- O que é isso?
- Irei pressionar contra seu estômago.
Vou te pedir para ficar de pé...
no três.
Um, dois, três. Vai.
Me sinto melhor, muito melhor.
Ah. Ah, sim.
Você é um bom médico.
Obrigado.
No futuro, lembre de não misturar
cerveja com aspirina.
- Essa foi a causa?
- Creio que sim.
Me envergonho de ter me
visto assim.
- Fiquei apavorado.
- Sou doutor.
Tudo o que se passar entre
nós é confidencial.
Ok? Fiz um juramento.
Mas um homem que demonstra medo,
ele é fraco...
e um escravo.
Bem, se tem medo de morrer...
mostra que tem uma vida que
merece ser cuidada.
Viu?
Você é doutor... e também
filósofo.
Sim.
Tenho uma boa vida agora.
Por favor. Por favor,
sente-se.
Sente aqui. Sente aqui.
Eu vim de... uma família
muito pobre.
Acho que precisa saber disso.
Meu pai, me deixou quando
eu era criança.
O exército britânico, se
tornou meu lar.
Me aceitaram para...
limpar a cozinha, lavar
a louça.
Só queriam me bater.
"Construa esse muro, Amin."
"Cave essa latrina, Amin."
E agora aqui estou, o
presidente de Uganda.
E quem me colocou aqui?
Foram os britânicos.
Que história.
- Boa noite, Nicholas.
- Boa noite, senhor.
Alô. Sarah, é Nicholas.
- Nicholas, onde você está?
- Ainda estou em Kampala na verdade.
Obrigado.
Olha, o presidente me
ofereceu emprego aqui.
Normalmente, eu nem sequer
consideraria.
- Mas, nessas circunstâncias...
- Obrigado.
Acho que poderia ser
uma excelente idéia.
Ah, entendo.
David ficará desapontado.
Ah, bem, escreverei para David.
Claro que irei.
Claro.
Espero que se dê tão bem aí
quanto estava se dando aqui.
Olha, alguém está me ligando.
É, melhor eu ir.
- Claro.
- Certo. Bem, escute. Tchau, Sarah.
- Me manterei em contato.
- Tchau.
Quando não estiver tratando
o presidente ou sua família...
o hospital pode usufruir de
seus conhecimentos aqui.
Essa é uma de nossas
novas salas médicas.
Mais adiante no corredor ficarão
as salas de operações...
que o presidente mesmo pagou.
- Sim, senhor.
- Oi, doutor.
- Bem vindo à Mulago, Dr. ...
- Garrigan. Olá.
Espero que o hospital esteja
à altura do que está habituado.
Com licença. Quem
era esse?
Seu antecessor... Dr. Junju.
- Não dê bola para ele.
- Senhor. Dois homens querem vê-lo.
- Com licença por um momento.
- Claro.
- Olá. Que gentileza sua.
- É muito bom.
Dr. Garrigan.
Vim suplementar minha quinina.
Então, decidiu ficar.
- Sim. Sim, decidi.
- Excelente. Excelente.
Bem, escute, eu só queria
dizer...
que se tiver algo em que
possamos te ajudar...
por favor não, hesite.
O que, é meu novo melhor
amigo agora?
Só mantenha contato.
Por quê?
Bem, pois levando em conta
que estivemos tão...
intimamente envolvidos com a
chegada do presidente ao poder
o ministério de relações exteriores
me pediu para enfatizar que sabemos...
de sua relação pessoal tão única
com o presidente Amin.
Se houver necessidade de
clarificar seu status...
lembrando os detalhes desse
relacionamento...
receberíamos com gosto qualquer
clarificação que queira...
compartilhar conosco.
Tem alguma escola especial
onde vocês...
aprendem essa conversa fiada?
Por favor, mantenha contato.
Agora cuide-se.
Esse homem irá matar... ele irá
matar o presidente.
Então Nicholas se aproxima da vaca,
e atira bem na cabeça.
Nas suas marcas!
Prontos!
Já!
Amin! Amin!
Eu ganhei!
Acerte minha mão. Sim.
- Ok. Nicholas.
- Ah, não, não, não.
Antes que eu esqueça, preciso
te pedir um favor.
Qualquer coisa.
Estarei na Líbia semana
que vem...
e preciso que participe de
uma reunião no meu lugar.
- Que tipo de reunião?
- Apenas questão de gosto e sentido comum.
Não consigo pensar em alguém
melhor do que você.
Ah, cavalheiros, por favor.
Não se levantem.
O presidente manda
suas desculpas.
Ele teve que viajar...
de última hora.
Me pediu para representá-lo.
- E você é?
- Nicholas Garrigan, seu médico.
- Médico dele?
- Sim.
- E você é?
- Sou o embaixador austríaco.
Esse é o Dr. Ramml, um de
nossos melhores arquitetos...
e Dr. Brunner do Instituto
de Engenharia Civil.
Juntos, somos a primeira
oferta.
Oferta, certo.
Do que precisamente?
Eu adorei.
Boa escolha.
Moderna, elegante... um símbolo
do futuro de Uganda.
Sediará o próximo
Congresso Pan-africano.
Legal.
Meus dois assessores mais
próximos...
Torrão e Terrinha.
- Olha o que Nicholas desenhou para mim.
- Legal.
- Não desenhei nada. Foi mais...
- Isso é bobagem.
Você tem um olho maravilhoso.
Jonah tem... mau gosto.
Olhe para ele.
Até seus trajes, parecem
bobos.
Não é verdade, Jonah?
O que você quer, Jonah?
Trouxe alguns documentos
ministeriais para assinar.
Vá.
Os assinarei depois.
Não gosto do modo como aquele
homem olha para mim.
Acha que ele me olha
estranhamente?
Não, não, nada que eu
tenha notado.
Ok. Dilatação do Stern um
interior...
e padrões pulmonares
de nódulos...
tudo indicando tuberculose
pulmonar.
Sim, mas poderia ser disseminado...
O que foi isso?
A prisão de Maklindye, onde o
pessoal de Obote está detido.
Consegue ouvir isso?
Dr. Garrigan! Dr. Garrigan!
Por favor! Venha rapidamente.
O filho do presidente está mal.
O que há de errado com ele?
Pode me ouvir, filho?
Te imploro para parar. Mackenzie!
- Obrigado. Pode ir.
- Pare, Mackenzie. Por favor.
- Obrigado. Seu filho é epilético?
- Eu não sei.
- O que? Ele já esteve assim antes?
- Sim.
Certo. Pode pressionar os joelhos
contra o peito dele?
- Sim, sim.
- Se puder fazer, ok. A outra mão aqui.
- Esse é Campbell?
- É Mackenzie, o irmão de Campbell.
- Mackenzie? Certo.
- Vamos, Mackenzie. Vamos, querido.
Mackenzie, sou o Dr. Garrigan.
Ok?
Iremos te tirar
dessa.
- Te levaremos ao hospital. Ficará bem.
- Não, não, não.
- O presidente não permitiria.
- Acho mesmo que a criança...
- Deve fazer o que precisa ser feito aqui.
- A criança tem que ir pro hospital.
- Por favor! Por favor.
Tudo bem agora, querido.
A mamãe está aqui.
Mamãe está aqui. Tudo bem.
Mamãe está aqui.
Ok. Ok.
Pronto. Ok.
Ok.
- Pronto.
- Obrigada. Obrigada, doutor.
- Pensei que fosse perdê-lo.
- Tudo bem. Ele ficará bem.
Você poderia... poderia tirar os
brinquedos da cama, por favor?
Poderia tirar os brinquedos
da cama, por favor?
Grande garoto.
Pronto.
Tudo bem, querido.
Eu lamento muito.
Tudo bem. Não lamente.
Não lamente.
- É aqui onde você mora?
- Sim.
E por que não na casa presidencial
com as outras esposas?
Desde de que tive Mackenzie, meu marido
nos prefere em um lugar mais privado.
Isso é ridículo.
Acho que essa criança
tem epilepsia.
É uma perfeita condição
para se tratar,
- O presidente te visita aqui?
- Ele visita a criança, não eu.
Sou uma mulher má.
Ok.
Ok, irei marcar um horário
pro Mackenzie no hospital.
Tudo bem?
Direi ao presidente o
quanto você nos ajudou.
Muito bom.
Bom dia, Nicholas. Eu
não poderia deixar...
SOLDADOS DE OBOTE ATACAM PRISÃO
...de te agradecer por ajudar meu filho.
Não foi nada.
e te trazer um presentinho.
Nenhum doutor deve ficar
sem sua ambulância.
Para mim?
Sim. Venha. Venha.
Ela é sua.
O que achou?
É sério? É um presente
fantástico.
Está feliz agora? Vamos
experimentá-la.
Pode me levar ao aeroporto. Tenho
que voar até a Líbia à negócios.
- Não acha que devo me vestir?
- Rapidamente então. Rapidamente.
- Agora? Certo.
- Sim.
Só levará um minuto.
- Está confortável aqui?
- Sim, muito. Obrigado.
Então, foram os homens de Obote
que atacaram a prisão, sim?
- Sim.
- Certo.
Escutamos o tiroteio lá do
hospital.
- Sim, e meus soldados, os cercaram.
- Ah, certo.
Pensei que fossemos ter
muitos feridos.
Quer dirigir seu carro? Quero
te ver dirigindo seu carro.
- Ok.
- Por favor. Vamos.
- Vamos.
- Ok. Ok.
Então, não gosta do jeito
que trato meu filho.
Não, não gosto.
Escondê-lo dessa forma, está
arruinando a vida dele.
Esse garoto tem tudo o
que quer.
Exceto o tratamento que
poderia salvá-lo.
Ele tem conforto e luxúria
na vida.
- Dinheiro? Senhor, não substitui nada.
- Nicholas.
Você nunca foi pobre.
E que tal Kay? Não acha que...
Não fale sobre coisas que
não entende.
O jeito que se preocupa...
me comoveu, e irei considerar.
Sabe, gosto desse tipo de
conversa franca.
Sim. Respeito sua honestidade...
e sua opinião
completamente.
- Nicholas!
- Pare!
- Merda! Merda!
- Dirija! Dirija.
Dê a ré! Dirija!
Dirija!
Os homens de Obote!
Tenho certeza!
Se eu não estivesse no
seu carro...
Mas... estava no meu sonho.
Não podem me matar. Estava no
meu sonho.
Alguém contou à esse homem
meus planos da viagem.
Tem alguém me traindo.
Não posso confiar...
em ninguém.
Estou rodeado... de traidores!
Masanga.
Nicholas.
Conhece Masanga?
Ele é um dos meus.
Ele cuidará de toda a minha
segurança de agora em diante.
Sim, senhor.
- Cuidará de mim e desse país.
- Sim, senhor.
Onde está Jonah Wasswa?
Onde ele está?
Preciso do meu ministro.
Todo ministro deveria estar
ao lado de seu presidente.
- Onde ele está?
- Eu não sei.
E você se denomina meu
assessor mais próximo?
Viu?
Viu? Esses leais soldados...
já haviam capturado
os criminosos.
Não tenha pena deles,
Nicholas.
Esses homens aqui, queriam
você morto.
Por que tentaram me matar?
Não morrerei...
até que eu diga!
Olhem para mim!
Vocês trabalham para ele!
Obote!
Aquele... bêbado tonto!
Querem me matar por causa
daquele bêbado tonto?
Uganda me ama...
porque sou leal...
e sou justo.
Sou seu presidente.
Vamos, Nicholas.
Aqui não é lugar para nós.
Esses posso ler para
você depois.
E o resto... o resto são documentos
meramente formais para assinar.
Deixei uma pequena lista de
equipamento médico...
para meu antigo consultório
em Mgambo.
Tem mais alguma coisa,
Nicholas?
Provavelmente mais nada,
senhor.
O que?
Nicholas, você é meu assessor
mais próximo.
Por favor.
Diga-me o que
tem em mente.
Noite passada, fui ao Holiday Inn
beber um pouco.
Vi Jonah Wasswa lá falando
com um cara branco no bar.
Algo me diz que não
parecia ser algo certo.
Provavelmente não era nada...
mas, talvez queira falar
com ele.
Só uma conversa.
Como eu disse,
não deve ser nada.
Boa noite, senhor.
- Como está você?
- Muito bem. Como está?
Muito bem. Até semana que vem.
Gostaria de beber algo?
Essa foi muito boa, Mackenzie.
Muito boa. Vá mostrar
pro seu irmão.
Olá.
Ele está parecendo muito
melhor.
Muito melhor.
O outro é Campbell.
Ele é quem está com
sua camisa.
Você tem bom gosto.
Mamãe! Mamãe!
Por favor, tchau.
- Mãe! Ele está me empurrando! Mãe!
- Ok, pare.
Pare, Mackenzie.
Dr. Garrigan. Sonhando acordado?
Bem, olhando para você, Stone,
quem me dera estar sonhando.
Não esperava te encontrar
aqui.
Pensei que estivesse com o presidente
em sua viagem para Londres.
Não, precisam de mim aqui.
- Espero que não exploda tudo de novo.
- O que?
Eu estava lendo o artigo na Times.
Não sei se você leu.
Parece que um juiz do tribunal que
era contra Amin desapareceu.
- Já faz cinco dias.
- Deve haver uma explicação lógica.
Bem, o fato é que, temos
recebido informes...
de casos semelhantes por
todo o país.
De pessoas contra o regime...
só, desaparecem.
Não. Olha, se quer acusar o presidente
de algo, diga claramente.
- Certo?
- Eu esperava que você pudesse...
nos dar alguma clarificação.
Ah, foda-se suas clarificações, Stone!
Foda-se.
Vocês sempre me surpreendendo.
Sabe, enquanto obtém lucros para
um líder africano independente...
o que você faz?
Você perde a paciência pois não suporta
o fato de ele ter lucrado sem você.
Sei que ele é um pouco rude,
mas o que esperavam?
Acham que o pessoal do Obote está
sentado esperando clarificações?
Olhe para mim.
Essa é a África. A única forma de
enfrentar a violência é com violência.
De outra forma, é um homem
morto.
Bem, então talvez queira
ser gentil...
e me explicar o paradeiro
do ministro da saúde Wasswa.
O que?
Bem, ele, está desaparecido
também.
Mas, como você disse, estou certo
de que deve haver alguma,
explicação lógica.
Eu, tomarei um drinque
mais tarde...
com o homem que escreveu
o artigo.
Talvez queira se juntar
a nós...
para iluminar um pouco
o problema.
- Eu irei.
- Certo. Será às seis.
- Posso te ajudar?
- Sim, vim ver o ministro da saúde.
Temo que esteja ocupada.
Tinha razão.
O ministro da saúde desapareceu.
Aparentemente, ele voou para Tanzânia.
O que? Jonah Wasswa?
Parece que roubou centenas de
milhares de libras do ministério.
E alguns estão sugerindo que ele
se uniu aos exilados de Obote.
- Acho muito difícil de se acreditar.
- O homem estava perto...
de fechar um acordo farmacêutico
muito importante.
Conseguiu penicilina para
as massas.
Eu deveria saber. Organizei uma reunião
com a contraparte sul-africana...
no Holiday Inn.
Então, esse desvio de verbas...
é oficial?
- Sim. Sim, é.
- E posso te citar no jornal?
- Perdão? Me citar?
- Não diretamente, claro.
Como um porta-voz do governo.
Porta-voz do governo?
Sim.
Sr. presidente.
Eu vim me despedir.
Estou indo para casa.
Sr. presidente?
Boo!
Te peguei. Peguei ele.
Nicholas, conheça meu
dublê, Wzenga.
Olhe para ele. Tudo igual.
Exceto...
O que acha, Nicholas?
É tão bonito quanto eu?
- Não. Não, não é.
- Aha! Viu?
Viu? Nicholas concorda.
É muito mais feio do que eu, Wzenga.
Olha, olha, olha, Nicholas.
Tenho outros também.
Tudo parte do plano do capitão
Masanga para minha segurança.
Inteligente.
Sim.
Nicholas.
Meu Nicholas.
Que papo é esse de voltar
para casa?
Nós...
Você me disse uma vez
que me respeitava...
por eu não ter medo de
expressar minha opinião.
Fale.
É esse negócio do Wasswa.
Não posso...
Isso fede. E não posso deixar
de lembrar o momento...
em que te pedi para falar
com ele.
Olha, esse não sou eu.
Tenho que ir para casa agora.
Não pode.
O que?
Seu trabalho ainda não está
terminado aqui.
Mas não vim aqui para terminar
nada.
Você me prometeu...
ajudar a construir uma
nova Uganda.
Fez um juramento.
O juramento é...
O juramento de confidencialidade
do médico: todos juramos.
Não há o que fazer em Uganda.
Nada? Nada surge do nada.
Você tem consciência.
Sei que tem.
Por isso veio para cá
no princípio.
Ou você é como os outros
britânicos?
Que vem só para foder
e roubar.
Não.
- Não.
Por que outro motivo eu o confiaria
aos cuidados de minha família?
Você é como meu próprio filho.
Sou Nicholas Garrigan...
e sou da Escócia.
Esse é meu lar. Quero ir...
Seu lar é aqui.
Por favor.
Só, por favor...
Não seja um rapaz tonto.
Se for agora, o que pensarão de você
e, Jonah Wasswa?
Do que está falando? Eu disse...
eu disse para falar com ele.
Não tente se enganar dizendo
que não sabia.
Você é mais forte que isso.
Eu não queria que ele morresse.
Mas você... você o fez.
Por quê? Quer saber por quê?
Você o fez porque...
me ama.
Está envolvido no coração
de meu país.
Uganda.
Uganda te abraça.
Nicholas.
O que precisa é se divertir.
Ei, Nicholas.
Onde esteve?
- Quero que conheça Betty.
- Betty.
E essa é sua irmã Joy.
- Joy.
- Olá.
- Joy te atenderá nesse fim de semana.
Joy...
- Tudo bem.
E agora, que comecem os jogos.
Sim.
Nicholas. Não sabia que tínhamos
cowboys em Uganda, é?
Ministro das finanças.
Vem aqui.
Certo.
Me consegue outro uísque,
por favor?
Bem, deixe-me dizer, Nicholas,
escolheu uma boa vida.
Querem me matar por causa
desse bêbado e tonto?
Nicholas. Nicholas.
Dr. Garrigan.
Jesus Cristo, você está
tão linda.
Sabe do que mais? Eu não
deveria estar aqui.
Eu deveria estar na Escócia
com meu pai.
Eu deveria estar atendendo senhoras
idosas, pois aqui me arruinei.
Kay, estraguei tudo.
Estraguei tudo.
Aqui não.
- Caminhe comigo.
- O que?
Caminhe comigo.
- Estou condenado.
- Cuidado com a cabeça.
Sabia que ele manda dançarinos
atrás de mim?
Onde estamos indo?
Não sei.
Nicky?
Ah, merda! São os dançarinos.
Entre aqui. Entre aqui.
Vamos.
Siga-me. Suba aqui.
Fique quieto.
Ah, foda-se.
Ele sempre foi assim.
Ele só optou por não te
mostrar até agora.
Nicholas.
Tem que encontrar um
jeito de sair disso.
Ele ainda me escuta.
Ele não pode mais confiar
em ninguém.
Esperarei até que as coisas piorem.
As coisas... já estão piores.
O que?
- Nada.
- O que?
Me passou pela cabeça essa idéia
louca de eu e você sentados...
na mesa, jantando com meus
pais.
"Mais guisado, Sra. Amin?"
Nicholas.
Precisa achar uma saída.
Para o lago! Todos pro lago!
Ordem do presidente!
Todos pro lago! Para o
lago!
- O que está havendo?
- Ordem do presidente!
- Não sei.
- E se alguém nos viu?
Ok. Espere dois minutos e então
saia, certo?
Sim.
Vá, vá, vá, vá.
REPÚBLICA DE UGANDA
PASSAPORTE
Merda.
Dr. Garrigan.
São quatro da manhã.
Posso falar com você?
- Uísque?
- Sim.
Eles...
eles pegaram meu passaporte.
Você disse que se houvesse algo
que pudesse fazer...
Preciso dar o fora daqui
enquanto posso.
Esperava que você pudesse
me ajudar nisso.
- Por favor.
- "Por favor". É um bom toque.
Tem alguma idéia do que está
havendo nesse país, Dr. Garrigan?
Alguma.
No campo, não estão nem se dando ao
trabalho de cavar tumbas mais.
Estão simplesmente alimentando
os crocodilos.
Bem aqui em Kampala,
debaixo de nosso nariz...
ele arrasou toda a oposição
política.
Milhares de tribos...
Acholi e Langi
do exército.
Ele já nem se preocupa
em encobrir mais.
Até membros do próprio
gabinete.
Seu amigo ministro da Saúde.
Ele na verdade está tentando
ajudar seu país.
Idi parece sempre se
equivocar, não é?
Jesus Cristo.
Tire-me daqui.
Terá que ganhar a
passagem primeiro.
O que?
Sabe do que estão te
chamando?
O macaco branco dele.
Sou o médico dele.
Meu trabalho não é julgá-lo.
"Sou o médico dele."
Essa é sua defesa? Que patético.
Foda-se, Garrigan.
Não entregamos passaportes
para chimpanzés como você.
Particularmente não chimpanzés
com sangue nas mãos.
Olhe você, sou cidadão,
e tenho direitos.
Foda-se seus direitos. Faça como
eu disse, ou não sairá daqui.
Você é médico dele, tem
acesso sem precedentes.
Obviamente, te ajudaríamos
com...
tudo o que precisar.
Quer que eu o mate?
Entre persistentes rumores...
de violações dos direitos humanos
e corrupção...
a situação em Uganda deteriorou
fortemente nos últimos meses.
A abertura de dez novos hospitais
teve que ser proposta...
e os outros...
Obter informações verídicas
no país...
- está cada vez mais difícil.
- O presidente Amin acusou...
o governo britânico de tentar
assassiná-lo e enterrá-lo...
E assim suas políticas se tornam
cada vez mais imprevisíveis.
O governo britânico não cumpriu
suas promessas com Uganda.
Em razão disso,
decidi expulsar...
todos os asiáticos desse país.
E essas pessoas, são
sanguessugas.
Ordenham a vaca...
mas não querem alimentar
a vaca.
Mas acabou. Eles tem noventa
dias para sair.
Estão muito doentes para
partir.
Tire suas mãos dele!
É um homem doente. Como ousa!
Não me importa de onde
vieram suas ordens!
Não pode entrar num hospital
e maltratar as pessoas!
Estão nos forçando a sair!
Isso é um hospital!
Tire seus homens daqui agora!
Reclamarei pessoalmente com
o presidente.
Estão todos bem?
Me encarregarei disso.
Está tentando ajudar as pessoas.
Entendo isso.
Mas Uganda não está pronta,
senhor.
Se expulsar os asiáticos agora,
a economia descerá nos joelhos.
Sem contar no estrago que fará em
sua reputação estrangeira.
Foi para isso que veio?
Para pleitear...
por seu maldito alfaiate
oriental?
Isso não é da sua conta.
Você não é nada mais do
que um médico.
Você é um ninguém.
Fora.
Fora!
Sarah!
- Alô?
- Ah, não posso acreditar...
O que nós fizemos?
Quem? Kay, é você?
Ele irá nos matar, Nicholas.
Ele irá nos matar.
Preciso tirar isso de mim.
Ele irá me matar, Nicholas.
- O que vamos fazer?
- Não sei.
Quero que você o faça.
Por favor. Você é médico.
Sei que pode fazer.
- Sei que pode fazer, Nicholas.
- Não, não podemos!
Não posso fazer isso!
Não se trata de um procedimento
simples.
Precisa ser feito sob
condições clínicas.
Preciso... se eu não fizer algo agora,
terei que achar um lugar para morar.
Terei que terminar com isso em algum
vilarejo. É isso que você quer?
Não. Não. Não faça.
Escute. Haja o que houver,
não faça isso.
Certo?
Irei pensar em algo. Só...
me prometa que ficará
em casa.
Por favor me prometa que
ficará em casa.
Me prometa que...
tudo acabará bem.
Eu prometo.
Faremos na primeira hora
da manhã.
Kay Amin?
- A esposa do presidente?
- Sim.
Não. Não, não, não.
- Não podemos fazer aqui. Não em Mulago.
- Por que não?
É o hospital do presidente!
Ele descobriria.
- Poderíamos fazer disfarçadamente, Tommy.
- Não!
Ele mataria ela e nós também.
É arriscar demais.
Que outra opção ela tem?
Algum emprego sujo e obscuro
num vilarejo qualquer?
Qual é, Thomas. Sabe
o que significa.
É a única alternativa que
você deixou para ela.
Mas não espero que isso passe
pela sua cabeça.
Um branco com uma negra.
Que necessidade ela teria?
Está bem.
Eu mesmo o farei.
O presidente quer te
ver agora.
Minha cabeça está explodindo!
Não consigo pensar!
Não consigo dormir!
Olha para isso!
Os jornais britânicos dizem
que estou louco.
Os jornais americanos dizem
que sou um canibal.
Sou um canibal?
Tudo mentira!
Eu deveria repudiá-los
para sempre.
Só a imprensa ugandesa de
agora em diante.
- Quer algo para dor de cabeça, senhor?
- Não.
- Algo para dormir talvez?
- Depois.
Quero que me diga o
que fazer.
Quer que eu te diga
o que fazer?
Sim. Você é meu assessor.
O único em quem posso
confiar aqui.
Deveria ter me dito para não expulsar
os asiáticos daqui em primeiro lugar.
Eu disse.
Mas você não me persuadiu,
Nicholas.
Você não me persuadiu.
Me diga o que faço agora.
Não retalie os jornalistas.
Só escreverão mais mentiras
sobre você.
Convide-os a conhecê-lo
em pessoa.
Utilize seu encanto.
Mostre para eles que tipo
de homem você é.
Acha que dará resultado?
Acho que esse é o Amin
que eles precisam ver.
Obrigado.
Muito obrigado, Nicholas.
O que eu faria sem meu
Nicholas?
Tem alguém acontecendo aqui?
Não.
- Não.
- Tem?
Não.
- Não.
- Tem certeza, Nicholas?
Sim.
Me dê um energético.
Algo que me deixe forte
novamente.
- Senhor.
- Onde está indo, Nicholas?
Tenho, algo que preciso
resolver.
Não.
Tem que ficar aqui.
Preciso de você na
conferência com a imprensa.
Tudo isso muito bem, Sua Excelência,
mas e os informes sobre massacres?
Com quem esteve falando?
Britânicos?
Vá. Procure ao redor de Uganda
por pessoas desaparecidas.
Vá para onde quiser.
Então por que os britânicos
divulgariam esse rumor?
Sim, por quê?
Por que... me odeiam...
por eu ter negado reconhecer
a África do Sul...
como um regime racista
que eles apóiam.
E também, eles tem ciúmes
de mim.
Por quê?
Pois estão morrendo de fome com
os próprios ataques e protestos...
o povo de Uganda se alimenta
de bife e dirige carrões.
Eu...
criei o Fundo de Salvação
Britânico.
Nós ugandeses, gostamos de ajudar
nossos amigos. Então, nos reunimos...
e juntamos três toneladas
de alimentos e verduras...
para nossos amigos ingleses.
Pois estão com dificuldades econômicas,
deixe-me fazer constar.
Kay?
É Nick. Kay, tudo bem.
É Nick.
- O que?
- Ela foi pro vilarejo.
Tivemos que levá-la ao
hospital.
Foi noticiado que você se coroou
o último rei da Escócia.
Sim. Meus bons amigos, o
povo escocês...
tem visto como tenho derrotado
os ingleses aqui...
e querem que eu faça o
mesmo por eles lá.
Sim, ela. Essa mulher aqui.
Você escreveu para Rainha da
Inglaterra,se oferecendo como amante?
Você... você... você é... você
é muito atrevida.
E isso é o que acontece quando
se trai o presidente.
Isso é o que acontece quando
traem ele.
Não é que eu não goste
do sexo.
Eu aproveito. Eu poderia passar
minha vida inteira transando.
Mas o sexo deveria ser mais
do que alguns comichões.
Dizem que ela tem um clitóris
na metade da garganta.
Isso é possível...
medicinalmente?
Ah, sim.
Quase todas as aberrações da
natureza são possíveis.
Coloquei-a como amostra...
porque ela me traiu.
Te trouxe aquelas pílulas para dor
de cabeça que me pediu.
Bom.
Mais alguma coisa?
Não. Não, isso é tudo.
Então vá.
Estamos ocupados aqui.
Alô?
Bom dia.
Vamos.
- Merda.
- Alô?
- Sim?
- Vamos.
Sim, senhor.
Nicholas, aí está você!
- Estava tentando fugir de mim?
- Não. Não.
Não.
Preciso que vá ao aeroporto
agora...
- para me ajudar com os reféns.
- Reféns?
Um avião da Air France foi seqüestrado
pelos nossos irmãos palestinos.
Eles aterrissaram aqui
em Entebbe.
Os olhos do mundo estarão
voltados para Uganda hoje.
Venha, Nicholas.
Ao trabalho.
Quantos passageiros são?
250?
E quantos deles
são sionistas?
E, a televisão?
Muitas câmeras de
televisão?
Sim. Diga-os para levarem os reféns
ao edifício dos terminais.
Sr. presidente, a imprensa está
esperando por você, senhor.
Quero lhes assegurar de que os reféns
terão o melhor cuidado médico.
Deixei meu próprio
doutor disponível.
SAÍDAS
Doutor? Doutor, qual a
situação aqui?
Temos uma mulher com problemas
cardíacos.
Ela já foi pro hospital.
Alguns casos de choque.
E estamos dando pílulas para
malária a todos.
- Ok, quem ainda não foi ver o médico?
- Eu não fui.
- Não fomos.
- Quantos são?
- Eu não fui, por favor.
- Você também?
- Ainda não foi avaliada?
- Pílulas para Malária.
Muito obrigado.
Ok, ok. Alguém mais?
Ok. Tome essas três.
A enfermeira virá
trazendo água. Enfermeira?
Thomas? Thomas, pode cuidar
desses, por favor?
- Tudo bem.
- Só dois minutos.
Tome uma. São contra a
malária. Obrigado.
Pare! Não!
Cuspa.
Olhe para você.
Tem algo que você tenha
feito de bom?
Pensa que tudo isso é
um jogo?
"Irei para África..."
"e bancarei o homem branco
com os nativos."
Foi nisso que pensou?
Não somos um jogo, Nicholas.
Somos reais.
Essa sala aqui...
é real.
Acho que sua morte...
será a primeira coisa
real...
que acontecerá com você.
Me escute, Nicholas.
Escute. Eu sei.
Sim.
Sei sobre você e Kay.
Como pôde fazer isso comigo?
Sou o pai dessa nação,
Nicholas.
E você da forma mais
grosseira...
ofendeu seu pai.
Você é uma criança.
Isso é o que te torna
tão assustador.
No meu vilarejo,
quando se rouba...
a esposa de alguém mais
velho...
te levam para uma árvore...
e te penduram pela pele.
Cada vez que gritar...
o mal sairá de você.
Às vezes pode levar
três dias...
até que seu mal saia
por completo.
Levantem-no.
Boa noite.
Tenho boas notícias.
O governo israelense
aceitou negociar.
Então, como um gesto
de boa fé...
todos os reféns não-israelenses
serão liberados.
Arranjei, pessoalmente...
um avião para vir pegá-los.
Sim, sim.
Ele estará aqui quando
voltarmos.
Por aqui, israelenses!
Os israelenses ficam aqui.
Eles enviaram um avião.
Estão liberando alguns
dos reféns.
Se for agora, os alcancará
antes de saírem.
Coloque isso.
Por que está fazendo isso?
Francamente...
eu não sei.
Você merece morrer.
Mas morto, não poderá
fazer nada.
Vivo...
poderá querer se redimir.
Eu não entendo.
Estou cansado de ódio,
Dr. Garrigan.
Esse país está afogado nele.
Merecemos coisa melhor.
Vá para casa. Conte ao mundo
a verdade sobre Amin.
Irão acreditar em você.
Você é um branco.
E você?
Meu destino está nas mãos
de Deus.
Vá. Agora. Antes que eles voltem.
Obrigado.
Vá. Vá.
Falei para parar!
Onde está o doutor?
Não sei.
Destino: Paris.
Minha esposa...
Por causa de muitas pessoas que,
romperam relações com Israel...
não são apenas muçulmanos,
são também cristãos.
Esse ponto em particular...
48 HORAS DEPOIS, FORÇAS ISRAELENSES
PRESSIONARAM ENTEBBE...
E LIBERARAM TODOS OS REFÉNS,
COM EXCEÇÃO DE UM
A OPINIÃO PÚBLICA INTERNACIONAL
SE VOLTOU CONTRA AMIN
QUANDO FINALMENTE O DERRUBARAM EM 1979
UMA MULTIDÃO JUBILOSA TOMOU CONTA DAS RUAS
SEU REGIME MATOU
MAIS DE 300,000 UGANDESES
UNIVERSIDADE MAKERERE
AMIN MORREU EXILADO NA ARÁBIA SAUDITA
EM 16 DE AGOSTO DE 2003
NINGUÉM SABE SE ESSA FOI A DATA
NA QUAL HAVIA SONHADO
www.moviesubtitles.org