T
Tr
Tra
Trad
Tradu
Traduç
Traduçã
Tradução
Tradução,
Tradução, S
Tradução, Si
Tradução, Sin
Tradução, Sinc
Tradução, Sincr
Tradução, Sincro
Tradução, Sincron
Tradução, Sincroni
Tradução, Sincronis
Tradução, Sincronism
Tradução, Sincronismo
Tradução, Sincronismo,
Tradução, Sincronismo, c
Tradução, Sincronismo, co
Tradução, Sincronismo, cor
Tradução, Sincronismo, corr
Tradução, Sincronismo, corre
Tradução, Sincronismo, correç
Tradução, Sincronismo, correçã
Tradução, Sincronismo, correção
Tradução, Sincronismo, correção f
Tradução, Sincronismo, correção fe
Tradução, Sincronismo, correção fei
Tradução, Sincronismo, correção feit
Tradução, Sincronismo, correção feito
p
po
Tradução, Sincronismo, correção feito
por
por C
Tradução, Sincronismo, correção feito
por CA
por CAC
Tradução, Sincronismo, correção feito
por CACS
por CACST
Tradução, Sincronismo, correção feito
por CACSTI
por CACSTIM
Tradução, Sincronismo, correção feito
por CACSTIM4
por CACSTIM46
Há séculos atrás
durante o crescer da lua vermelha,
nossa pacata vila foi
aterrorizada por uma besta...
..nasceu não homem
foi cuspida dos quintos
dos infernos de Hades
consumida com um ódio
mortal pelos homens
e amor pelas mulheres.
Seu nome, Carmilla.
A rainha Vampira.
Ninguém podia derrotá-la
a não ser um homem.
Um barão que lutou nas cruzadas
quando voltou descobriu
que os desejos de Carmilla
tinham enfeitiçado
sua linda esposa Eva
e a transformou
na amante da rainha
Não!!!
Consumido por vingança
ele jurou destruir Carmilla.
E libertar a vila.
Ele recorreu ao
sagrado livro Nekros
onde descobriu que a única maneira
de destruí-la para sempre.
Era forjando uma
espada sagrada.
Abençoada com um
antigo feitiço babilônico
e banhada com
seu próprio sangue.
Sem medo.
Ele lutou com Carmilla.
Mas antes do barão dar o golpe final.
Carmilla lançou-lhe uma maldição.
Ao me matar, você
lançará meu mal a suas filhas.
E as filhas das suas filhas.
Elas não descansarão
até sua linhagem morrer.
Elas os reconhecerão
por essas marcas no peito
quando o sangue do último
descendente se juntar ao de uma virgem.
Eu voltarei mais
poderosa do que nunca.
E com isso.
Ele arrancou a cabeça dela.
E assim todas
as mulheres da vila
no 18° aniversário são
transformadas pela maldição
renascendo vampiras lésbicas.
Nossa única salvação
é a profecia do último
descendente
que voltará a vila
e acabará com a maldição.
Sala da casa do Jimmy
- Essa hora chegou.
Não estou feliz Jimmy.
Por quê?
Que eu fiz de errado?
As coisas são diferentes agora
a forma como costumava ser.
Eu apenas não te amo mais.
Não, eu te amo.
Eu apenas não estou
te amando mais.
Você sabe que sempre te amarei.
Você sempre diz isso,
quando me chuta.
Eu não te chuto, Jimmy.
Eu sempre dou um tempo.
Para repensar nossa relação.
Mas, isso é o que nos faz
fortes juntos.
Se somos fortes juntos,
por quê me chutar?
De novo.
- Não estou te chutando.
Só acho nós fortes
juntos, separados.
Isso nem faz sentido gramaticalmente.
Sinta no seu coração
e saberá que é verdade.
Então...
...você está me chutando?
- Não.
Não mas num certo sentido...
Sim.
Merda!
Escritório da Sra. Rossi
Não estou feliz, Fletch.
Estou tentando ao máximo Sra. Rossi.
- Seu melhor não é o suficiente.
O que mais você
quer que eu faça?
Eu não sei.
Mas isso tem
que ser o fim da linha.
Como?
O que eu fiz errado?
Você socou ele na cara.
Você sabe que fico nervoso
quando mexem com minhas coisas.
Ele mereceu.
- Ele têm 7 anos.
E você é um palhaço de crianças.
7, devia saber
que não se deve mexer.
Você socou uma criança!
Ele tava molhando minhas bolas.
O que eu deveria ter feito?
Não ter batido nele.
Ele não devia te molhado
meu saco então!
Você sangrou o nariz dele.
Olha pra mim.
Parece que me molhei.
Por Deus, Fletch.
Não sei porque você faz isso.
Talvez porque
não gosto de crianças.
Já disse isso, é um pré-requisito.
Eu sei, problema meu.
Talvez possa ser palhaço de adultos?
Você está demitido.
Posso ficar com a fantasia?
- Não.
Deixe a fantasia ao ir embora.
Adeus Fletch.
Matadores de Vampiras Lésbicas
Ganho o salário da semana?
- Adeus Fletch.
A Relva
Bolei um plano pra voltar com ela.
E quanto a vingança?
Não, voltar com ela.
Não vou me vingar
vou voltar com ela.
1° ponto: Tirar férias.
Pára, isso é muito idiota.
Só nós 2, sozinhos pra conversar.
Sozinhos?
Igual naquelas férias?
Que ela te chutou e foi transar
com o instrutor de esqui
com luzes no cabelo?
Ela não me chutou.
Ela disse estar confusa.
Mas não confundiu,
onde por o pênis dele.
Você está falando da minha mina.
Não estou não.
Não é mais sua.
Você precisa sair fora dessa merda.
Vamos sair numa aventura louca.
Você e eu.
Não vou te encher,
você precisa se distrair.
Pode falar o que quiser de mim
mas não pode negar
que distraio os outros.
Pra alguns chato?
- Eu sei.
Não sei.
Pra onde iríamos?
Ibiza.
Sol, mar, areia, baladas
e diversão..., muita muita diversão...
muitas e muitas biscates...
Uma enorme quantidade de vaginas.
Todas querendo você Jimmy.
E se tiver algumas loucas
querendo dar pra mim, que seja.
Não posso, estou liso.
Como?
E o dinheiro guardado.
Emprestei pra Judy, comprar o carro.
Meu Deus!
Você devia tatuar IDIOTA na testa.
Não vê o quê, aquela
bruxa fez com a gente?
Contava com esse dinheiro
para minhas férias.
Nossas férias.
Quanto você tem?
Bem...
não muito... já que fui demitido.
Deu em cima de outra garota?
- Dei num garoto.
Não quero falar disso.
Então...
Tá dizendo que não
dá pra fazer nada?
- Isso mesmo.
- Legal.
Enquanto isso...........
Em algum lugar no subúrbio
Oi.
Não te esperava.
- Finalmente fiz.
Fêz o quê?
- Põe o champagne pra gelar.
- Sou toda sua gato!
- OH, Deus.
Deixei ele pra sempre dessa vez.
Agora nós dois vamos nos divertir.
Você fez o quê?
Vamos celebrar safado!
Quem é você?
Quem diabos é você?
Sou a namorada dele.
Sério?
Eu sou a esposa.
Certo.
Volta aqui!
- Em minha defesa.
Não era pra você saber.
6 canecas depois...
Eu tenho um plano.
Envolve garotas?
É barato.
- Tá, envolve garotas?
Vamos acampar.
Pior ideia que já ouvi
pra fazer numas férias
Ouvi alguma vez na minha vida, nunca.
É uma ótima ideia.
Você têm um pinto.
Aonde cair, nós vamos.
Deixe na mão do destino
nossa aventura.
O que você acha?
- Não.
Vai ser brilhante.
- Vai ser uma merda!
Deixe o dardo nos guiar.
Tá certo.
Foda-se.
Vamos fazer isso
que estou com pena de você.
E também, estou muito bêbado.
Arremessa pra valer, McLaren!
Cragwich.
Nunca ouvi falar, como se diz?
Fala-se A V E N T U R A, meu amigo.
Deus, você é idiota!
Sente isso?
Ar do interior.
Não tem nada igual.
Parece ar normal
com bosta de vaca.
Exatamente.
Nada como o odor de merda
pra você esquecer os problemas.
Trouxe algo além de cerveja?
Está esperando uma
guerra de bexiga dágua?
Oi.
- Jimmy, sou eu.
Judy?
- Sim!
Andei pensando
e percebi que errei feio.
Quero voltar Jimmy.
Eu...
te amo.
O quê?
- Eu te amo!
Oi?
Não estou escutando.
- Alô?
Judy?
Vou até aí.
Podemos conversar.
Resolver tudo.
Faremos, uma festa!
Por quê fez isso?
Estamos aqui pra acampar.
Mas...
não acredito que você fez isso!
Talvez exagerei, desculpa.
Eu... te compro outro.
Jim.
Jim!
CENTRO DE CRAGWICH
Espere um pouco.
Nós não podemos descansar um pouco?
Estou recebendo uma cruz.
Estamos andando...
há 3 minutos.
Sim, mas você não está andando.
Você está praticamente correndo.
É como se você estivesse em
um humor comigo.
Nem dá para imaginar
o por quê. Né?
Você está tendo uma
verdadeira atitude.
Foda-se.
- Não, foda-se você!
Eu arrastava minha bunda,
para algum espesso buraco de merda.
não pode sequer pronunciar,
Para você, e olha como ingrato.
Ingrato? Você pisou no celular
enquanto a Judy fazia as pazes.
O quê? Pelas últimas 7 vezes
você é retardado!
Esperando aquela chutadora serial,
voltar pela 8ª maldita vez!
Por isso estamos nessa vila Hobbit,
ao invés de algum lugar
onde tenha pelo menos uma mulher,
para, pelo menos conversar!
Devem ter garotas.
- Vai lá. Bolas!
Quais eram as chances?
Vamos, Jimmy.
Elas vieram dali.
E daí?
Você é viado?
A Judy ferrou seu cérebro e
pelo visto ela arrancou suas bolas.
Desculpe. Estou pegando seus
testículos de volta.
Não. .. Não que eu literalmente
deseja que o seu teste ...
Venha.
Ali é só o começo.
Essas cidades são conhecidas
por criar as mais gostosas.
É por causa do ar fresco.
Elas adoram um cara
da cidade como nós.
Vamos nos dar bem.
Garanto que vai está cheio
de gostosas do interior.
Como aquelas, mas, mais safadas.
Parece um bar gay medieval.
Não se preocupe.
As gostosas devem estar
se arrumando pra virem aqui.
As gostosas virão pra cá
até o anoitecer, certeza.
Vamos embora.
Os caras são esquisitos.
Relaxa.
Eles são apenas caras.
Como nós.
São gente do campo.
Eles são o meu tipo de gente.
Vem comigo.
Boa tarde.
2 copos de cerveja, por favor senhor.
Está aqui.
Por conta da casa amigos.
Obrigado.
Não se descontrole, cara.
Não se descontrole.
Estou preocupado em ser estuprado.
Quantas mais, Tom?
Quantas mais?
- Não dá uma de leão comigo.
Temos de parar essa loucura!
Olha a filha do vigário.
Se não for ele é um safado.
Não podemos mais
deixar inocentes morrerem!
E depois?
Elas virão atrás de nós!
Oi, oi.
Não vê que já somos delas?
Nossas mulheres são amaldiçoadas!
E somos covardes deixando assim!
Sei que é difícil pra você, com
sua Rebeca para fazer 18 anos.
18anos?
Amei.
Juntos podemos acabar com isso!
Você estão comigo...
ou contra mim!
Que babaca.
Quem está comigo?!
Não pode ser.
É impossível!
Qual é o seu nome?
Cara pára, isso me custou 25 libras.
Já chega padre!
Já chega.
Pai!
Vamos filha.
Ele te conhece?
Está andando com vigários?
Nunca vi ele antes na minha vida.
Desculpe, por isso.
Tomem, sem máguas.
Desculpem o vigário.
É um cara perturbado.
Se quiserem uma cama pra dormir.
Tem uma cabana.
A Olde Mircalla.
A poucos quilômetros daqui.
Legal, mas quanto custa?
Estamos meio quebrados.
Não custa nada.
Está sempre de porta aberta.
Para qualquer turista
cansado dar uma boa dormida.
Você senhor, é um estudioso
e um cavalheiro!
Uma coisa que eu gosto
é de uma cama grátis, muito obrigado
e muito gentil.
Tem um pequeno problema.
Mandei para lá uma mulheres
bonitas faz pouco tempo.
Em algum lugar
da floresta de CRAGWICH...
Gosto de você muito mais pelada.
Eu gosto de mim,
muito mais quando estou pelado.
Qual o problema?
Vai, não quebra agora!
Vai!
Anda!
O quê?
- Isso vai ajudar.
Estamos ferradas.
Iah.
Legal estamos no meio do nada.
Longe de tudo.
Tem certeza que abasteceu ele?
Anke pela 5ª vez:
Sim.
Só pra ter certeza.
Vamos andando deve está perto.
O dono disse que era perto.
Iah.
Estamos mais perto da pousada
devemos ir lá pedir ajuda.
Iah.
Só volto lá com facas.
Os homens eram assustadores.
Acho que devemos ficar na van.
Iah.
Ouviram isso?
O que é?
Tem algo lá fora.
Pare de nos assustar, Lotte.
Iah.
Ouçam!
Está vindo do teto!
Deve ser um galho.
Um galho?
- Iah.
Não falei.
Boa noite meninas.
- Mal, não quisemos assustar.
Desculpem nossa van quebrou
e estamos um pouco...
assustadas.
Parece boa agora.
De qualquer forma, oi,
eu sou a Lotte.
Essa é Anke, Heidi e Trudi.
Olá Lotte, Andy, Carrick...
Olá, garotas!
Cerveja?
- Claro!
Você é meu tipo de mulher!
O nome é Fletch.
Qual o seu nome?
- Este é meu homem, Jimmy.
Ele teve seu coração quebrado.
É trágico.
- Ohhhhh.
É bem trágico, realmente é.
Como você está Jimmy?
Bem.
Então o que 4 adoráveis mulheres...
fazem por aqui?
Estamos indo para Olde Mircalla.
Existe um estranho golpe de sorte!
Estas garotas estão indo para o
mesmo lugar que vamos.
Sim!
Legal.
Quer carona?
Grato, é muita gentileza.
Sente-se.
Quando em Roma...
Cuidado.
Você sabe o que acontece.
Relaxe, está tudo certo.
Oh, Deus.
Ok, vamos indo!
2 rapazes estiveram
aqui há 1 hora atrás.
Mandei eles para cabana,
alguns quilômetros daqui na estrada.
Como?
Só seguir pela estrada?
Sim, só seguir a velha estrada.
Lá vai você, menina. Carry continua para
baixo, e você não pode deixar de vê-lo.
Agora ela está bonita.
Sempre são.
Sereias vindas do inferno...
Cada uma delas.
Sua caneca Jack.
NA VELHA CABANA
OLDE MIRCALLA...
Olhem a cabana, é incrível!
É mesmo!
Vejam!
- Cervejas!
Vamos mudar para cá?
Sim, sim!
-Sim!
Sim!
- Festa!
Vamos lá!
Toma.
- Jimmy!
Copos em cima!
- Em cima!
Paus dentro!
Boa!
Vamos dançar!
Essa vai ser a melhor
noite da minha porra de vida!
Quarto para o Fletchmeister!
Jimmy!
Amo acampar!
Obrigado Deus!
Jimmy!
Gamou na Carmilla?
Sim.
Não?!
É ela?
Sim.
Carmilla.
É o motivo da gente está aqui.
Hein?
Somos estudantes de folclore.
Isso é uma viagem de estudo.
Aqui é o lar da lenda
da Carmilla a rainha vampira.
Rainha vampira?
De acordo com a lenda
ela é muito mais que isso.
Dizem que ela tem 2 mil anos.
Se você acredita
nesse tipo de coisa.
Eu sou superticiosa.
Cragwich pra mim é fascinante.
Soube da história dessa vila e o
que Carmilla fez com suas moradoras.
Até o mais bravo
homem treme de medo,
e as mulheres tremem de desejo
a menção do nome dela.
Carmilla a rainha vampira.
Ei!
Jimmy!
Vamos pegue uma cerveja.
Vamos dançar.
É a sua vez de ficar com o gordo.
Muita cerveja, preciso fazer xixi.
Banheiro é la fora.
- O quê? Sério?
Está escuro lá fora.
Heidi.
Está com medo da Carmilla te pegar?
Anke, não seja chata.
Certo, certo, me desculpe.
Não se preocupe, eu vou com ela.
Pára!
Olha isso.
Lá vem as cervejas!
....lá vem as cervejas!
Iah.
O Fletch é esquisito.
Iah!
Ela está tentando me encoxar!
Ele tem um bom coração.
Mas o cérebro está nas calças.
Você acredita no Ying Yang?
Ying Yang?
Tudo bem, qual delas você quer?
Já não pensava nisso.
Seu babaca, qual
delas você gostou?
Gostou mais?
Responda a pergunta.
Está bom a Lotte.
Ela é legal e amigável.
E... ela tem um espírito puro.
Ela é um amor.
Tem os olhos mais lindos.
É como olhar o fundo da piscina.
E você?
- Trudi.
Peitos grandes e nunca fala.
Está fedida Trudi.
Iah.
Oh Iah!
Vai logo!
Anke?!
Pare Anke! Não têm graça!
Heidi.
Merda.
Anke me responde! Não tem graça.
Anke!
Banheiro
Anke?!
Anke!
Por quê elas estão demorando?
Ela provavelmente está fazendo
uma enorme merda.
Trudi.
Trudi! Temos que entrar!
Certo! Afaste-se.
Cristo!
É maciça!
Devo ter amolecido.
- Sim, claro.
Vejam.
Sangue.
Que foi isso?
Não sei.
Vamos lá ver.
Ela está falando sério?
- Temos de fazer algo.
Isso está ficando esquisito.
Toalha coberta de sangue.
Está mais para uma manchinha.
Então, está beleza.
Hum minuto atrás ouvimos ela
agora nem sinal, isso é bizarro!
Está certo, mas temos de achar
ela, você gosta dela, né?
Não tanto assim!
Você é patético.
Pelo amor de Cristo.
Voltando à floresta de Cragwich...
Oh, Deus!?
Pelo amor de Deus!
Agora essa. É toda semana!
Oh, vamos!
Oh, merda!
Você ligou pro Jimmy.
Deixe recado...
Você está morto, Jimmy!
Judy.
Anke!
Heidi!
Trudi!
Algo?
- Não.
Bem, parece que ela foi embora.
Vamos para dentro.
Uma xícara de chá?
Disse que não tinha ninguém aqui.
Trudi!
Deve ter ido dar uma volta.
Vamos para dentro.
Ainda temos cervejas.
Merda!
Lotte.
Vem dali.
- Mostra.
Gente.
Sei que algo ruim está rolando mas
tem alguma chance de ignorarmos?
Fletch!
Vem!
É impossível. Não pode ser.
Vampiras.
- Vampiras?
Vampiras Lésbicas!
Hum legal.
Foda-se, ela é forte!
Jimmy!
Merda.
- Jimmy!
Não é tão forte agora.
Nojento.
Só isso?
Sem explosão? Oh...
transformando-se em cinzas
ou queimando ...
Nada mais?
Estou desapontado.
Só porque morreu nem
precisa de fogos de artifício
As lendas são reais.
Isso é loucura.
Que viraram minhas amigas?
Lotte Merda!
Junte-se a nós!
- Junte-se a nós.
Acho melhor dizer algo.
Nunca!
Não era isso que queriam ouvir.
Foda-se isso, corram vocês idiotas?!
Vamos lá, seu bobo idiota.
Agora você se juntará a nós.
Entrem.
Meu Deus, você viu aquilo?
Deve ter sido a coisa
mais legal que fiz na vida.
Sempre fui bom em cricket.
E  golfe.
Devem ser as armas?
Cala a boca.
- Mal, estou nervoso.
Elas teria comido vivo.
Isto está fodido.
Para onde elas foram?
Até o nascer do sol
vocês serão nossos.
Merda, merda!
Que faremos?
Nós vamos morrer.
Por Deus Fletch.
Isso não ajuda.
Acalme-se tome uma cerveja.
Tomar uma cerveja?
Precisamos sair daqui.
Bola um plano então, Einstein.
Já sei, a van.
A van! Bom plano!
Ótimo plano!
Genial!
Nem quero saber.
O que vamos fazer?
Estacas.
Estacas bem pontudas.
Qualquer coisa que perfure
os corações negros delas.
Boa ideia, gostei, objetos pontudos
nos corações negros.
Vamos botar para quebrar.
Jimmy!
- Judy?
O quê? Não abra
a merda da porta!
Jesus!
- Judy, entra rápido!
- Oh, meu Deus!
O que está acontecendo?
O que você faz aqui?
Tinha algo me perseguindo.
Vampiras.
O quê?
- Sim.
Vampiras Lésbicas.
Ridículo.
Não.
Só outra piada cruel
de Deus comigo.
Até as mortas preferem
transar com mulher que comigo.
Mas me comer vivo?
Beleza.
Vampiras Lésbicas?
Próxima vez vai ser o
Lobisomem Bicha, na certa.
Você precisa deitar.
Quem é ela?
A ex do Jimmy.
Ela vive chutando ele e
depois ele voltando.
- Odeio ela.
- Eu também.
Isso me irrita.
Estava me guardando
para o homem certo.
Que eu gostasse.
Quando encontrei...
- O quê?
Você gosta do Jimmy?
- Ele é bôbo.
Mas entre ela e as vampiras...
acho que vou
morrer virgem.
Você, você... é virgem?
Sim.
Entretanto na Abóboda da Igreja
Por Deus!
Cubra-se!
Mas pai.
Não sou mais criança!
Não me deixe nervoso.
mais tarde,na Mircalla Couttage Boudoire
(quarto em francês)
Sei que você
tem o direito de me odiar.
Só queria que soubesse
que estou tão feliz
que você me deixou entrar.
Não te odeio.
Não totalmente.
Só não sei o que faço,
que você não gosta.
Não é você Jimmy.
Sou eu.
Ainda bem que percebeu,
para isso funcionar
você tem que mudar.
Eu mudei.
Como posso saber?
E confiar em você?
Vai ter que mostrar
que está diferente.
Eu estou diferente.
Me dá...
o...
último beijo.
Melhor lembrar dela antes disso
uma total vagabunda.
Cara, valeu por salvar minha vida.
Ei!
Você me conhece.
Te cubro.
E sempre...
cobrirei.
Certo está aqui.
O que vai fazer?
- O que você acha?
Lotte vai...
- Sabe como é, no perigo
as pessoas se soltam.
E isto, como eu ficava lembrando
a minha amigo,
é uma extrema situação de merda.
Ela sabe disso?
- Não.
Ela está com medo
de morrer virgem,
e eu aproveito
qualquer chance que tiver.
Depressão, medo de morrer,
ataque de vampiras.
Dane-se.
Não me importo.
Oi.
Como você está?
O que aconteceu?
Como eu suspeitava...
Judy era vampira.
Matamos ela.
Fanstástico!
- Sim!
Droga.
Eu estou indo ao banheiro.
Lá fora?
- Pareço idiota?
Meu Deus!
Por quê elas não entram?
Judy entrou na boa.
Elas tem que ser convidadas.
Você deixou a Judy entrar.
Oh.
Tudo que temos de fazer
é esperar até amanhecer.
Nunca vou falar:
"Ei Vampiras Lésbicas
podem entrar", né?
Oh, merda!
Mesmo sobre ataque
de Vampiras Lésbicas
você ainda é o cara.
Olha, eu estava sendo irônico.
Meninas...
McLaren.
Ela sabe meu nome.
- Não é um bom sinal.
Ela é pura.
Fletch!
Quando se está em Roma...
- Saí daqui!
- Meu Deus!
Boa.
Põe ela no chuveiro!
Empurra!
Rápido liga.
Pai nosso que estais no céu
seja feita sua vontade
assim na terra como no céu.
Perdoai vossas ofensas...
Mantém ela na água homem!
- Empurra ela de volta!
- O quê?! Ok!
Meu Deus!
Segura ela!
O pão nosso de cada dia,
não deixa ela escapar.
Vai tomar no cú!
- Perdoai...!
- Puta que pariu!
Vai logo!
...sagrado é seu Reino...
Jesus te ordena!
Deus!
Eu amo Jesus!
Amo Jesus!
E brilhará!
Para sempre!
Sempre...e sempre.
Amém.
Que porra...
- Temos de ir rápido.
Elas pegaram seus amigos.
Merda!
- Não perca tempo.
Vamos.
Espere, como você sabia disso aqui?
Você e seus amigos foram
enviados como sacrifícios.
É um antigo negócio, onde os
aldeões fornecem sangue fresco.
Em contrapartida, elas conseguem manter
os covardes escondido.
Então nós fomos o buffet vivo,
para um bando de lésbicas?
Para minha vergonha, sim
do seu amigo, a chegada em nossa
aldeia não é coincidência.
Trata-se de uma intervenção divina, o
cumprimento de uma profecia primordial.
Bolas.
Será que ele tem um urso de nascença?
Cinco arranhões vermelho por aqui?
Sim.
Seu sangue é a chave
do mais puro mal conhecidos
para a humanidade:
Carmilla a Rainha Vampira.
Paradoxalmente, a única coisa
que pode levantar esta aldeia
capaz de livrar a vila do mal,
que transforma todas as mulheres
quando chegam aos 18 anos
em vampiras.
Minha filha Rebecca,
vai fazer 18 anos em horas.
Certo. Olhe, sei que você quer o bem.
Eu realmente faço.
Sério.
Adorei a vibração, o chapéu
mas... vi várias
coisas bizarras hoje.
Mesmo assim você está forçando.
Jimmy não é o Messias.
Ele mal pode limpar a sua bunda.
Eu entendo a sua confusão.
Deixe ser o seu caminho.
Vamos nessa!
- Opa, espera.
Padre, ir para aonde?
Volte para a vila.
Não temos tempo a perder.
- Foda-se isso!
- Me desculpe?
Eu não vou voltar lá.
Quase fui comido 3 vezes
pelas maiores gostosas que já vi
está ficando uma armadilha.
Mas não é tarde para salvar seus
amigos, esta vila e o mundo inteiro!
Sim, bem, você sabe,
melhor da sorte com ela.
Espero que você fique tudo bem.
Você está querendo me fuder?
Você está autorizado a jurar?
Cale-se.
Você dizendo, que você
iria deixar eterna
escuridão varrer durante
todo este planeta
tomem conta, e seus amigos morram?
Seus amigos!
Só conheço o Jimmy. Eu só conheci
a garota hoje à noite. Então.. .
Certo.
Fique e morra.
E esses riscos?
- Crucifixos as afastam.
Parece merda.
- Apenas entre.
Certo, mestre do improviso.
Para onde diabos nós vamos?
Para o túmulo do antepassado
de seu amigo.
Fletch!
Irmãs.
O momento de nossos sonhos e desejos
que parecia uma eternidade
está para acontecer.
Esta noite, o último dos McLaren,
morrerá.
E nossa rainha renascerá.
Carmilla.
A rainha vampira?
Mal.
Continua.
O sangue dele com o meu sangue
virgem a trará de volta.
Você sabe muito bonitinha.
Ouvi sobre a Carmilla.
Mas nunca ouvi sobre você.
Você nem é importante
para estar nos livros.
Bem
logo ela vai saber de você
e com a sua ressurreição,
esta terra será sempre enredado
na aurora da lua vermelha.
Que caralho?
McLaren...
Esses são seus
últimos momentos na Terra.
O último local de descanso do
barão Wolfgang McLaren III.
Jimmy é o motivo.
Acabei nesta merda de buraco?
Ele é a nossa salvação e
nossa única esperança.
A profecia do predito quando o
último da McLaren clã retornaria.
Com seu sangue e o de uma virgem,
Carmilla renascerá.
Nessa tumba está escondida
a arma capaz de matá-la
que pode matar o monstro para sempre:
A espada de Dildo!
E o que é isso, então?
O Deus da luxúria.
Diz, ser, o arquiinimigo demoníaco
de Carmilla no submundo de Hades.
Uma besta cheia de tentáculos.
O único ser corajoso, o
suficiente para ter tentado
penetrar as
entranhas de Carmilla
e pagou isso
com sua vida.
Deixa ver se entendi.
Seu plano é...
esperar por essa cadela
ser ressuscitada,
enfiar a espada todinha nela
resgatando assim, o meu amigo,
curando sua filha, acabando
com a maldição e salvando o mundo.
É isso aí!
Então, você está comigo?
Não realmente. Eu não tenho muito
merda de escolha, eu tenho?
Você faz isso.
Eu tenho que ver minha Rebeca.
O quê? Agora eu tenho que
desenterrar um cadáver?
Escondido dentro desta tumba...
Sim, sim. Salve-me dos monólogos.
Este é oficialmente
a pior férias, nunca ..
Quarto da Rebeca
Entretanto na Tumba da Carmilla
- Então há uma lua vermelha?
Esquece a lua Jimmy.
Ela disse que o último
McLaren vai cair.
Sim, eu perdi essa por pouco.
Oh, bem...
Isso vai ser eu então. Oh, bolas.
- Cale a boca. Jimmy eu
estou pensando.
O que você pode estar pensando
num momento como este?
Como podemos escapar.
Fantástico.
Alguma ideia?
- Não, você tem?
- Nem uma maldita salsicha.
Vamos, pense Jimmy!
Estou me borrando muito para poder
pensar num ousado plano de fuga!
Isso é bonito.
O quê?
É nossa 1ª briga.
Vigário estamos ferrados.
Isso não está abrindo.
Ande!
Em minha defesa
eu só tentei aquele lado, então ...
Você vai lá, meu rapaz.
Desculpe-me?
- Não perca tempo.
Vai logo.
Bem, você vai para baixo, então.
Oh meu... inacreditável.
Não é minha filha.
Você pode ver a espada?
- Me dá um minuto!
Por favor.
É minha primeira vez...
em um túmulo.... sepultura ... pedra.
O quê?
O quê foi?
Não é nada.
Qual é a graça por aí?
Ele tem um grande pintão
metálico como "maçaneta".
Cresça!
O cabo se baseia nos
poderes do demônio Dildo,
fazendo a lâmina ser capaz sozinha de
destruir o "seu", de uma vez por todas.
O quê?
Como?
- Simplesmente não, certo?
Certo.
Nós vamos lá e nós vamos
morrer, certo?
Tudo porque você insistir em uma
espada com cabo de pau
com um galo metálico no final,
pode salvar o mundo?
Você é uma desgraça.
- Pelo menos vejo o lado engraçado.
Vamos continuar fazendo o trabalho.
Vou arrumar as armas,
você cobre o barão.
Vai apenas admitir que
ele parece com um galo?
Posso te dizer uma coisa Jimmy?
Você tem um plano?
Não eu ainda estou pensando.
Acho que estamos ficando sem tempo.
Eu só queria dizer que estamos
satisfeitos em diferentes circunstâncias,
Eu teria gostado conhecê-lo melhor
para tornar-me mais íntima.
Sério?
Sim.
Mesmo, apesar de nós conhecermos
a poucas horas,
Eu sinto como se fosse sempre.
Sério?
Sim.
Eu achei que tinha
percebido nos meus sinais.
Sinais? Que sinais?
O que foi que eu perdi?
Eu te amo Jimmy.
- Bem, isso é apenas uma grande merda.
Não queria te chatear.
À beira da morte, você disse isso?
- Eu não posso deixá-lo
morrer sem saber
que você é o primeiro homem
que me apaixonei completamente!
Ah, pelo amor de Cristo.
- Gostaria de ter-lhe dado tudo:
Minha mente,
alma
e corpo. Huuuummm.
Corpo.
E agora isso nunca vou ter.
É a hora.
- Oh Deus.
Esse é meu pênis.
Sai de cima dele,
sua desgraçada! Ele é meu!
Momentos depois, na tumba dos McLaren.
O quê?
O que você disse?
Me chamou de quê?
Sou um pedaço de gordura, o quê?
Ficou mudo!
Ninguém mexe com o Fletchmasterem
e sua espada de pau!
Oh, oi.
Hã...
Hum, eu não estava fazendo, hum...
Star Wars não é, hum.....
Aaaahh! Chewie.
Eu não estava.......
O que você está fazendo?
Você provavelmente não
deveria estar aqui fora.
Eu sei.
Então, é seu aniversário?
Hoje.
Após à meia-noite.
Todos os ... cresceu ... para cima.
Então você tem 18 anos.
Han, han.
Mas meu pai não ia aprovar
de qualquer forma.
Papai!
Fletch!
- Pronto?
- Sim.
Nós temos pouco tempo.
Minha Rebeca logo se transformará.
Sim.
Você têm os olhos dele.
Eu costumava amar esses olhos.
Até eu aprendi como são
patéticos os homens.
Esquisito.
Vou sangrar devagar e você vai
deixar a Carmilla comer sua carne
enquanto ainda estiver
quente nas veias.
Olhe a lua está sangrando.
A ressureição começou.
Aqui.
Água benta.
É como uma maldita
granada de mão de ácido.
Você disse "porra" novamente.
- E daí?
É esquisito.
Acostume-se.
Não há necessidade de pânico, meu amigo.
Fique perto de mim.
Estou bem acostumado no conhecimento
de matar vampiros.
Sim?
Como todo mundo.
Estacas, alho, decapitação,
água benta, luz do Sol..lá não se ferra
ao vivo. Quem não sabe disso
Sério?
- Sim.
Está nos livros, filmes,
Tv...
É muito comum conhecer.
Foram vocês que esperavam muitos
encontros sexuais, meu amigo?
Guerra de bexiga.
Então,
onde está essa ressureição
gostaria saber onde está acontecendo?
Ali...
Na cripta da Carmilla.
Eu sabia que ia dizer isso.
Nunca vai ser um lugar, não assustador?
Como um jardim ou a copa.
Copa é muito assustador.
Hein?
"Copa" tem
a palavra "crânio" na mesma
Em oposição à cripta, que tem
cadáveres nele. Bem observado.
Não é vigário?
Lembre-se isto: podem morrer
rápido ou podem morrer devagar,
mas tem de morrer.
Por quê não
fazemos isso de manhã?
Pode ser tarde demais
para seus amigos.
e será tarde para Rebeca.
Nao estou bem.
Bem, é isso.
Boa sorte, Fletch.
Vamos tentar voltar vivos.
Vigário...
Se eu não sobreviver,
saia fora disto,
há uma coisa que eu quero
que você saiba:
Eu culpo você totalmente.
Portanto, esta é a forma como
o seu sangue termina:
Chorar como um bebê.
Implorando por sua vida.
Por favor.
- Jimmy, controle-se.
Por favor não dê esse prazer a ela.
Não.
Você dará o meu prazer.
Lotte.
Só para você saber,
antes de virar.
Eu achei você realmente atraente,
no pré-vampirismo.
Achou?
Nós temos um plano de fuga.
- Qual?
Fletch nos salvará.
Fletch? Ele é um merda inútil.
Nós somos carne viva.
Já era.
- Ei você!
Atrevido picante.
Fletch!
Embora, para ser honesto,
se eu pudesse ter evitado estar aqui,
gostaria de ter.
Oh, droga.
Eu disse ele era inútil.
Droga, droga!
Você nunca disparou aquela coisa antes?
1ª vez.
- Assista e chore. Assim!
Então...
As lésbicas gostariam
de um pedação de mim?
Então venham.
- Matem-os.
Oh, foda-se!
Oh, vigário, espera um
pouco, foda-se isso.
Seu amigo está sangrando.
A ressureição já começou.
- Não dá para parar aqui?
Nós não podemos. Escuridão está
sobre nós. Seus amigos, ...
Rebeca provavelmente poderia
viver com isso
... e de todo mundo, porra!
Você sabe como colocar uma culpa em
uma viagem, não você, seu desgraçado?
Certo.
Vamos nessa.
Ela vai ficar bem.
- Como é que isto pode ser bem?
Tudo que queria era gozar a vida.
Acampar, ar fresco e tomar umas.
Mas não. Nada é tão simples
quanto isto, não é?
E agora nós vamos acabar morto.
Bem, eu vou acabar morto.
Você será uma lésbica.
E eu nem sequer fiz amor
com um homem.
A cripta é por aqui!
Fletch!
- Spiritus Sancti!
Spiritus Sancti!
Rápido!
Jimmy!
- Pra trás, crias do inferno!
Fletch.
- Como você está?
Para cima e para baixo.
Agora tem apenas 1 jeito.
- A espada pintuda.
O quê?
- Longa história.
Passe-me a espada do Dildo.
- Já não têm isso?
Pensei que estava com você.
Todos nós temos que fazer é esperar
para esta cadela subir,
apunhalá-la, e você esqueceu a espada?
Vá buscá-la. Tire-o. Eu vou
mantê-los fora.
Eu irei.
- Diga a Rebeca que a amo.
Ouça sobre a Rebeca...
- Corra idiota!
Jesus!
Prostitutas do caralho mitológicas!
Matem ele!
Preparem-se pra morrer vadias!
Vamos seus otários lerdos!
Lotte!
- Está na hora da diversão, querida.
Você é de briga.
Eu gostei.
Não vai pomposo.
- Eu tenho que ajudá-la.
Isso não vai funcionar.
O que há com você e as portas?
Você testa divino!
Que gosto bom.
Chaves?
- Estão com o vigário.
O quê?
- Sabe fazer ligação direta?
Claro, sem problema.
- Brilhante. Vamos embora!
Claro que não sei fazer
ligação direta idiota.
Merda.
- 1º eu vou torturar você,
então depois vou transformá-la.
- Você vai ser o meu brinquedo.
- Nunca!
Então é isso.
Seu problema com você, James,
você é um pessimista.
Você pode pegar umas armas!
Nós poderíamos estar em uma pedra.
Vamos lá!
Essa espada tem um pau no cabo.
- É engraçado, não é?
- É a única coisa que vai
destruir esta cadela psicótica.
É muito poderosa
e bem antiga.
É meio gay.
Então pega sua própria espada.
Eu sabia que não resistiria
para sempre.
Sinto muito, você não é meu tipo.
Lotte!
Bolas.
Fletch.
Oh, meu Deus...
McLaren.
Jimmy!
Atira com vontade, McLaren!
Inacreditável, pra caralho!
Alguém está me zoando.
A espada do Dildo
é uma poderosa arma.
Parece que o vigário estava certo.
Todos sabem o que se passa
menos eu, o que aconteceu?
Espadas de pau e coisas assustadoras,
e história e aquele.
Te conto depois.
Por quê?
Não fala agora?
Eu vou.
- Quando?
Cara, você quer se acalmar?
Tive um pouco de uma noite agitada.
Vou dizer-lhe em um minuto.
Não olhe.
Luz do sol.
A maldição acabou.
Então não são mais vampiras?
Não.
Legal.
Ainda são lésbicas?
Que porra!
Inacreditável.
Salvei o dia,
e nem ganho um beijo.
Quer saber na verdade...
esqueça, esqueça, esqueça.
Deixa pra lá.
Vamos nessa Fletch.
Você é o melhor homem.
Você é bem habilidosa em
ligação direta garota.
Valeu.
Certo.
E agora?
Não sei.
Ir pra casa?
Para casa?
Elas pegaram minhas amigas
e quase nos mataram,
e nós nunca sonhamos que elas
existiam antes desta noite.
Como podemos ir para casa,
só para a nossa cama??
O que ela está falando?
Essa vila está livre,
mas devem ter mais criaturas como a
Carmilla nos cantos escuros do mundo.
Ninguém iria acreditar em nós
quando dizemos.
Nós somos as únicas pessoas
que sabem a verdade!
Nós temos de ir lá fora
e lutar contra esta ameaça.
Vocês estão sugerindo que nos tornemos..
Matadores de Vampiras Lésbicas?
Se isso é o que leva. Ia.
Bem, eu não tenho nada pra
fazer no momento...
estou dentro...
Jim?
Eu não sei.
Qual é!
Está no seu sangue!
É seu destino e todas essas merdas.
O quê?
Vou dizer-lhe mais tarde.
Vamos lá. Você pode também.
Junte-se a nós.
Então somos Matadores
de Vampiras Lésbicas!
Isso mesmo!
Vamos passear.
T
Tr
Tra
Trad
Tradu
Traduç
Traduçã
Tradução
Tradução,
Tradução, s
Tradução, si
Tradução, sin
Tradução, sinc
Tradução, sincr
Tradução, sincro
Tradução, sincron
Tradução, sincroni
Tradução, sincronis
Tradução, sincronism
Tradução, sincronismo
Tradução, sincronismo e
Tradução, sincronismo e c
Tradução, sincronismo e co
Tradução, sincronismo e cor
Tradução, sincronismo e corr
Tradução, sincronismo e corre
Tradução, sincronismo e correç
Tradução, sincronismo e correçã
Tradução, sincronismo e correção
Tradução, sincronismo e correção f
Tradução, sincronismo e correção fe
Tradução, sincronismo e correção fei
Tradução, sincronismo e correção feit
Tradução, sincronismo e correção feito
p
po
Tradução, sincronismo e correção feito
por
por C
Tradução, sincronismo e correção feito
por CA
por CAC
Tradução, sincronismo e correção feito
por CACS
por CACST
Tradução, sincronismo e correção feito
por CACSTI
por CACSTIM
Tradução, sincronismo e correção feito
por CACSTIM4
por CACSTIM46
Tradução, sincronismo e correção feito
por CACSTIM46.
www.moviesubtitles.org