>>> Revisão de legendas By Fromback <<<
Gosto disto!
Não pode ir mais depressa?
Não!
O carro é da minha mulher!
- Não vou acelerar.
- Mas já esta a 120!
120? Droga!
Tira o pé do acelerador!
Estamos perseguindo
um BMW vermelho.
O condutor é louro.
Placa 2BAH174.
O carro 20w12 está
na sua rota de direção.
Tenham cuidado! Podem bater!
- Um deve desistir.
- Ok. Entendido.
- O que ela disse?
- Que vamos bater.
Ficamos com o vermelho.
Sigam o azul!
Recebido. Perseguimos o azul
e vocês o vermelho.
- Que perseguição é?
- Duas: o 20W15 e o 20W12.
- O Riggs e o Murtaugh.
- E o reforço.
- $20 no Riggs.
- Quem esta dirigindo?
Murtaugh... no carro da esposa.
Não sabia disso.
Anulo a aposta
Calem-se!
O que é isso?
Que língua é esta?
Não é alemão?
Será japonês?
O rádio é.
Talvez compraram a Polícia.
Possuem tudo!
Cuidado!
20W15, há um tiroteio.
Obrigado.
Atirou no carro da minha mulher!
Também vou!
Merda!
Estamos nos separando!
Desgraçado!
Agora, ele vai ver!
Acelera!
Cuidado!
Até já.
A sua habilitação e os
documentos do veiculo.
Ok, pegamos o azul!
Peguem o vermelho!
O Riggs vai a pé!
Riggs, entra já no carro!
Entra já aqui!
Eu dirijo!
Chega para lá!
- Não, dá a volta!
- Eu quero dirigir!
Eu dirijo!
Já existem informações
sobre a placa?
Ainda não.
Não vai conseguir!
Não há espaço!
A parte lateral do carro!
Droga! Tinha razão.
Não havia mesmo espaço.
Protejam-se!
Abaixem-se!
Saia daí!
Era um carro novo, Riggs.
E ainda é.
Quando disser três.
Um...
...dois e três!
Merda!
Não ligou o pisca-pisca...
Onde está ele?
Será o Mandrake?
Onde você se meteu?
Eu...? E ele?
- Desapareceu!
- Viu!
- Era para sair ao três.
- É três e "vamos"!
Não. É sempre ao três.
Às vezes é "um, dois, três"
e "vamos".
Olha ali atrás.
O que foi aquilo?
- Está na mala.
- Dou cobertura.
Meu Deus!
Está cheia de moeda.
Mas isto é ouro.
É ouro.
São Kruggerands.
É ilegal importá-los.
Tem razão.
É a Polícia que vai pagar
os danos que causou.
- Em Kruggerands.
- Não faças piadas, prende alguém.
Quero uma explicação.
- Perdemos o controle.
- Achei que eram só drogas.
Ninguém me falou de helicópteros,
de armas ou de Kruggerands.
É mais sério do que pensamos.
Depois conversamos.
Trabalhei num hospital, Riggs.
Não vai conseguir sair.
1 minuto e 15 segundos.
Coça o meu nariz.
Isto aqui é o jardim da infância
ou uma Delegacia de Polícia?
Vamos ao trabalho!
O Houdini apostou que
sai em 5 minutos.
Eu apostei que não.
Não tentem isto em casa.
Pronto. Conseguiu.
Agora paguem
e voltem ao trabalho.
Idiotas!
Como é que conseguiu?
Desloquei uma vez o ombro
e faço-o sempre que preciso.
Mas não dói?
Doer, dói.
Mas o que dói mais...
...é voltar a pô-lo no lugar.
Viva, Dra. Sigmund Floyd.
Sempre que precisar de mim.
É melhor mantermos
uma relação profissional.
Porque faz isto a si próprio?
Não podia fazer a mais ninguém.
Vou pegar meu dinheiro.
Paguem!
Ainda não pagaram todos.
Quero tudo!
Onde arranjaram isto?
Não podem ficar com isto.
É uma prova. Um Kruggerand.
- Eu ganhei. É meu.
- Não é.
Quer ser preso?
Vamos comer alguma coisa?
Hoje, não.
É o anúncio da Rianne.
- A Rianne num anúncio?
- Fala baixo.
Por quê?
Devia estar orgulhoso.
Não sei. Ainda não o vi.
E se não for bom?
Ela vai estar ótima!
Ouçam!
Esta noite... A que horas?
Que isso Riggs!.
A que horas?
Às oito.
Às oito. Em que canal?
Oito. A filha do sargento,
a menina Rianne...
...está aqui uma foto dela.
Vai aparecer num anúncio
de televisão.
Depois disto,
é melhor que seja bom.
- E o pára-brisa novo?
- Ficará bem, até encontrar um.
- O capô?
- Já pedimos um capô novo.
- O pára-choque?
- Já pedimos um pára-choque.
Te encontro na sua casa, Rog.
- Se chegar lá.
- Obrigado. Muito Obrigado.
Cuidado.
O espelho tem uma fita em volta.
Oh, merda.
Que aconteceu com o carro novo?
A mãe vai ficar uma fera.
- Ainda é novo.
- Está todo destruído.
Não quero que ela saiba.
Pegue isto.
E vê se vai estudar.
- Não li isto.
- A Rianne colocou aí.
Devia era ter guardado.
Eu gostava de estacionar na minha
entrada de vez em quando!
Bonita cabana de oxigênio.
- Acha que sou o Michael Jackson?
- Não, mas é "mau".
É uma garagem de 2 carros.
Lá em cima é o meu cantinho.
Vou me aposentar com 52
e tudo será meu aos 55.
Já pensa em se aposentar?
- Penso. Desde que te conheço.
- Obrigado.
Um ótimo cantinho.
Todos precisamos de um passatempo.
Jesus Cristo!
Que é que te deu?
Desculpe, foi sem querer.
Quase sujo as calças.
- Não se usam mais martelos?
- O que é isso?
Cuidado.
Não é nenhuma pistola
de assassino, sabe!
Me dê isto aqui.
Nem em casa se tem segurança.
Então, não vá para casa.
Tem multas para pagar?
Pode perdoá-las?
Está na hora. Vamos gravar?
Claro, para podermos ver
mais vezes.
Desça pelas escadas.
Nick, Martin,
tirem os pés da mesa.
- A cor não está boa.
- Está. Não mexa.
É para ela ficar bem.
Desligue a TV.
É tua irmã, Nick.
Parece bem.
Achas que sim?
Eu te conheço?
Sim, senhor.
Há uma semana estivemos
conversando.
Sobre o quê?
- Sobre o seu novo hooby.
- Pai, é o George.
Você acha que gostei de você?
Acho que sim.
Então sente-se e cala a boca.
- O que está comendo?
- Um sanduíche de atum.
De atum?
Não coma isso.
Ele matou o Flipper.
Boicote no atum.
Matam os golfinhos que
apanham nas redes do atum.
Coma fiambre.
Como a Miss Piggy.
- Desculpe.
- Foi só o meu olho.
É agora!
A minha filha.
Não está linda, Martin?
Quando chegar o momento...
...a hora certa...
...lembrem-se:
...usem Preservativos
Ramsés Extra.
Nós usamos!
Amar também é ter
a melhor proteção.
Leve as crianças lá para cima.
Aprendem isso na escola.
Em aulas de quê?
Relaxe, pai.
Todos lá para cima!
Vamos, Nick!
Conhecem o papai.
- Parecia gorda.
- Gostei de te ver.
Para casa, agora.
Tenho uma arma.
O que deu em você?
Ela estava linda.
Vou agora mesmo comprar
mais preservativos.
Eu achei que foi ótimo.
Rianne...
- ...estava linda.
- Sério?
Ela tem um grande futuro,
não acha?
-Acho. Ela ficou bem.
-Ele está com medo do pai.
Não seja frouxo.
Ele tem uma arma.
Mas é velha
e ele não tem pontaria.
Tenho mesmo de ir para casa.
- Te pago uma cerveja.
- Você não, ele.
Não tem 21 anos.
Não volte tarde.
Os caras não vão me perdoar.
Preservativos na secretária,
no correio, no café.
Podia ter ficado calado.
Vou dar um passeio.
Não preste atenção
aos cartazes de preservativos.
Como está, Hans?
Bem. E você, Pieter?
Acabem com isso.
Hans, vem cá.
Cuidado com o plástico.
Estão pintando.
O importante é saber se está bem.
Não há ossos partidos?
Estou bem. Obrigado.
Apenas arranhões?
Só isso.
Ainda bem.
Mas perdemos 1 milhão
em Kruggerands.
Eu sei. Lamento muito,
Sr. Rudd.
Acontece...
A culpa não foi sua.
Às vezes, as coisas
não correm como previsto.
Estas coisas
acontecem, não é, Pieter?
É o que se chama
"apagar a pintura".
Alguns policiais tornaram-se
um grande incômodo.
Estão de novo atrás de nós.
O que vamos fazer?
Dar-lhes um aviso.
Aprendi que...
...um policial com medo
é mais útil do que morto.
Só avisá-los?
Não será um pouco leve?
Depende.
É melhor ver isto.
Este é o policial
encarregado deste caso.
Um kaffir?
Ótimo!
Lembra-se das vitaminas.
Há uma para cada dia da semana.
Obrigado.
Isto é seu?
Estava na roupa suja.
Passo minha vida perdendo-a.
O que foi?
Nada. É apenas uma caneta.
E o que tem ela?
Fez eu me lembrar de uma coisa.
Que coisa?
Lembra-me...
...a morte da Vicki.
Lamento muito!
Não faz mal.
Nunca falamos sobre isso.
Tínhamos combinado
um daqueles jantares românticos.
Trabalhei tanto.
Esqueci-me por completo.
Ela esperou por mim uma hora
e foi para casa sozinha.
Cheguei em casa à meia noite.
O telefone estava tocando.
Ela morreu em um acidente de carro.
Se tivesse ido, eu que iria guiar,
nada teria acontecido.
Lembro-me de ter caído
no chão e começado a tremer.
Só pensava:
"Estou ficando louco".
E enquanto estava lá
no chão da sala...
...olhei para debaixo do sofá
e vi a caneta dourada.
Estava lá.
Há dois meses que a procurava,
e ela estava ali.
Ela não era uma boa dona de casa.
De repente ouço uma voz
dentro da minha cabeça.
"Levante-se já", dizia.
Não fique assim.
Se levante.
Os músculos funcionavam.
Então fui ao hospital.
Identifiquei-a
e assinei com a caneta.
A Trish encontrou uma caneta.
Olhe bem, Sam... Olhe bem.
Um dia...
...tudo isto será seu.
Arranje uma boa cadela
e tenham umas crias.
Pode viver aqui
e ser feliz.
Ficar sentado nas rochas
causa hemorróidas, não sabia?
Vamos ver televisão.
Kaffirs!
Está pensando nos teus filhos?
No que fizemos com eles?
No seu lugar,
estaria enlouquecido.
Estava ficando louco.
Sabe o que fizemos a eles?
Devo dizer?
Deixa correr a sua imaginação.
Isto é apenas um aviso.
Da próxima, será sangrento.
Deixe de nos chatear.
Sê for um bom kaffir...
...talvez viva.
- Não viu os rostos dos caras?
- Usavam máscaras.
E as vozes?
O sacana que falou tinha
um sotaque estranho.
Nem alemão,
nem inglês...
Um sotaque de merda.
Como o que ouvimos
durante a perseguição?
É, parecido com isso.
A Trish e as crianças?
Foram para a casa da irmã dela.
Ouça! Já sabem o que
aconteceu ao Rog esta noite?
Há alguma pista?
Ainda não há nada.
A partir de agora,
vigiamos uns aos outros.
Vigiem-me amanhã,
na mesa do pôquer, em minha casa.
- Se apanharmos esses sacanas.
- Conte comigo.
Tenho uma coisa para vocês.
Este e Leo Getz está
sob a nossa proteção.
Vão guardá-lo
até a chegada do FBI.
- Quanto tempo?
- Até que preparem os papéis.
Três dias.
O cara vai testemunhar
perante uma comissão judicial...
...droga, lavação de dinheiro, etc.
Me dê 10 minutos.
Não é uma missão de caca.
- É, sim.
- Não é.
-Não é.
-É, sim.
Calem-se!
- Te garanti proteção.
- Por quê?
Vocês são os mais
qualificados para isso.
E depois de ontem,
precisam de um descanso.
Ontem já passou.
Que vamos fazer?
Sei lá.
Vão à Disneylândia.
Não estou gostando disto.
Não interessa.
Não me interessa.
Assim, não tenho úlceras.
Ele está neste hotel.
As despesas são pelo tribunal.
Divirtam-se.
E mais uma coisa.
Você leu isto?
É li isso.
Mas não me interessa.
Sorte a sua.
Eu tenho que viver com ele.
Que lugar é este!
Com licença, senhora,
onde fica o salão de entrada?
Por aqui.
Ei, Vamos.
O que eu daria
para ter esta piscina.
Não sabe nadar.
Aprenderia a nadar.
- Como está a água?
- Ótima.
- Como está a temperatura?
- Ótima. Porque não entra?
Sou um empregado. Não posso entrar.
Se me pegarem, posso ser despedido.
Está tudo bem
aqui no hotel?
Nenhum problema?
Nada que eu possa fazer por vocês?
Com licença.
Vejo que está se distraindo um pouco.
- Psiquiatra do hotel.
- Junte-se conosco.
O nosso doente, o Sr. Getz,
está esperando lá em cima.
Quer falar com o Sr. Murphy?
Tenho que voltar ao trabalho.
Adeus.
- Volte pra trás.
- Estaremos esperando.
Algum de vocês sabe cozinhar?
Vamos. Murphy.
Estas garotas!
De dia moram aqui.
É pra cá que vem
o dinheiro dos impostos.
O Leo vive assim.
Onde está o elevador?
No fundo do corredor,
à direita.
Os senhores são hóspedes
no hotel?
Com licença.
É para que quarto?
612.
É aqui.
- Quem é?
- Polícia abra a porta.
Como saberei que são policiais?
Eu posso atirar através da porta
e daí você examina a bala. Abra!
Não quer ver os distintivos.
- Ok! Cadê o seu distintivo?
- Cale-se.
Já sei, o bom policial
e o mau policial.
Cale-se!
Então os dois são maus policiais.
Entendi.
- Chama-se Leo Getz?
- Sim sou eu.
O que precisarem, Leo Getz (consegue).
Costumo dizer isto para quebrar o gelo.
Eu sou o sargento Murtaugh e este é o sargento Riggs.
Muito prazer.
Como é que os trato?
Sargento Murtaugh e Sargento Riggs.
Seremos sua sombra por uns dias Leo...
Tudo bem para mim.
Hei! Uma antiga...
... não vejo uma dessas há muito tempo.
Pensei que já não eram mais usadas.
Aposto que o rapaz tem uma automática,
não tem?
Uma Beretta.
Não toque.
São mesmo policiais ou o quê?
Me tratem bem.
Sou uma testemunha importante.
Nós ficamos ali.
Mas eu já coloquei as minhas coisas lá.
Ok podem ficar lá.
Eu tiro as minhas coisas.
Sou o mais baixo,
fico com o quarto menor.
Estejam à vontade.
Vamos passar muito tempo juntos.
Eu abro.
É o serviço de quartos.
Estão com fome?
Mando vir o que quiserem.
Vêem isto?
É tudo de graça.
- Não, não é.
- É, sim.
- Custa aos contribuintes.
- É a mesma coisa.
Bom dia, senhores.
Isso é meu. Não pediram nada.
Traga isto pra cá...
É meu.
Podem pedir o que quiserem.
Não é o que eu pedi.
A janela não!
Merda!
Onde está o desgraçado?
Segurem este homem.
Segurem-no.
Não me deixe aqui.
Não sei nadar!
Estamos quase na margem.
Agora, pode me largar.
Afastem-se! Polícia!
Está bem?
Estou.
Onde você estava? É o meu parceiro ou o quê? Porque não me acompanhou quando desci?
- Por quê?
- Estávamos no 7º andar!
Ele me bateu.
Ótimo!
Ele arriscou muito ao nos atacar.
Você testemunhou um crime?
Não, nada disso. Palavra.
Apenas "lavei" 500 bilhões
de dólares da droga.
500 bilhões de dólares?
Em torno disso.
Quem pode contar tal quantia.
Por favor me consigam algodão para o meu nariz?
Por favor, cale a boca!
Têm que me tratar bem.
Calado!
O Getz escapou.
Perdemos a melhor oportunidade.
Passou entre nossos dedos
e acabou nas mãos da Polícia.
Que está fazendo?
Apenas vendo se eu não
estava em cima do plástico.
Entendo.
Você passa drogas.
Eu trabalho num banco.
Quer "lavar" dinheiro, que faz?
Entrego a você.
- Ele entrega.
- Por quê? Não entendo.
Quem sou eu?
Já te digo.
É um corregador a serviço dele.
Sou o passador de droga.
Não têm pratos?
Tomem. O que é isto?
Deposito o dinheiro
na conta de uma firma inexistente.
Emito um cheque em nome dele...
...menos uma pequena
comissão para mim.
- Quer viver?
- De quanto?
Sempre de 2%.
Nada mal, Leo.
Você tem futuro.
Você devolve para mim
como garantia de um empréstimo.
Mas não paga o empréstimo,
guarda o dinheiro.
Como termina?
Está feito, não percebe?
O dinheiro é seu,
nunca chega a pagar.
E passa a ser legítimo.
Vocês não são muito espertos.
Mas o melhor é o seguinte.
Desconta nos impostos...
...os juros dos pagamentos
que nunca fez.
- Sou um gênio!
- Um trapaceiro.
Burlão!
Ora, vamos!
Muita gente é.
Vejam Washington.
Entenderam?
E porque se entregou?
Durante meses, enganei-os.
Um pouco de cada transação.
Você?
Fácil. Depósito em espécie.
Milhares de dólares
em notas pequenas.
Quem dava por falta
de 10 mil aqui ou ali?
Os traficantes.
Sim... Eles deram...
...por isso, vivo em
hotéis há 2 semanas.
Pode dar ao Nick.
Mas ficou macia
com o produto que usei.
Pequena, Leroy.
Não é Leroy, é Leo.
Se quiser, te compro outra camisa.
Diga-me os nomes
desses traficantes.
Nunca os vi.
Só conheci os seus corregadores.
- Onde Trish põe a minha roupa?
- Atrás da máquina.
Só conheceu os carregadores?
Só. Nada de nomes.
Esperem, já que falaram nisso...
...ouçam bem!
Me levaram a uma casa
construída sobre pilares.
Fui entrevistado por um cara...
...chamado...
...Haynes... Hans!
- Leve-nos lá.
- É para guardá-lo.
Não faz mal irmos lá ver.
Sei onde é a casa.
Não vamos.
Não estrague tudo!
Nós somos maus, você é negro eu sou louco,
vamos lá!
Vai ser ótimo!
Se eu vou não é melhor eu ter uma arma?
- Não!!
Estou sangrando ainda?
Dói muito.
Desculpe por isto!
Isso é o centro de Los Angeles.
Gostaria de morar aqui.
Seria ótimo por 3 dias durante o ano.
Quando conseguir...
...e respirar ar fresco.
Já passaram 2 horas e 6 lugares.
Sabe onde é?
Já disse que não
tinha certeza da casa.
Em que você tem certeza?
Eu sei que a soma
dos dígitos é 28.
Sei disso porque tinha 28 anos
quando me formei em contabilidade.
Conseguimos descobrir isto.
Há quatro números.
O primeiro tem que ser nove.
O nove é o meu número de sorte.
Eu nasci no nono dia do nono mês.
-Isto é ridículo.
-Espera. Talvez não.
Não devem haver muitas entradas
em Bel Air que começam com nove...
...e com quatro dígitos na casa.
- Quanto são esse "muitas"?
- Vamos ver.
Quero dizer, não mais do que
10 ou 12 estradas.
Isto é perigoso, Riggs.
Muito perigoso.
Isto é mesmo doentio...
...como as 739, 658.
É essa.
É essa!
Olhem! É essa. Vêem?
Os últimos três dígitos
têm de ser 739 ou 658.
O primeiro número tem de ser 9
porque 9 é o meu número de sorte.
Nasci no nono dia...
Vêem? É essa.
Eu disse que conseguiria.
Leve-nos até lá.
- Precisamos de uma entrada, e só.
- E só, então?
- Que tal?
- Já é o suficiente.
Leo, este é o sétimo lugar.
- Temos os números.
- É a sétima vez.
- Misture-os.
- É um número de sorte.
Devemos estar perto.
- Número 9856.
- É lá.
- É mais uma possibilidade.
- Já é a nona.
O nove é o meu número da sorte.
Fique no carro.
- Não posso ir?
- Fique aí.
Lindo carro.
- Que faz?
- Pondo o guincho.
Não vê o que está fazendo?
Sei bem o que faço.
Isto não é um carrinho de bebê.
Está estragando a pintura.
- Não sente um cheiro ruim?
- Sim.
Ratos?
E dos mal cheirosos.
O que vai fazer?
Gosto de fazer
surpresas para os outros.
Me dê cobertura.
Bingo!
Lars, olha!
Que diabos!
- Onde fica a piscina?
- Não temos piscina.
Não há piscina.
Se me chamaram, têm piscina.
Têm que ter uma piscina!
Ponham as algemas.
Não, isto outra vez.
Riggs, onde está?
Não se mexa!
Está bem?
Tire o reboque daí!
As chaves!
- Está bem?
- Estou.
Aonde vai?
Pegar o cara do hotel.
Espera por mim!
Saia já daqui!
Que está fazendo?
Não pode levar o meu reboque!
Não se preocupe.
Voltamos já.
Era o cara do hotel,
Sargento!
Para onde ele foi?
Vai ali,
com o Riggs pendurado!
Porque saiu do carro?
Entre nele!
Afastem-se. Polícia!
É uma perseguição
em alta velocidade.
Mais depressa!
Estou gostando!
Olá, besta!
Me de isto aqui!
Lá vão eles! Depressa!
Mais rápido.
Mantenha a boca fechada.
Está tudo sob controle.
Eu disse para ter cuidado.
- É velho demais para conduzir.
- Calado!
Fique aí!
Acha que sou um cachorro?
Mãos na cabeça!
Que fazem aqui?
Temos muito que conversar.
O que está acontecendo aí?
Pare aí, idiota!
Venha aqui,
sua besta.
Mostrem suas mãos.
Tenha calma, policial.
Não estou armado,
nem vou resistir.
Abaixem suas armas.
Está tudo bem.
Façam o que eu disse!
Ponha as mãos na cabeça.
Nem sabe o que faz.
Somos policiais profissionais.
Vivemos disso.
Sou Arjen Rudd.
O Ministro do Consulado
da África do Sul.
A pátria dos Kruggerands.
Entre outras coisas.
Todos eles pertencem ao Consulado.
Temos as credenciais.
Mantenha as mãos
onde eu possa ver.
Tenham calma.
Principalmente você, Riggs.
Riggs? Martin Riggs?
Dos Riggs de Chicago.
Como se chama?
Pieter Von...
...vou chamá-lo de Adolf.
Chama-se Arjen Rudd?
Ariano...?
- É você.
- É oficial.
São todos oficiais.
Segundo a Lei Diplomática...
...nenhum agente
pode ser detido ou preso...
...depois de ter provado
a sua identidade.
Isto é uma situação diplomática
muito séria.
Eu relatarei amanhã
ao Departamento de Estado.
Estou com muito medo,
mas te prendo do mesmo jeito.
Meu caro policial...
...nem uma multa de
trânsito você pode me dar.
Afinal, quem é a besta?
Esta casa pertence ao meu governo.
Isto é solo sul-africano.
Vão todos embora.
Todos vocês.
Vamos.
Nem tente.
Nem tente ou te faço comer
este anelzinho.
Kaffir!
Importa-se de sair do carro,
por favor?
Abaixem as armas.
Desculpe.
Está bem?
Não a abra.
É uma mala diplomática...
...protegida
pela Convenção de Viena.
É verdade o que ele disse?
São policiais,
menina Van den Haas.
Já estavam de saída.
É secretária do Consulado.
Entregue a mala.
Entregue.
Desculpe, senhora Secretária
do Consulado.
Não fale nada. Venha aqui.
É um bom cara.
Quanto lhe pagam?
Não quer ganhar mais
e trabalhar menos?
Habitue-se a estas grades.
É o eterno "Triângulo".
Não estudou História Americana?
Do açúcar ao rum, aos escravos.
Ou droga, dólares e Kruggerands.
Eu tenho um cara no necrotério
morto por uma prancha de surfe.
O Departamento de Estado
vai pular em cima de mim.
E vou ter de apresentar desculpas
ao Consulado da África do Sul.
Desculpas?
Mas o cara é um malandro.
Isso não interessa.
É um diplomata.
Tem imunidade. Não podemos
prender, nem acusar.
Expliquei bem?
Sim, senhor.
- Quem é este cara?
- Leo Getz. Como está?
Levaram um civil
que deviam estar protegendo?
- Está vivo.
- Está bem. Dei o meu acordo.
- Geralmente espero no carro.
- Geralmente?
Ele sempre insiste.
- Não me importa!
- Eles são bons polícias!
Um cara sacou uma arma...
O que ele disse?
"Não me interessa",
a sua divisa.
Porque estão todos
em volta da minha mesa?
Uma caixa de preservativo!
Deve dar para uma semana.
Dane-se.
Esqueci que na sua idade,
não precisa mais.
Se não gostar,
pode ir trocá-los.
Um momento,
menina Van den Haas.
Espero que compreenda
o que se passou hoje.
Não quero tirar
conclusões erradas.
Não quer explicar?
A nossa política não é muito
popular na América, como sabe.
A Polícia desta cidade
está cheia de negros.
Têm distintivos,
armas e nos odeiam.
O pessoal do nosso Consulado...
...e eu próprio seremos sempre
vítimas de perseguições.
Boa noite, Sr. Rudd.
Estamos perdendo o controle...
...e temos muitas percas.
Transportaremos o dinheiro
de uma vez só.
Não pode ser em uma mala.
Eu cuido disso.
Você cuida dos policiais.
Seu aviso não surtiu efeito.
- Vamos, Leo.
- Já vou!
Ande! Logo! Saiam!
Tudo bem. São policiais!
- Também precisam comer.
- Ande!
Me dê esta comida.
- Quem pediu um "Super Combo"?
- Eu.
Pedi bife.
E o Leo?
Tem uma casa grande.
Tenho um trailer.
Que faço com ele?
A minha casa é muito pequena.
Já fiquei com ele noite passada.
Me dêem licença?
Isto é atum.
Eu odeio atum.
Me recuso a comer atum.
- Ei Leo, não coma atum.
- Foi o que eu disse.
Temos que voltar lá.
Não iremos voltar lá. Cale-se!
Pronto, não voltem.
Tudo bem.
Posso dar um
conselho de amigo?
Nunca vão ao drive tru.
É melhor ir ao balcão.
Sabe porque?
Eles te ferram no drive tru,
eles te ferram no drive tru.
Eles sabem que estaremos longe quando percebermos
que nos ferraram.
E ninguém volta por isso.
Quem se importa?
Quem se deu mal? Leo Getz!
Não como este atum!
Cale-se!
FIM AO APARTHEID!
Bom dia, Sr. Rudd.
Tire aquele cara daqui.
Desculpe,
mas vai ter que se afastar.
Os faxes de hoje.
O que houve, Sam?
Te colocaram na rua?
Quero que morda o Leo.
O que está fazendo?
Limpando esta maloca.
Eu gosto de viver assim.
Quando limpou a bandeja
da geladeira?
Nem sabia que isso existia.
O meu telefone?
E a televisão?
Está tudo lá fora.
Pare de fazer isso.
- Tire o cachorro daqui.
- Antes, saia você.
Fora! Meu Deus!
Riggs? É a Collins.
- Falou com o Murtaugh hoje?
- Não. Por quê?
Não sei onde está.
Não atende o telefone.
Vou já para lá.
Fique no carro!
Estou aqui em cima!
Quer que chame o 911?
Vou por trás.
- Onde está?
- Aqui em cima!
Estou aqui.
Bom dia.
A primeira vez que tenho
o banheiro de casa só para mim.
Ninguém para me incomodar.
Só eu e a minha revista preferida.
É a que tem o artigo
sobre a pescaria?
Estava aqui sentado lendo
sobre a pesca no Golfo do México...
...quando vejo isto.
BOOM!
VOCÊ ESTÁ MORTO!
Santo Deus!
Só isso?
- Mas que susto.
- Você se assustou?
Quanto tempo?
Toda a noite.
Nem sinto minhas pernas.
Não se mexa.
Nem posso.
Deixa assim.
Que trabalho sujo.
Alguém tem que fazer.
Me tranqüilize.
Está ferrado.
Estaria mentindo.
Fique aí e estará bem.
Que alívio.
- Vou pedir ajuda.
- Nem pense!
Por quê?
Comigo na patente?
Por favor.
Tenho que chamar os anti-bombas.
Isto é muito sério.
Os anti-bombas?
Está bem, chame-os.
Mas não use a freqüência normal.
Ninguém deve saber.
Claro. Confie em mim.
Não preciso de escolta.
Sei que é psiquiatra mas não
vai gostar do que vai ver.
Já ajudei policiais
em situações bem traumáticas.
Não há nada
que eu não possa ver.
Me enganei.
Com licença.
Já sabia.
Onde está um, está o outro.
Você é psiquiatra certo?! Ando com uns sonhos...
Está tudo pronto.
Eu moro nesta casa!
Todos fora.
Anda, Riggs.
- Fora, Riggs.
- Eu, não.
Riggs, rua.
Está bem.
Pule na banheira...
...e cubra a cabeça com o cobertor.
É uma banheira de ferro.
Irá suportar a explosão.
Não posso.
Não é capaz.
Está ali há 18 horas.
Nem sequer pode andar.
Vou ter que ajudá-lo.
Então ponha isto.
- O nitrogênio?
- Quase pronto.
O nitrogênio vai te garantir...
...dois segundos antes da explosão.
- Entendeu?
- 2 segundos? Obrigado.
Ok, apaguem as luzes.
Tire-o de lá.
Boa sorte.
Tem uma arma?
- Uma Smith & Wesson.
- Pegue essa.
Está travada.
Depois me devolva.
Boa sorte.
Enfim, sós.
Porque não puseram a bomba
no fogão da Trish?
Seria um alívio,
ela não poderia mais cozinhar.
Vou morrer na patente?
Caras como você não morrem assim.
E para mim, ainda é muito cedo.
Então vamos fazer isto.
Quando disser três.
Vou para dentro da banheira.
Só vou te dar um puxão...
...quando eu disser três, ouviu?
Um...
...dois...
- Espera!
É mesmo quando disser três...
...ou é 1 , 2, 3...
...e depois salto?
- É seu traseiro.
Você decide.
Meu traseiro.
Ao três.
Ao "três".
"Um", "dois" e depois "três".
Um...
- Martin?
- O quê?
Eu sei, eu sei.
Estou falando sério.
Já sei.
Não vamos morrer, está bem?
Ao três.
Um...
...dois...
...três!
Sai de cima de mim.
Não quero que nos vejam assim.
Sr. Jones?
Sente-se.
Em que posso ajudar?
Tenho um problema
um tanto delicado.
Um amigo está querendo ir
embora para á África do Sul.
Posso ajudá-lo.
Quero que o convença a não ir.
A não ir?
Por quê?
É preocupação, com todos
os problemas que existem lá.
Porque não o traz aqui...
- ...um dia desses?
- Ele está aqui.
- Ele está aqui?
- Ele está aqui, agora.
Alphonse!
Alphonse?
Como está?
Deve haver um engano.
Como disse?
Seu amigo sabe bem
do que está falando.
Não creio que queira ir mesmo lá.
Por quê?
Porque é negro.
Pois é.
É mesmo.
Claro que sou.
É por isso que quero ir.
Para me juntar aos meus irmãos...
...na luta contra a minoria...
...racista!
Regime tirano!
Um homem, um voto!
Liberdade para a África do Sul!
Filho da puta!
Já ouvi o suficiente.
Deve sair.
O que é isso. Me largue.
Afastem-se.
Fechem as entradas!
Fim ao apartheid!
Vão me prender se eu não me calar?
Me largue.
É isto segurança?
Isto parece mais
uma estação de comboios.
Esperem, senhores!
Não chamem a Polícia.
Já estou aqui.
Eu já sabia.
Ora, vejam!
A raça superior.
Vê a confusão em que se meteu?
Como sempre, têm tudo ao contrário...
...de cabeça para baixo.
Senhores...
...acompanhem o Sr. Riggs à rua.
Nem pense!
Largue-a!
Deixe-me ver isso.
Mas que arma é esta.
Onde arranjou isto?
Nunca tinha visto uma assim.
Sul-africana?
Parado!
Não conheciam a minha reputação?
Tenho uns ataques de loucura.
Não se mexa.
Façamos um acordo,
Arjen, ou Ariano...
...seja lá o que for.
Façam as malas
e saiam do meu país...
...e deixo-os ir.
Deixo-os em paz.
Se ficarem aqui,
eu acabo com vocês.
Voltam em sacos plásticos.
Entenderam?
Vá embora.
Amigo de kaffir.
Um, dó...
...li...
...tá...
...Moe!
Desculpe, Adolf.
Peguem-nos com as mãos!
Continuem sorrindo.
Sorrindo.
Venha aqui, Vorstedt!
Vorstedt!
- Como está, policial...?
- ...Martin Riggs.
O que o traz aqui?
Vim conversar com o seu patrão...
...sobre peixes.
Vai o cara e diz:
"Mas você é preto!"
Ele é "preto".
- Sério?
- Foi mesmo engraçado.
Viu a sala do Rudd?
Sim, estive lá.
Pouco depois apareceram...
...mas consegui pegar isto.
"Alba Varden, quinta-feira".
Alba Varden?
A filha do Hitler?
Era a Eva Braun.
Tem um encontro com ela.
Conheço o nome.
- Sabe quem é?
- Não. O nome me diz qualquer coisa.
Alba Varden...
Tem uma cafeteria ali,
estou com fome.
Eu pago.
Boa idéia.
- Pelo outro lado, Leo.
- Está tudo bem.
A outra porta.
Nenhum carro está vindo.
Vorstedt!
Foi o policial.
Tire os de baixo.
Os de cima são velhos.
Policial Riggs!
Segui você do Consulado até aqui.
Me seguiu?
Sim, precisava de costeletas
e de uma escova de dentes.
Peço desculpa...
...por aquilo do outro dia.
Bom, me assustei
com as armas e tudo.
Peço desculpa.
E obrigado.
Obrigado, por quê?
Não gosta muito do seu
patrão, não é?
Há coisas de que não gosto
nele e no meu país.
Mas gosto do meu trabalho.
Me mantém em Los Angeles.
Gosta daqui?
Essa é nova.
- Qual seu primeiro nome?
- Rika.
Rika Van Hãagen-Dazs?
- O sorvete?
- Van den Haas. Holandês.
É um lindo nome.
- Tem coelho em casa?
- Não. É para mim.
Vem todos os dias?
É um bom policial.
É para isso que me pagam.
Não compro para a semana.
Por quê?
Nunca sei o que vou querer.
Espere. Venha jantar comigo.
Tenho uma casa na praia.
Na areia. Tem uma vista linda.
Dá para ver o pôr do sol.
Seja original e aceite.
Sempre me dizem não.
Sou um ótimo cozinheiro.
Largue a cesta.
Vou gritar.
- Não grite.
- Eu vou...
Vai passar vergonha
na frente de todos.
- Vem comigo.
- Por favor, não.
Largue a minha cesta!
Chamem a Polícia!
O que está fazendo?
Vamos antes da Polícia chegar.
Você é um policial!
Deve ser um policial honesto.
Não é grande coisa.
Como te disse, repare na vista.
De fato, exagerei numa coisa.
A única coisa
que sei fazer é "chili".
- Gosta com chocolate?
- Gosto, claro.
Uma mulher perfeita.
Cuidado com o degrau.
O Sam quer entrar.
Sente-se aí.
Espere um pouco.
Está um pouco sujo.
Não tenho vinho.
Uma cerveja?
Ótimo.
Ela bebe cerveja!
O que foi?
Te dei um copo sujo?
É uma aliança.
Já fui casado.
Não é mais?
Não, não sou mais.
Tenho uma coisa no Fogo.
O Rudd se esconde atrás
de suas credenciais diplomáticas.
O que foi isso?
Esconde-se atrás de suas
credenciais diplomáticas.
Não é um cara simpático.
Não devia conseguir
tudo o que quer.
Como está, Wyler?
- o que quer?
- Melhor que o Murtaugh? Calma!
Calma!
Alguma vez seu cérebro
viu a luz do dia?
Quem é você? O que quer?
Sou policial.
Não. Era.
Saia!
Só vou dar um mergulho
antes de ir para o departamento.
Vai passear, Sam.
Hoje não têm TV.
É lindo.
Me dá uma cerveja.
Não se preocupe.
Joga ou não, Cavanaugh?
Passo.
Coloca uma música.
- Quem falta?
- O Riggs e o Murtaugh.
Murtaugh está de serviço
com a tal testemunha.
- O Riggs?
- Não apareceu.
Encontre-o.
O Wyler, o Collins...
Quanto mais vamos perder?
Temos que nos preocupar
com os que estão vivos.
Desculpe, chefe.
Liga para o Riggs.
Eu atendo.
Por sua causa, não pude ir
jogar o meu pôquer.
Isto são declarações
de impostos corretos.
Tudo feito segundo as regras.
Temos de mexer em algumas coisas...
...se quiser uma aliviada.
Não no salário, mas
tem que arranjar mais deduções.
- O barco.
- Não pode.
- A fatura da compra.
- Não pode ser deduzido.
É isso mesmo! Vamos!
À minha casa.
Por causa do barco.
Olha este anúncio!
Olha o corpo da menina.
Ela é uma safada.
O que está a fazendo?
Porque desligou a TV?
Já viu a menina?
- Vou fingir que não te ouvi.
- Ela é linda!
Até quero comprar preservativos.
É hora do sétimo intervalo.
É linguagem de basebol.
Eu sei.
Mas ainda vamos no quarto tempo.
Você vai rebater.
Fique no carro.
Eu não demoro.
Mas aqui está frio.
O carro não tem porta.
Por sua culpa.
Ligue o aquecimento.
E não toque em nada!
Nada mesmo!
Alba Varden.
Porque conheço este nome?
Tem que estar aqui.
- Novo dia, novo passatempo.
- Quem se importa?
Aqui estou, um dia no barco.
Não é aqui. Onde está?
O meu aniversário.
E esta?
Alba Varden. É um barco,
não é uma mulher.
Não te disse para ficar...
...droga!
Filho da puta!
O que faz aqui?
Peguei vocês dois.
O meu carro!
Leo!
Levante-se e se vista.
Depressa.
O que foi?
Vista-se.
Confie em mim.
- Não estou entendendo.
- Confie em mim.
Tem algo errado.
- Não estou entendendo.
- Vista isto.
O caminhão!
As chaves estão dentro!
Quando eles pararem, corre!
- E você?
- Eu estarei bem.
Vou até lá com você.
Pode ir.
Evite a luz.
Raça Superior.
Diabo! Diabo!
- Quem eram eles?
- Não sei.
O que vai fazer no sábado?
Riggs, e o Sam!
Abaixe-se.
Venha, Sam!
Venha, Sam.
Suba Sam.
Você conseguiu.
Está ferido?
É bem esperto.
Prometi que te deixava
em casa às 11.
Nunca tive
um primeiro encontro assim.
Vai ver o segundo.
- Nada de helicópteros, por favor.
- Prometo.
Lindo prédio.
Não há vagas?
Fiquei sem casa.
Pode ficar aqui.
Posso?
Há um apartamento para alugar.
Estava brincando.
Pode ficar comigo.
Hoje?
Sim, hoje.
E amanhã, depois de amanhã...
E no dia seguinte?
Não exagere.
Tenho que ir.
- Mas disse...
- Entre e feche a porta.
E não vá trabalhar amanhã.
Pode ficar aqui de outra maneira.
Acabo de me demitir.
Vou só buscar as minhas coisas...
Me esqueci que não tenho.
Basta que você venha.
Tenho que ir.
Vai para dentro!
Vai!
Peguem a menina.
Eu ia lhe oferecer uma bebida, Riggs...
...mas vejo que não bebe.
Faz mal.
Sabe muito sobre mim.
Quem é você?
Eu mudei o curso da sua vida.
Há 4 anos...
...você era da Narcóticos.
Andava atrás de nós
e tive que cuidar de você.
Eu o fiz pessoalmente.
Joguei seu carro para fora da estrada.
Só que não era
você que dirigia, não é?
Nem imagina a minha surpresa...
...quando puxei pela cabeça
e vi a cara de uma mulher.
Da sua mulher.
E não morreu logo.
Levou muito tempo.
Não tem muita sorte
com as mulheres, não é?
Ela morreu. Mataram ela.
Onde está?
Mataram ela. Está morta.
Mataram as duas.
Calma. Que história é essa?
Onde está?
Ela morreu, Roger.
Tenha calma.
Cuidaremos disso. Onde está?
Esta noite não sou policial.
É pessoal.
Não sabe o que aconteceu.
Há mais.
Vou acabar com aqueles
sacanas, Roger. E agora.
Não pode ir na casa dele.
Temos ordens para não ir lá.
Então é a casa que virá.
Não percebe.
Mataram as duas.
- A Rika e a minha mulher.
-Espera!
Merda!
O que é, Leo?
Fala com a Polícia e comigo não?
Não é justo.
Confiamos em você, Leo.
E nos traiu.
Pegou a grana!
Queremos de volta agora,
que merda.
Bata mais.
Parece que gosta.
Não tente me impedir.
Conheço esse seu olhar.
Eles declararam guerra à Polícia.
Já sabia?
Já, ouvi no rádio.
Nos falta autoridade.
O Cavanaugh...
...o Wyler, a Shapiro...
...a Rika, a Vicki.
De que mais autoridade precisamos?
Tem algum plano?
Leve o carro
para frente da casa...
...e espere meu sinal.
Depois entre e
mate os desgraçados.
Têm o Leo.
Tenha cuidado.
Qual sinal?
Saberá quando for a hora.
Não duvido.
Quer falar?
Um terremoto!
Tenham calma!
- Olho nele!
- Tirem-me da janela!
Cuidado com o vidro!
Um deles fugiu, Riggs!
Minha nossa!
Está bem?
Estou, sim.
Obrigado.
- O Adolf estava lá?
- Fugiu.
- Vou atrás dele.
- E o Leo?
O que há comigo?
Agora, fica sozinho.
O que quer dizer?
Leve o meu carro
e vá para o departamento.
Foi um prazer conhecê-lo, Leo.
- Não quero abraços.
- Dê um abraço nele.
Me divertiu muito.
Agora faça o seu dever.
Vou pegá-los.
- Esperem. Ouçam!
- Eu sei como vamos pegá-los.
Posso usar a sirene?
E bem alto.
É sério?
- Está bem.
- Adeus, Leo.
Ouça.
Alba Varden é um navio,
não uma mulher.
O Porto me informou
que chega hoje...
...e parte amanhã
para a África do Sul.
Doca número 11.
Deve estar por aqui
em algum lugar.
O navio.
Não te disse?
Vamos até o container
com os 3 guardas?
Vamos ver.
Eu cuido de dois e você do outro.
É melhor eu cuidar de um
e você de dois.
Não vejo nada.
Nem eu. O que é isto?
Tem um isqueiro?
Seja o que for, é do Rudd.
Ainda não vejo nada.
- O que achou?
- Não sei, parece um carro.
Parece um Fort Knox!
Quanto será?
Milhares!
Milhões mesmo!
Bilhões.
Como ganhar na lotaria.
Olha isto!
São notas de mil dólares.
Só com isto, pagava os estudos
dos meus três filhos.
Fique com ele.
Dinheiro da droga.
Pelo menos será útil.
O Rudd não vai mais precisar dele.
Embarquem o container.
Só saem de lá na Cidade do Cabo.
- Está se movendo.
- Sim, está.
- O que fazemos agora?
- Não sei.
Saímos atirando neles.
Não, tenho uma idéia melhor.
O nosso dinheiro!
Certifiquem-se que eles morreram.
- Vai você primeiro.
- Não, você. Eu te protejo.
- E agora?
- Eu vou por aqui.
E eu vou por ali.
Rog!
Droga.
Está bem, Riggs?
Largue a arma!
Imunidade diplomática.
Acaba de ser retirada.
Está respirando.
Está vivo, não morreu.
Não morra.
Você morre quando eu mandar.
Ouviu? Só pode morrer
quando eu mandar.
Ouviu, Riggs?
Só pode morrer
quando eu disser.
Respira comigo, vamos.
- Respira.
- Olá, Rog.
Rog, no meu bolso...
...quero que jogue fora.
Isso ainda vai me matar.
Seu sacana!
Pensei que tivesse morrido.
Se não morri na sua patente,
não vou morrer aqui.
Seu sacana!
Onde estão eles?
Pegou todos os caras?
Foram des-kaffirnados.
Não me faça rir.
Alguém já te disse...
...que é um cara muito bonito?
Me dê um beijo.
Onde a bala te acertou?
www.moviesubtitles.org