Deixe-me fazer isto.
Bombeie um pouco mais!
Você vai consertar minha lambreta?
Claro, conserto para você.
Salta uma cerveja! É bom
quando estamos famintos.
Chega de bebidas fiado.
Dê-nos uma cerveja para a vovó.
Ela lhe trará fregueses. Por favor!
Traga as batatas e estudarei
seu caso.
Ela quer que roubemos batatas,
cara.
O que se passa, Aurica?
Onde está sua mulher?
Deixe-o em paz!
Dê-lhe batatas fritas!
-Você está com fome?
-De cerveja.
Entre e coma.
Ele come cerveja com farinha.
Está com fome? Cerveja.
Saúde!
-Você é Luca?
-Olá! Sim, sou.
Eu sou Dumitrache,
da Homicídios, de Constanta.
-O que está fazendo aqui?
-Estou consertando uma lambreta.
-Sua oficina é aqui?
-É.
Fique frio! Vamos para Constanta,
você precisa fazer uma declaração.
-Que declaração?
-Há uma queixa contra você.
-De quem?
-Eu lhe digo, quando chegarmos lá.
-E se eu não quiser ir?
-Por que não quereria ir?
-Porque estou ocupado.
-Não pode fazer uma pausa?
Posso.
-Vamos. Estou esperando.
-Deixe-me trocar de roupa.
Você pode parar num posto,
por favor?
Preciso ir ao banheiro.
Está bem, pare.
Eu quero um café.
Vamos?
Sente-se!
Quando terminarmos aqui,
vá em frente e arrume as coisas.
Sente-se!
Você tem namorada?
-Não.
-Você é solteiro?
-Sou.
-Você gosta de ser solteiro?
Não é mau.
Você terminou um relacionamento?
Você tinha uma namorada
e terminou?
-Foi.
-Por quê? Ela é ciumenta?
É.
Está bem, eu volto logo.
Espere aqui.
Senhor!
Como vai? Está pronta?
Levantem seus números!
Você reconhece algum deles?
Não.
O que quer dizer com não?
-Você tem certeza?
-Tenho.
Acompanhe-a até a porta.
Quem fez isso com ele?
Foi você?
Foi ele.
Não, senhor, ele foi ao
banheiro e fez isso.
Escorreguei no chão.
Estava molhado.
É sério!
Traga-o para meu escritório.
Você conhece uma garota chamada Dani?
Não sei. Pode ser.
Não sou bom com nomes.
Veja, está é Dani.
Ela trabalhava na Itália,
numa boate. Lembra-se agora?
Não.
Escreva.
-Escrever o quê?
-Declaração.
Eu não conheço Parvu Daniela,
cuja foto me foi mostrada.
Você a levou para a Itália
e vendeu-a depois de uma semana.
Ela procurou por você.
Como não o encontrou, veio até nós.
Lembra-se agora?
Não!
Eu não sei dessa história.
Então, você nos conta a história.
Que história?
Você já tem sua história.
Eu não sei de coisa alguma!
Você é o primeiro elo
nesta corrente.
Você é tão culpado quanto eles.
Se o que aquela garota disse for
verdade, você não vai se safar.
Que garota?
Dê-me isto!
Eu não lhe disse que
não o alimentasse na cama?
Deixe-o passar fome. Se ele
se levantar, ele come!
Eu já lhe disse.
Deixe isto aqui.
Quando sua mãe voltar, vou
lhe dizer como você se comporta.
Sou eu quem lhe paga, não mamãe!
Venha comer, vovô!
Você deixou-o mal acostumado.
Terminou seu espetáculo?
Passe estas camisas para mim.
Vou precisar delas!
-Como vai?
-Bem.
Ela está bem. Eu lhe reservei um quarto.
Ela quer ver você.
-Olá!
Não fique muito.
Fale rápido e leve-a com você!
Ela está no quarto 209.
-Oi, como vai?
-Oi!
Você me deixou lá sozinha.
Não tem ideia,
de como este povo é.
Eu lhe disse aonde estava indo.
Você concordou.
-Você disse que ficaria comigo.
-E eu não fiquei?
-Eles bateram em você na delegacia?
-Isso não importa mais.
-O que você fez com o dinheiro?
-Eu o economizei.
Vamos para algum lugar,
só você e eu.
Seu maldito filho da puta!
Se chegar perto de mim,
vou a polícia e entrego você. Eu juro.
Então, por que não o fez?
Diga-me, por quê?
Você teve a oportunidade!
Venha e coma, antes de partir.
Você deveria comer algo.
Eu não vou.
Não quero deixá-la brava.
Vamos para algum lugar.
Estou bem, pode ir.
Com certeza?
Claro. Eu amo você.
Eu a amo também.
-Você não vai comer alguma coisa?
-Tenho algumas coisas para fazer.
-Você confia nela?
-Sim.
Ou você quer que ela se vá?
-Quero que ela se vá.
-Nós também.
Você precisa ganhar dinheiro. Rápido!
Vou deixar meu carro com você, certo?
Vamos comer uma pizza!
O que está fazendo aqui?
Diga-me, o que estava fazendo?
Diga-me o que estava fazendo.
Queria um cigarro?
Hein?
Responda-me!
Eu lhe trarei um.
Tome seu cigarro!
Segure-o!
Vamos lá, vovô!
Pegue-o!
Diga alguma coisa:
cu, boceta...
Comece com alguns palavrões.
Bocetas, bundões...
É como você come a falar.
-Vamos!
-B...
-O que é isto?
B...b...
Muito bem! Outra tragada.
Bundão.
-Bom. Pode dizer "boceta"?
-Bundão.
Você não quer "boceta"?
-Desculpe-me, estou atrasado.
-Esta é Andreea, minha amiga.
Querem beber algo?
O que você acha, Andreea?
Vamos.
-Deus, isto está tão frio!
-Congela sua boca!
E sua língua, e seus lábios.
-Virá até ao mar comigo?
-Sim, irei.
Vou desligar meu telefone
e só ficar deitado na praia com você.
Já avisei meus pais que irei à praia
com você e dois amigos.
-Você lhes disse sobre mim?
-Claro.
Você é maluca!
Se fosse esperta
ficaria longe de mim!
Então, digamos que eu não seja
esperta.
Eu não vou à sua casa,
é inútil!
Se quiser vir comigo, ótimo,
se não quiser, ótimo!
Então está bem,
Eu não irei à praia!
-Ótimo!
Uau! Isto é bárbaro!
Qual a potência, Luca?
Cerca de 170.
-2000 cmc?
-Sim!
-Deixe-me dar uma volta!
-Vamos!
Vamos ao que interessa!
O verão acabará logo, cara!
-Você falou com elas?
-Sim, você faz o churrasco.
-Leva tempo. Ela precisam se trocar.
-De onde são?
Pais por perto?
Está tudo bem. Já falei com elas.
A mais nova é minha prima.
Vocês se parecem!
Você fez uma boa escolha?
Já acabaram?
Ainda temos um pouco mais para fazer.
-Qual o seu nome?
-Raluca.
De onde você é, Raluca?
Por quê?
Por que o estresse?
Ouça, vamos até a beira-mar
mais tarde.
Quer vir conosco?
Não sei.
Não vamos demorar.
Com estas máquinas,
é 1 hora de estrada.
Você gosta de meu sapo?
Devo colocá-lo na grelha?
Deixe-me falar com ela!
De barriga para cima.
Você vem?
Repare, Raluca está comigo.
-Vocês vem?
-Não, não podemos.
Nossos pais estão nos
esperando.
Precisamos voltar para casa.
Mas a gente volta logo!
Eu não estou a fim de ir!
Vamos lá, dê-me um beijo.
Assim não!
Um mais doce.
Viu? Assim é melhor!
Vamos nadar mais um pouco!
Venha!
4 coquetéis para as garotas
e outro café para mim!
Vamos!
Bebam ligeiro e vamos para casa!
Vamos para casa agora, vamos!
Você é completamente histérica.
Abra a janela!
Eles vão perdoá-la.
Eles são seus pais!
Falaremos com eles. Se eles baterem em
vocês, nos lhes arrebentamos os dentes!
Vão para casa e resolvam isto.
Estas meninas são loucas demais!
Saiam do carro!
Elas me deixam louco!
Venham aqui, todos vocês.
Se vocês estiverem com medo
de ir para casa,
encontraremos um jeito de ficar
à beira mar por uns dias.
Em uma semana, estarão
implorando para que voltem!
Não têm ideia de como é nossa vida.
Vivemos num casulo.
Não sabem o que é levantar
pela manhã
e não ter o que comer.
Vocês acham que estes carros
apareceram do nada?
Vocês acham que não trabalhamos?
É hora de decidirem:
quem quer ir para Constanta
e quem quer ir para casa!
Ela fica, ela é meu amorzinho!
E quanto a vocês?
Vocês vem?
Eu não quero ir.
Quero que você me leve para casa.
Está bem. Vamos para casa.
Vocês vem?
-Eu sei o que é você.
-Eu sou o quê?
Você me levará para casa, certo?
Sim, levarei,
mas diga-me "o que eu sou"!
Diga mais alto.
Você é mau!
Por que sou mau? Porque levo
você para sua casa?
Você está zangado?
Venha cá!
Onde estão os caras?
Em Constanta.
Têm uns lances para fazer.
Estou feliz. Está mais quieto.
O que lhe aconteceu?
Esteve brigando?
Você vem?
Vem para onde? Você não disse
que iríamos para minha casa?
Como eu posso ir até
sua casa deste jeito?
-E daí? Diga-lhes que caiu.
-Iremos outro dia.
Mas você prometeu!
Você vem ou não?
Nós pararemos em minha casa.
Você me irrita!
Eu a trarei de volta.
-Você me levará para casa?
-Sim, hoje à noite.
Veja como o Danúbio cheio
é lindo!
Venha comigo!
Esta é minha oficina.
Eu vou abrir um lava jato logo.
É aqui que você traz suas garotas?
Você é a primeira garota
a vir aqui.
Sim, certo...
Isto é tão cheiroso.
Venha cá!
O que aconteceu com sua mão?
Eu a machuquei.
Estou com sono...
Você disse que me levaria para casa.
-Vire-se.
-Por quê?
Quero lhe mostrar uma coisa.
Você não vai sair daqui.
Vou sim. Você prometeu
que me levaria para casa.
Quero dormir com você,
para acordarmos juntos pela manhã.
Você disse que me levaria para casa.
Feche os olhos!
Tive que ir. Peguei sua lambreta.
Trarei de volta hoje à noite. Beijo.
-O que está fazendo?
-Cale a boca!
Bem-vindo, Ioan.
Que bom tê-lo conosco!
Sente-se!
Peguem seus copos.
Você a reconhece?
Não a conheço.
Mas ela me parece familiar.
Você não a conhece?
Não.
Vamos!
Deus tenha piedade dela!
Eu sei que não foi você.
Mas eu preciso de sua declaração.
Para quem você a entregou,
quem tomava conta dela.
É sua única oportunidade.
Diga-me tudo.
Eu quero falar com meu advogado!
Você falará.
Você acha que fez diferença
manter-me aqui por 1 hora?
-Aonde você vai?
-Como assim, "aonde". À delegacia.
Por quê?
Eu não vou!
Pense no que eu lhe disse!
Você tem meu telefone?
Não.
Ligue-me!
Pode me levar para casa?
Espere até que a chuva pare.
Pegue aqui, para o ônibus.
Não quero seu dinheiro.
Não quer que eu durma aqui?
Qual é o problema?
Foi sua primeira vez?
Por que não me disse?
Tenho que ir.
Pode ficar com minha lambreta,
se quiser.
Sabe onde é a casa de Toader?
O que você quer com ele?
Toader?
Sim, procuro pela filha dele.
Veli.
Aquele é Toader!
Sério? É aqui
que Veli mora?
Por que quer vê-la?
Eu quero falar com ela.
Entre pela porta da frente.
Boa tarde!
Sabe onde está Veli?
Você, fique aí e cuide
se sua vida!
Há alguém que quer ver você.
Como vai?
O que está fazendo aqui?
Estou bem.
Como voltou ontem à noite?
Eu caminhei.
-O que é isto em seu dedo do pé?
-Um anel.
-Você gosta?
-Não.
E daí?
Eu lhe trouxe algo.
Tem uns sininhos,
assim não a perco mais.
Obrigada.
Quem é ele, Veli?
Este é Luca, papai.
Já falei dele para o senhor.
-O que ele faz aqui?
-Ele veio conversar.
Deixe-o responder. Ou ele é surdo?
Luca.
Toader, pastor.
O que há de errado com você,
está bêbado?
Você, cale a boca!
Ou quer apanhar
em frente a este garoto?
Garotas solteiras não deveriam
receber visitas na cama.
Se vocês quiserem conversar,
conversem lá fora.
Ficaremos onde quisermos. De qualquer
jeito, nada de mau vai acontecer.
Mamãe, deixe. Vamos!
Vamos conversar!
Eu quero gostar de você.
Vamos fazer um bife.
Sim, vamos!
Consegue abater um carneiro?
Faça isso novamente.
Eu não sei como abater
carneiros.
-Vamos?
-Não posso ir agora. Vá você.
Tem certeza?
Sim, tenho certeza.
Por que você não me disse
que tinha voltado?
Eu não quis.
Eu falei com sua mãe por telefone,
ela me perguntou
quando você vai voltar ao trabalho.
Vá agora!
Seu avô está bem.
Eu tomarei conta dele.
O que mais há para se fazer aqui?
Pode chamar sua mãe?
Por que você não fala com ela,
não lhe diz o que está fazendo?
-Eles não a expulsaram?
-Não.
-Aonde gostaria de ir?
-Aonde você quiser.
Confia em mim tanto assim?
Mesmo que eu não confie,
vou com você.
O que é isto?
Uma costela.
Sua?
Sim, minha.
Parece uma costela a mais.
Não é...
Faz cócegas!
Você quer que eu a opere?
Não, não quero que você me opere.
-Oi!
-Olá!
Eu não sabia que Luca
estava morando com uma garota.
-Quem é você?
-Um amigo. Ele está?
Está na entrada.
Acho que está dormindo.
-Ei, mano!
-Ei.
-Quem é a jovem?
-Uma amiga.
Eu vim para levá-lo para Constanta.
Agora, você é o encarregado
de transportes?
Temporariamente.
O que há com você?
Não sei. Estou bem agora.
Quem é a garota?
Já lhe disse, uma garota.
Gracinha.
Você já teve mais bonitas,
mas nunca as trouxe para casa.
Agora é mais sério.
Gosto muito desta menina.
Mal posso esperar para deixá-la
e arrumar outra mais engraçadinha.
-Vamos!
-Eu não vou.
Talvez esteja certo!
Ele não vem.
De que gostaria?
4 salsichas, por favor!
Um minutinho!
Olá!
Eu quero falar com Luca!
Esperarei aqui.
Luca, Ramona está aqui,
venha cá!
-Para beber?
-Uma cerveja.
Sente-se.
O que aconteceu?
com uma família em Constanta.
É melhor para mim.
E eles pagam melhor.
Não posso mais ajudá-lo.
É difícil para mim.
Eu entendo.
Quando você parte?
Semana que vem.
Segunda-feira.
O que é isto?
Nada, pensei ouvir alguém
chamando você.
-Alguém me chamou?
-Não, não tem ninguém lá fora.
Você tem certeza?
O que está fazendo?
Você vem?
Tire suas mãos de mim!
Solte-me!!!
Deixe-me!
Eu não vim aqui para trepar!
Ei, você, a mulher não está
trabalhando hoje.
Venha cá!
Por que quer brigar por causa dela?
Eu disse que ela não está trabalhando!
Viemos aqui para nos divertir!
Garotas que trepam por dinheiro.
Caia fora!
Entendeu?
Venha cá!
Peça lhe desculpas. Agora!
Eu lhe disse para se desculpar.
Ouviu-me?
Eu lhe peço que me desculpe.
Ouviu isto? Agora caia fora!
Ela não está trabalhando.
E seu dia de folga!
Sente-se sua cadela estúpida.
Filho da puta!
Quer uma xereca?
Seu porra idiota...
Vamos pegar o barco.
Ficou com medo, hein?
Diga-me,
por que você trepa?
Porque eu gosto,
e porque você me ensinou.
O que sua mãe faz em Roma?
Não sei o que ela está fazendo agora.
Seu pai está com ela?
-Papai trabalha num navio de cruzeiro.
-Que cruzeiro?
No cruzeiro de sua mãe.
Algumas vezes, parece que
você tem um diabo interior.
Como quando está louco.
Em tudo que é ruim, sempre
existe algo de bom,
e em tudo que é bom, há sempre
algo de ruim.
Quando faço algo mau,
sinto-me esgotada,
e quando eu faço algo bom,
sinto-me bem.
Como está se sentindo agora?
Estou me sentindo muito bem.
Se você quiser que nos separemos,
você me diz, está bem?
Certo.
Olá, Luca!
Olá!
Eu o matei ontem à noite,
pois perdi minha garotinha.
O que é isto?
Leve embora, por favor.
Onde está Veli?
Não sei.
Você é um cabeça dura, está certo.
Você está bêbado outra vez?
O que é isto?
Pegue e faça um churrasco.
Coloque-o no porta-malas!
Você se casou e isto é o dote?
O que faz aqui, papai?
Vamos sair daqui.
Venha comigo agora!
Ele apareceu gritando
"onde está Veli?"
Eu sou a porra de seu guarda?
Você vem agora,
ou não vem mais.
Entre no carro!
Por que eu deveria entrar no carro?
Veli, este garoto é um bosta.
Venha para casa comigo!
Suba no carro!
Pare de olhar para ele!
Você nunca mais voltará,
ouviu-me?
O que há de errado com você?
Suba no carro!
Vamos!
Não!
Eu não irei com você para canto algum!
Nunca! Entendeu-me?
Você não vem?
Deixe que ele leve isto.
Você virá por suas pernas,
pode ter certeza.
Aquele cordeiro abriu-me o apetite.
Vamos comer!
Está resolvido, ela é sua para sempre!
Eu queria tê-lo esmagado!
Nós estivemos esperando por
você desde sempre!
Traga-me um para mim também,
princesa!
Que princesa?
Todos eles são idiotas!
O seu é diferente, cara!
Ela é única,
qual o nome dela?
Quem dorme por 100 anos?
Foda-se!
Ela é a única que
vive com o monstro.
Caras, escutem!
Ela é Branca de Neve
e ele é o Príncipe Encantado,
ou quem quiser ser!
Morando com a besta,
King-Kong!
Eu não irei com você!
O que ela estava dizendo?
Você venha agora,
ou não venha nunca mais!
Eu não irei!
O que está fazendo, sua louca?
Vamos dançar, Aurica!
Não vou com você para canto algum.
Ficaremos aqui e nos divertiremos.
Eu quero comer gato.
Deixe o gato em paz!
Dê-me aqui. Pare!
Você está com sono, vovô?
Está na hora de você
se estabelecer.
Sim, está na hora!
A garota tem boas ideias.
Ela começou a limpar,
quer toalhas de mesa, cardápios...
Eu gosto disto.
Cuidado, está quente!
Estamos pintando as paredes.
Você é contra isto?
Não.
Eu gosto disto, também.
Veli, venha cá!
Só um minuto, estou ocupada.
O que se passa?
Estou tonto!
Você está com febre?
Eu prometi à sra. Savu
que iria lá.
Por favor, não vá!
Por favor!
Não estou partindo para sempre...
Fique comigo!
Eu volto logo.
Tenho algo a fazer.
Fique! Você não vai a lugar algum!
Savu está fechado!
Venha aqui!
Não posso, sinto-me mal.
Apague a luz!
O que está fazendo aqui?
Espere por mim lá fora.
Espere, vou me vestir.
Faça café, por favor!
Com açúcar.
É Veli!
Nós nos conhecemos!
Olá!
Este é Zvori.
Sua profissão é fazer dinheiro.
Quer que eu conserte
a lambreta para você?
Uma que eu tinha antigamente?
Sim, se você quiser.
Beba. Cuidado, está quente!
Pode me dizer o que está acontecendo?
Nada!
O que quer dizer com nada?
Eu tenho que devolver algum dinheiro.
Quanto?
Muito.
E quanto ao carro?
Não é meu.
Alguém tem que pegá-lo.
Por que ele está parado aqui,
por tanto tempo, se não é seu?
O que você quer eu  faça?
O que quer dizer?
Por que está aqui, se não é seu?
Caia fora!
Vá para casa!
O que quer dizer?
Pegue suas coisas e dê o fora!
Não se preocupe com meus problemas.
Você esteve esperando
por isto todo o tempo.
Assim que tive problemas,
você quis dar o fora.
Isto não é verdade!
Dê o fora!
Aonde quer que eu vá?
Não me interessa.
Por favor, perdoe-me.
Eu amo você.
Eu não quero ser um monstro.
Você é minha princesa.
Eu tenho que partir. Estou com
problemas e não pode me ajudar.
Eu vou com você.
Não é possível.
Por quê?
Você não pode.
Não confia em mim?
Eu o encontrei em frente ao bloco.
O que está fazendo aqui?
Como chegou aqui?
-Você o trouxe?
-Eu não o trouxe.
-Como chegou aqui?
-Eu caminhei.
Aqui não, vamos colocá-lo
neste lugar.
Por quê? É mais perto.
É possível, viu vovô?
Vá buscar uma cadeira.
Pegue uma cadeira!
Por que não vai embora?
Eu não vou embora.
Como é que é?
Por quê?
Porque eu quero ajudá-lo.
Ajudar como?
A fazer dinheiro.
Eu quero que façamos
dinheiro juntos.
Porque eu me preocupo com você.
-Você quer ganhar dinheiro?
-Sim. Por você.
E eu posso fazê-lo.
Quer alguma coisa?
Água?
Quer água?
Por que veio?
Por que veio aqui?
Venha cá!
Quando você é esperado lá?
Em um mês e meio.
Eu não vou sem você.
De qualquer jeito, eu não
levaria você.
Eles destruirão você.
Está com ciúme?
Não!
Você não disse que sexo
não é importante?
Não vamos falar sobre isto.
Eu disse, eu posso fazê-lo.
Eu disse isto e quis dizer
exatamente isto.
Não vê que ela está ocupada?
Venha e sente-se aqui.
Não ficamos bem juntos?
-Lamento, não quis fazer isto.
-Você me queimou.
Veli, traga-me uma bebida.
Dê-me um copo.
O que há de errado com você, cara?
Qual é o problema?
Vamos embora, está bem?
Que merda, eu vim aqui
para beber um pouco.
Não percebe que ele está
ficando desagradável? Fique aqui e beba.
O que se passa? Ainda
está disponível?
Sim.
Está bem, mas não me beije.
Está bem.
Venha aqui.
O que está olhando?
Quer um pouco também?
Eu posso tomar conta do velho.
E quanto ao restaurante?
Não foi bem na alta estação,
agora está ainda pior.
É melhor fechar.
Na primavera, posso tomar conta daqui.
E quanto ao seu avô?
Quer que eu tome conta dele?
Sim.
Vou-me embora!
O que há?
Oi!
Quer falar com ela?
Não.
Por que não olha dentro
do envelope?
Não ficou satisfeito?
Fiquei.
Ela está indo embora?
Eu a manterei aqui por um tempo,
até que se acostume.
Mande-a logo.
Em que quarto ela está?
104. Quer subir?
Não.
-Olá, Zvori!
-Olá.
-Este é Luca, meu sócio.
-Rares. Prazer em conhecê-lo.
Você pode subir agora.
Ela está livre.
Vou-me embora.
Tchau!
Tradução da legenda para o português: Lu Stoker
www.moviesubtitles.org