MÁFIA
VÉSPERA DE ANO-NOVO
De quem é essa festa, afinal?
De um cara chamado Renzo Wes.
Novato.
Estou nesse trabalho
há 20 anos, senhora.
Bem, você é novo nesse buraco.
Um buraco é um buraco.
Não, de verdade.
O que faz um cara da Geórgia
tão educado como você por aqui?
Quero dizer,
está procurando mais ação...
ou você é um viciado
em ação, novato?
Sim, vou muito além disso.
É hora de me acalmar,
formar uma família.
Sim.
Uma mulher?
Então temos Renzo Wes.
E os outros?
Peões.
São todos peões em comparação.
- Tem algo sobre Renzo?
- Nunca foi preso.
Existe alguma evidéncia
ou acusações contra ele?
Não.
Womack, você está
brincando comigo?
Estamos passando o ano-novo aqui,
assediando um Zé Ninguém?
Vamos esclarecer uma coisa.
Renzo Wes está longe de ser
um Zé Ninguém.
Ele é um assassino a sangue-frio.
Sim, bem, então me acorde
quando ele fizer algo.
Renzo! Renzo! Renzo!
E aí? Feliz ano-novo
para todos vocês.
Quero agradecer
por terem vindo à minha festa.
Realmente gostei.
Saúde.
Feliz ano-novo, Billy.
Leve isso para mim.
Está se divertindo?
Vamos.
Não vamos ficar?
Não, cara.
Dei essa festa...
para os tiras
pensarem que estou aqui.
Ele tem uma equipe de trés homens
em que confia.
Esse é o Duplo-Duplo.
Por que o chamam
de Duplo-Duplo?
Preciso de mais um dia!
Não brinca.
Supostamente.
Filho da mãe.
Mad, tire aquela garota do palco.
Faça tudo de forma gentil.
você e Dub peguem esse filho da mãe
e tragam-no para o escritório.
Encontro vocês lá.
Como vai, negão?
- Querido, por favor.
- Cale a boca. Por favor, cale a boca.
Quando estou falando,
como sempre digo, você fica calada.
Cale essa boca.
Amo você, mas fica calada.
Mulheres.
Quanto vai me cobrar
por fazer negócios aqui?
É óbvio que você
não é o chefe da equipe.
Não é tão inteligente.
Qual é?
Por que não sou inteligente?
Bem, meu primeiro palpite
seria genético.
Então você vende para alguém.
- Quem?
- Não se preocupe com isso.
Podemos resolver isso assim.
Dub, dé uma porrada
na cabeça da vadia.
Qual é, cara?
você disse que a amava.
você realmente a ama?
Não faz isso, cara.
Bem, não sou um cavalheiro.
Dub, vá ao armário onde está
meu saco de golfe e pegue o taco nove.
Não, o taco cinco, de ferro,
e treine na cabeça da vadia.
Meu Deus!
Fica calma.
Relaxa.
Terry nos obrigou, Renzo.
- Quem diabos é Terry?
- T Bo.
- Porcaria!
- Espere.
T Bo fez você vender
no meu lugar?
Há quanto tempo
você trabalha para mim?
Dois meses.
E há quanto tempo
você conhece esse cara?
Dois meses. Eu o conheci
quando comecei a trabalhar aqui.
você está realmente disposta
a morrer por um homem...
que conhece há dois meses?
Pare.
Boa garota.
Volte para o trabalho.
Vamos.
Querida...
você precisa esquecé-lo.
Tchau.
Dub.
O da esquerda?
É Sam, o braço direito do T Bo.
O outro é apenas
um de seus soldados.
Quero que você siga o soldado.
Então me chame pelo rádio
e me avise onde você está.
Pode deixar.
Renzo, o que você vai fazer?
Vou fazer o soldado fugir, cara.
Não. Por que não colocamos um
de nossos rapazes para fazer isso?
Droga.
O que o traz até o lado sul?
Estou prestes a colocar
o ferro para trabalhar.
Assim?
Vem aqui, mostrando suas armas
e coisa e tal.
T Bo tem uns filhos da mãe idiotas
vendendo no meu clube.
Vamos marcar um encontro.
Sei que podemos resolver isso.
Não, está tudo bem.
Vou marcar meu próprio encontro.
Tudo pronto?
Vamos pegar alguns branquelos.
Por que está estragando
meu jantar?
Posso responder isso.
Renzo?
Que porra é essa?
Colocou um filho da mãe idiota
vendendo no meu clube.
Bem, sabe de uma coisa?
Coloquei. Não vou mentir.
Mas tudo isso?
Por isso?
Droga.
Dé um preço, cara.
Qual é o prejuízo?
Renzo...
dé um preço, pelo amor de Deus.
você não tem um preço, tem?
Cara, sabe que podemos resolver isso.
Mas você não quer.
Quer toda Southside.
Precisa me matar, não importa
o que aconteça. Deve me matar.
você não é um homem
de negócios.
É uma droga de um psicopata.
Train.
Train, nos conhecemos faz tempo.
Este não é seu estilo.
Ele cuspiu em seus sapatos?
Gosto deste cara.
Ele tem um coração pequeno.
Cara, estou com esse terno maneiro,
na estica, um boa pinta...
e estamos no fundo
do restaurante...
isolados de todas
as mulheres bonitas.
você nunca mente.
Venha aqui.
Porque não queremos
que nos vejam comemorar.
Certo?
- Certo?
- Certo, cara.
Porque a próxima pergunta que fariam
é "o que eles estão comemorando?"
Cara, somos como a equipe
que acabou de vencer o Super Bowl.
Este é o nosso vestiário.
Este...
Este é o nosso
momento particular.
Quarterback, aquele homem ali.
Música alta.
Mulheres.
Desgraçados beijando nosso traseiro.
Bem, isso é muito bom e legal.
Mas, às vezes, é melhor...
é necessário...
comemorar com aqueles que
estão diretamente envolvidos...
na causa desse sucesso.
Isso aí, Train.
Isso aí.
Graça maravilhosa
Como é doce o som
Que salvou um miserável
Como eu
Jesus Cristo!
O que quer que eu faça?
- Seu trabalho!
- Cuide-se, Womack.
Paul, o que podemos fazer?
Nada. Ele não tem antecedentes.
Não temos nada contra ele.
Tenho que operar
dentro dos limites da lei.
Dane-se.
Como você a aguenta?
Está me dizendo que a procuradoria
não pode fazer nada por mim? Nada?
Detetive?
Sei que você amava William.
Ele era um bom policial
e era seu parceiro. Eu sei.
Mas está sendo imprudente
neste ponto.
Imprudente?
Está ligada demais ao caso
para ser a detetive-chefe.
Sabia que era uma má ideia
quando concordei.
Womack...
havia um relacionamento impróprio
entre você e William?
- Dane-se.
- Dane-se você.
- Não!
- Sabe que tenho que perguntar.
Womack?
Ainda vai à minha festa
de aniversário?
Dane-se.
Vai ser difícil de embrulhar.
ABERTO DAS 7 ÀS 17H
DE SEGUNDA A SEXTA
Sabe que ele está certo.
- O qué?
- Temos que operar dentro da lei.
Acredite, esse cara não vale
sua carreira.
Ele matou meu parceiro
e meu amigo.
Por que não tenta dizer isso
para a família dele?
Bem, estou dizendo a você agora.
Não vou fazer nada
para infringir a lei.
Esse cara, você disse
que ele matou William?
Mas não é isso que diz
o relatório.
William estava infiltrado.
Renzo ordenou o golpe.
Preciso de uma bebida.
Quer tomar uma bebida comigo?
Bem, eu adoraria.
Mas vou me encontrar
com minha noiva para jantar.
Sua noiva.
A mulher que o trouxe
para nossa grande cidade.
Dane-se, Womack.
Vejo você amanhã.
- Oi.
- Desculpe o atraso.
- Como vai, linda?
Estou bem.
- Obrigada, querido.
- De nada.
Bem, estava ficando bébado aqui,
esperando por você.
Estou morrendo de fome.
É?
Obrigada.
Por que está olhando o cardápio?
Sempre pede a mesma coisa.
É verdade, não?
Então, como foi seu dia?
você não quer falar sobre isso.
Tem só um monte de loucos por aí
fazendo coisas horríveis...
e não quero colocá-los
na minha vida com você.
- Gostaria de manter algum equilíbrio.
- Certo.
você já falou com seu irmão
sobre mim?
Farrah?
É que...
desde que meu pai nós deixou
e nossa mãe morreu...
ele se tornou superprotetor.
É como se eu tivesse nove pais.
É porque ele a ama.
Eu sei.
- E o amo também.
- Mas?
É só que...
ele nunca superou o fato de que meu pai
era branco e deixou a nossa mãe.
Vamos nos casar
em duas semanas.
- Eu sei.
- Pelo menos deu uma indireta?
Já comentou com ele?
Como sabe que ele ainda se sente assim?
Bem...
na outra noite
fomos assistir ao jogo...
e eu disse que achava
Terry Bradshaw bonito.
O que aconteceu?
Ele começou a rir.
Viu, isso é bom.
Então ele disse que me mataria
se eu saísse com um branco.
Mas ele estava rindo
quando disse isso.
você sabe onde posso
comprar alguma coisa?
Caia fora.
Vamos, querida.
E Renzo?
Alguém me disse que ele pode
me arrumar tudo que eu quiser.
você é da polícia.
Não. Pareço um tira?
Tem cheiro de um.
Não foi o que ele perguntou,
cretino.
você é da polícia?
Não.
Não sou da policia.
E Renzo?
Vamos até lá.
Saia daqui!
Olhe para essa droga.
Ele é um maldito tira.
você tinha dito
que ele ia nos avisar.
TIRA ASSADO
Queria me ver, Renzo?
Como você está?
Está bem?
Sim, estou bem.
Estou legal.
Bem, não vou prender você aqui.
Sei que está ocupada.
Mas sabe aquele lance que fizemos
com seu namorado?
Não sai da minha cabeça.
Renzo, eu juro...
não vou dizer nada a ninguém.
você não tem que
se preocupar comigo.
Como eu disse, só conhecia
o cara há dois meses.
Tenho que ser sincero.
Ainda estou preocupado.
Renzo, eu juro.
Não vou dizer nada.
- Prometo que...
- Não esquente, garota.
O que posso fazer?
Sujar as mãos.
Hora de acordar...
Que horas são?
Trés horas.
Droga, Mel!
Por que me deixou dormir tanto?
Não grite comigo.
Tentei acordá-lo.
Duas vezes.
- Tenho que ver o Renzo.
- Renzo.
Sei.
Vai correndo para seu papai,
como sempre.
Papai.
Papai?
Sabe, há pouco tempo,
ele era seu pai.
Calma, querido.
Foi você que gostou tanto do que rolou
que nem conseguiu acordar.
Claro.
Alô?
Sim, ele está aqui.
Claro.
E aí, cara?
Calma.
Escute, eu...
Estou indo para aí, Renzo.
Pare com isso.
Vai comer antes de sair.
Não tenho tempo.
Eu disse que você vai comer
antes de sair.
Certo!
Está bem.
Droga.
Vamos.
Só para me agradar, Train.
Imagine por um minuto que tenho
um pouco mais de poder sobre você...
do que o papai Renzo.
Tudo bem. Então me faça
algo para comer, ou não!
Está bem.
E aí, cara?
Era para você estar aqui
há horas.
Fiquei preso.
Estava muito ocupado,
transando com a Mel, para vir?
Estou ao seu lado, Renzo.
você está trés horas atrasado,
filho da mãe.
você está certo.
A culpa é minha.
Não vai acontecer de novo.
O que está acontecendo?
Senhores.
Desculpe o atraso.
Não se preocupe com isso,
Tommy.
Fica bem com essa roupa.
Onde está o Red Rickey?
O trânsito hoje está uma loucura
por algum motivo, cara.
Estou morrendo de fome.
Podemos nos sentar primeiro?
Claro.
Com certeza.
Vamos.
Peça um aperitivo.
você tem que provar chitlins.
É uma iguaria negroide.
Nem sei o que isso significa.
Tem pé de porco em conserva
com um pouco de pimenta.
Posso ajudar?
Sim, acho que vou querer
o frango especial.
Sim.
Vou querer isso também.
Pode colocar meu molho
de churrasco do lado, belezinha?
E para você, senhor?
Estou bem.
Quando o Red Rickey vai chegar?
Esse é o problema, Renzo.
Ele não vai poder vir hoje.
Está muito ocupado agora.
- Ele está ocupado?
- Sim.
Sou dez vezes maior do que
a droga da sua operação e estou aqui.
E sou a droga do Deus.
Então, pode me dizer
como ele está mais ocupado do que eu?
Ele não quis ofendé-lo, Renzo.
Bem, mas ele ofendeu.
Qual é?
Vamos tentar nos acalmar.
Posso falar com você
por um segundo?
Não.
Renzo, escute.
Vamos fazer o seguinte:
Ver quais são os problemas...
e aí vamos marcar outra reunião
apenas com você e Red.
O que acha?
Claro, cara. Desculpe.
É uma boa ideia.
você é o Tommy Tee?
Quem é você?
- você é uma lenda por aqui.
- Sei disso, cara.
Mas nos dé algum espaço.
Estamos fazendo negócios agora.
Firmeza.
Enfim...
O que você está fazendo?
Solte-me!
Dane-se, Renzo!
Dane-se!
Droga.
É só respirar.
Respire.
Relaxe e respire, cara.
Com uma reputação como essa...
todo mundo vai ficar com medo
de fazer negócios conosco.
Aposto que você
está com medo também.
Última ceia, negro.
Como vai, rapazinho?
Eu disse, como vai?
É surdo?
Precisamos colocar essa coisa
do Red Rickey na moita.
Sim, bem, esse duende capado está
escondido desde que aquilo aconteceu.
Alguém precisa ressuscitar
esse filho da mãe...
para que eu possa meter
uma bala na cabeça dele.
Renzo, toda esta violéncia
é ruim para os negócios.
Isso só vai trazer os policiais
para a nossa área.
Escute.
Red Rickey
é um filho da mãe idiota.
E só há duas maneiras de lidar
com filhos da mãe idiotas.
Morrer ou matar.
você sabe, cara.
Não se engane.
Estamos oficialmente
em guerra agora.
Aqui é onde quero passar
meu aniversário.
Droga.
Aqui?
Com toda essa droga
do Red Rickey acontecendo?
Sim.
Um piquenique bem no meio
do nosso bairro.
Todos os malucos com carro,
bicicleta ou skate...
estão procurando Red Rickey
e seus rapazes.
Não vou convidar todo mundo
para a festa.
Apenas os tenentes
e o alto escalão.
E quero que você convide a Mel.
Tudo bem.
Vou cuidar disso.
Nesse negócio de gangue, cara...
estar seguro o tempo todo...
não é uma opção.
O idiota me roubou.
Kim.
você está bem?
Sim.
Estou bem, Train.
Kim, este não é um negócio
em que você quer estar envolvida.
O que quer dizer?
Essa situação que enfrentamos
alguns dias atrás...
Escute, essa droga
não pode ser esquecida, mas...
Kim, você precisa ir para longe de nós
o mais rápido que puder.
Ouviu?
Train, estou cansada de ser
maltratada e ferrada.
Pela primeira vez na minha vida,
não fui a vítima.
Estou feliz por Renzo ter visto algo
em mim que nem eu sabia que tinha.
Train?
Obrigada por cuidar de mim.
Veja os dois pombinhos.
Mel, não deixe meu homem
muito mole.
E de quem é o trabalho
de manté-lo durão?
Deixe isso para mim
e para os rapazes.
Prefiro que você
o mantenha seguro.
Porque eu garanto que sou a única
mantendo meu homem duro.
Mel, por favor.
Aqui não, está bem?
Sabe que ele não dá a mínima
para você nem para ninguém.
Todos vocês são brinquedos dele.
Só preciso
de um pouco mais de tempo.
Só preciso economizar
um pouco mais.
E, pronto, damos o fora daqui.
De uma vez.
Então, se esforce um pouco.
Mel?
Está bem.
Mas você me deve uma.
E vou pagar.
- você é tarado.
- Sei.
Quem estava falando
em manter alguém duro?
Precisamos tirar você daqui.
Ele não estaria aqui.
Calem a boca!
vocês são o capitão
e os tenentes da nossa operação.
Como isso foi acontecer?
Ninguém viu aqueles cretinos
antes que viessem aqui amolar?
Ninguém?
Tenho que acreditar
que esses filhos da mãe...
vieram passear no nosso território
e ninguém viu?
E sei que Renzo disse
a todos vocês, filhos da mãe...
para ficar de olho
nesses desgraçados.
Agora vocês vão ficar mudos,
é isso?
Está bem.
Esperem até Renzo chegar.
Não quero ser chato, mas nunca falei
com Renzo sobre isso.
- O qué?
- Nem eu, Train.
Os filhos da mãe
acham que posso morrer.
Agora, me escutem,
porque não temos muito tempo.
Quero todos vocês lá fora.
Digam a seus homens
que estou morto.
Que fui morto no parque.
Vão dizer a eles
e vão convencé-los.
Não me importo
se tiverem que dizer...
"Estou contente porque
o filho da mãe do Renzo se foi".
Digam.
Entenderam?
E quero que vocês
andem pela redondeza...
até que ele ache que está tudo bem,
seguro e calmo.
Então, o desgraçado vai sair.
Dez mil para o primeiro
que encontrar o cara.
Vão.
É um plano muito bom.
Sim.
Renzo, os caras me disseram
que você não falou nada...
sobre Red e os rapazes dele.
Sim.
Isso parece meio estranho
para mim.
Parece que este era seu plano
o tempo todo.
Tudo tinha que parecer real, não?
Então, Rickey e sua gangue
poderiam vir aqui e acabar conosco.
E aqui estamos, com nossos traseiros
para o ar, certo?
você até me fez trazer a Mel.
O que está acontecendo
com você?
Que conduta foi essa?
Meu traseiro
estava para o ar também?
Eu disse a você, cara.
São só negócios da gangue.
E adoro isso.
Eu o encontrei.
Está bem.
Os dez mil são meus.
Naquela casa ali.
7950.
Amor?
Red?
- Filha da mãe.
- Não me chame assim.
Empurrando um cara assim,
quando está dormindo.
Nem sabia quem você era.
Bem, com quantas vadias
anda dormindo?
Querida,
por que você me acordou?
Deixou a torneira aberta?
Não.
Não sei!
você me acordou sabendo que não durmo
há dias por causa do lance com Renzo.
Bem, ele está morto.
Renzo, o que...
O filho da mãe teve
um ataque cardíaco de medo?
Morto como um filho da mãe.
Querido?
Amor?
Red!
Querido? Red!
Amor?
Querido!
Não! Amor?
Farrah, cheguei!
Oi, querido.
- Está de brincadeira?
- O qué?
O que você está vestindo?
Estou vestindo
calça jeans e camiseta.
Com o continente africano nela.
O que há de errado com ela?
Acabei de comprar.
Nada.
Mas sei por que
está usando isso.
Para fazer meu irmão
gostar mais de você.
- Pode ter certeza que sim.
- você é meu marido, certo?
Ou ele o aceita como você é...
ou vou parar de falar com ele
até que ele o aceite.
Não ia usar isso mesmo.
Só escolhi isso por você.
Queria vé-la sorrir.
você é tão gentil.
- Mas precisa se trocar.
- Sim.
Sim?
Sou eu.
E aí?
Lembra-se dos assassinatos?
Dos dois corpos...
que foram encontrados
no sedan no parque?
Sim?
Bem, é claro que ninguém viu nada,
como de costume.
Mas o que dizem por aí
é que foi uma festa para o Renzo.
Verifiquei a data de nascimento
e, sim, era o aniversário dele.
Não brinca.
É sério.
Os dois corpos no sedan...
eram dos rapazes do Red Rickey.
Foi na mesma noite
que Red Rickey foi morto.
Red Rickey
morreu de ataque cardíaco.
Não. É o ataque cardíaco
mais conveniente que eu já vi.
De qualquer modo,
temos o suficiente para interrogá-lo.
Só precisamos de um jeito
de ligá-lo aos assassinatos...
custe o que custar.
O que quer dizer?
Às vezes você tem que fazer
o que tem que fazer.
Womack, você está me matando
com essa droga.
você está me matando
com essa droga de bom moço.
Escute, já disse
que não é assim que opero.
Sabemos que ele é um bandido...
mas isso não significa que podemos
deixar a justiça de lado.
Vamos pegar esse cara
e vamos fazer as acusações...
do jeito certo.
Falo com você amanhã, Dupree.
A propósito...
onde conseguiu essa informação?
Está tudo bem?
Minha parceira está obcecada em pegar
um cara de Southside, um gangster.
É um bairro perigoso.
Ele é um cara ruim.
E tem toda a cidade nas mãos.
Estou tão preocupado
quanto ela...
mas não quero infringir as leis
como os idiotas que prendemos.
Não foi por isso
que virei policial.
Eu sei.
É por isso que o amo,
Jules Dupree.
você é um bom homem.
- Essa é a única razão?
- Não.
Vamos ter que jantar
quando meu irmão chegar.
Então, relaxe enquanto
vou pegar os pratos, está bem?
- Tudo bem.
- É rápido.
Está bem.
você está linda.
Desculpe, maninha.
Perdi o apetite.
Então, você é tira.
Detetive de narcóticos,
na verdade.
É mesmo?
Distrito de Southside.
Conhece a região?
Por que ele conheceria?
É verdade, querida,
não devia pensar assim.
Bem, não quis dizer isso.
Eu só...
O que você faz para viver?
Gerencio os investimentos dos meus
clientes numa empresa em East Side.
Sua irmã disse
que você foi para a faculdade.
- Estudou Direito.
- Sim.
você usa isso com os seus clientes
no East Side?
Bem.
Por que não pegamos
uma xícara de café...
fumamos na varanda
e nos conhecemos melhor?
Eu adoraria.
Era disso que Bob Marley
falava.
Vou ficar com o álcool.
Então, os federais
agora estão usando infiltrados...
para namorar irmãs de cidadãos
e montar um caso?
Não é verdade.
- Mentira.
- Eu amo Farrah.
Mentira.
você ferrou a minha família.
- Pode parar com a palhaçada.
- Pensei que fosse mais inteligente.
Acha que se estivesse infiltrado,
estaria disfarçado como um detetive?
Quer que eu pense
que tudo isso é coincidéncia?
E o ataque cardíaco do Red Rickey
foi coincidéncia?
Por falar nisso,
como está seu colesterol?
Não me ameace.
Acha que não vou apagar um tira
só porque vai se casar com minha irmã?
Vai matar seu cunhado?
O qué?
Já nos casamos.
Íamos contar hoje.
Farrah!
Onde você estava?
Não encontro nada sobre ele.
Sobre quem, Renzo?
Dane-se o Renzo.
Mas temos uma testemunha
que disse que foi aniversário dele.
Então, é o suficiente
para interrogá-lo.
Dupree?
Sim, isso é o suficiente.
Dupree, você está legal?
O que foi?
Estou bem.
É por causa do encontro
com o irmão da sua esposa?
O que aconteceu?
vocês se deram bem?
Sim, ele é legal.
Mas ele é legal como?
vocês se deram bem, tipo...
Foi como...
se o conhecesse há meses.
Legal. Vamos.
E aí, cara?
Renzo.
Como é o novo futuro cunhado?
Minha irmã me traiu.
O qué?
Eles estão casados.
Sério?
Eles já se casaram.
Sim, ela se casou
com um cara branco.
Malditos caras brancos.
Estamos em 1975, cara.
Os tempos estão mudando.
Sim, como um filho da mãe.
Agora...
tenho que fazer alguma coisa.
Renzo Wes?
Primeiro e único.
Sou a detetive Womack.
Este é o detetive Dupree.
Sim, sei quem você é.
você ainda está bonita, irmã.
Detetive Dupree.
você me parece familiar.
Já nos vimos antes?
Não.
Acho que não.
Bem, o que posso fazer
para ajudar vocês?
Seu aniversário coincide
com a morte de duas pessoas.
Foram mortas no mesmo parque
onde fez sua festa de aniversário.
Sim, ouvi falar.
você ouviu falar?
Bem, saí antes de isso acontecer.
Então, não vi nada.
Lamento não poder ajudar mais.
É, aposto que lamenta.
Então, Renzo,
que tipo de perguntas eles fizeram?
Cara.
Eles estavam me perguntando
sobre o incidente no parque.
Temos que ficar na manha.
Quero tudo free-lance.
Qualquer trabalho que precisar
ser feito, deve ser free-lance.
Sim, os tiras tém me seguido
todos os dias faz uma semana.
Nem me diga. Vi trés infiltrados
quando estava entrando.
Renzo.
você não vai acreditar nisso.
Kenny, o parceiro e melhor amigo
do Red Rickey, está no bar.
Quantas vezes tenho que dizer?
Acabei de sair da cadeia.
Não tenho nenhum cartão de crédito
para lhe dar.
Aí está você.
Por que não paga uma bebida
para um velho amigo?
você não é meu amigo.
E não vou lhe pagar bebidas.
O que você quer?
É assim?
Assim mesmo, cara.
Nas ruas...
estão dizendo que você
e, meu parceiro, Rickey...
andaram discutindo
antes de ele ter o ataque cardíaco.
Agora você veio pegar a herança?
Não.
Rickey era minha família.
A mãe dele me acolheu.
- É?
- E me tratou como um deles.
Ele fez a coisa do jeito dele.
Não gostava do jeito
que ele mandava nessa porcaria.
Disse que isso um dia
podia acabar com ele.
Bem, parece que ele
devia ter escutado seu conselho.
Sim.
Então, é o seguinte.
Acabei de sair da prisão.
Hoje.
Ainda tenho 57 dólares
e um bilhete de ônibus no bolso.
Esta é a minha primeira parada.
Tive que vir até aqui
e lhe contar...
que, quando eu descobrir
o que aconteceu com Rickey...
se foi você...
e sei que foi...
vou voltar aqui
e cortar sua garganta.
Certo.
Tenho certeza que vamos
nos ver em breve.
Não, não vamos.
Renzo? Espere!
Vire-se.
Renzo?
Tudo bem?
- Sim.
- Ela é boa?
Contrate-a.
Não me faça
contar essa droga, Joe.
LAVANDERIA
vocês são os garotos
do Renzo, certo?
Caramba!
O que está rolando?
Soltaria meu braço,
se fosse você.
- Sinto muito, querida.
- Sei que sente muito.
Só queria que você ficasse
na sessão VIP.
VIP?
Agora me ouviu.
Vamos.
Bem, o que temos aqui?
Esta é uma garota VIP.
Entendi.
Dé uma voltinha para ele
dar uma olhada em você.
Gosta desse açúcar mascavo?
Tem amigas,
cachinhos de ouro?
Preciso lhe dizer uma coisa.
Venha, vamos para o telhado.
Vamos, garota.
Depressa.
Detesto ficar aqui.
Certo, acabei.
Só preciso colocar o dinheiro no cofre,
e você e eu podemos ir.
Certo.
Depressa.
Como vai, Srta. Mel?
Como vai, Renzo?
Estou bem.
Onde está o Train?
Está guardando o dinheiro.
Ele volta já.
Ouça, pode dizer a ele
que vou esperar no carro?
Bem, por que não a acompanho
até o carro?
Não, obrigada.
Por que você me detesta tanto?
Por favor, saia, Renzo.
Train é seu amigo.
Não, não.
Train é meu soldado.
E isso significa que
o que pertence a ele...
pertence a mim primeiro.
você é uma mulher bonita.
você é o qué?
Uma mestiça?
É isso?
Ouvi dizer que você
tem um topete.
O que acha
que estão fazendo lá?
- Não dou a mínima.
- Por que não as trazemos aqui?
Droga.
Vai começar assim?
Vá sozinha.
Sim.
É disso que estou falando.
Vá pegá-las, garota.
Volte lá e mantenha-o ocupado.
Precisamos de mais tempo.
você vem?
- Onde estão elas?
- Terminando com seu garoto.
E aí vamos acabar com você.
Acha que não sei quem você é?
É do clube do Renzo.
Sim, eu a vi quando fui lá.
Deve estar me confundindo
com outra pessoa. Não era eu.
É mesmo?
Bem, essa outra pessoa,
quando eu a encontrar, vou matá-la.
Quer acabar comigo?
Acabar comigo?
Atenção, todas as unidades.
Dois homens e uma mulher morta
nas Suítes Alondra, Rua 3 com a Howard.
Kim Lara, Byron Blues
e Kenny Armstrong.
É o parceiro de Red Rickey.
Vamos!
Parece que fomos os primeiros
a chegar.
Vamos esperar os peritos?
Sim, vamos esperar.
Mas quero entrar lá e ver uma coisa.
- Não vou tocar em nada.
- Não é uma boa ideia, Womack.
Está uma bagunça lá dentro.
Vamos esperar pelos peritos.
Podemos saber pelo relatório
deles, está bem?
Vi que você pegou
a arma da cena do crime.
Queria ver
quais eram seus planos.
Ele matou meu parceiro.
Se eu entrar lá, vou descobrir
que você plantou essa arma?
- Ele é escória.
- você é uma policial.
Não mais.
Eu pensava como você.
Pensava que poderia salvar
a droga do mundo.
Mas o mundo não quer ser salvo.
Está perdido.
Vou ter que entregá-la.
Não por causa dele.
Não.
Quando plantou a arma,
você se tornou igual a ele.
Uma criminosa.
Acha que vai me entregar,
seu filho da mãe? Pode sair daqui.
Pode sair daqui.
O que você vai fazer?
Estou tão atrasado.
Não sei por que você se apressa
para aquele filho da mãe.
Vamos, Mel.
Não comece com isso agora.
É verdade.
você é soldado dele.
Do que está falando?
Por que você
tem que começar com isso?
Foi isso que ele disse
quando pôs as mãos em mim.
O qué?
Ele disse que você é um soldado.
E tudo que pertence a você
pertence a ele primeiro.
Conte o que aconteceu.
Conte o que aconteceu,
agora mesmo!
O que aconteceu?
Mad está morta.
Quando cheguei aqui, esta manhã,
foi assim que a encontrei.
Policiais fazendo perguntas
sobre o lance de Kim.
Que lance de Kim?
O lance que Renzo
a deixou fazer.
Eles a encontraram morta.
Train.
Mad está morta.
você nem se importa, não é?
Cara, do que você está falando?
Mad era meu soldado.
Soldado.
Soldado, certo.
Assim como eu.
Sim, assim como você.
E tudo que pertence a Mad
pertence a você primeiro também?
Assim como eu?
Cara, eu pensava que estávamos
construindo essa coisa...
esse império para todos nós.
Não me importava
que fosse o chefe, sabe?
Alguém tem que ser.
Eu não queria isso.
você...
você é como todo idiota
com o poder.
Sempre quer mais.
A Kim, você recrutou
a garota para morrer.
Seduziu-a com essas ideias
de entrar para seu reino.
Seu reino porcaria.
Estou fora.
Ouviu, Renzo?
você me ama?
O qué?
Eu perguntei se você me ama?
Mais do que você me ama.
Porque está falando comigo
como meu pai costumava fazer.
Sabe qual é a diferença
entre mim e você?
A diferença é que você acha
que há realmente uma diferença.
Eu sou você.
Apenas com uma interpretação
mais forte.
Veja, você é o Antigo Testamento.
Eu sou a droga da nova versão
do King James.
Quando você não consegue digerir
essa droga que precisa ser resolvida...
a droga que precisa acabar...
a droga que você
quer fingir que não existe...
é quando um líder como eu vem
e começa a fazer o trabalho.
Então, quer você aceite ou não...
sou seu mal necessário.
você não existe...
sem um cara como eu.
Mas eu existo...
sem você.
Estou fora.
Vamos, amor.
Temos que ir agora mesmo!
- Train!
- Vamos. Prepare-se.
- O que aconteceu?
- Conto depois. Apronte-se!
O que é isso?
Um seguro.
Vamos. Dane-se tudo.
Vamos lá!
Pegue a arma!
Atire nele!
Atire na porta!
Train!
Meu Deus!
você foi atingido.
Querida, você precisa sair daqui.
Precisa ir embora.
Eles vão mandar outra pessoa.
Não, não.
Não vou deixar você.
Mel!
Eles vão matá-la.
Não vou deixar você.
você tem que ir.
Agora, pegue o dinheiro.
Pegue.
Pegue e comece de novo.
Vai.
- Mel, vai!
- Não me deixe.
você vai ficar bem, querido.
Vai ficar bem.
Deus.
você... você me ama, não?
Sabe que eu o amo.
Eu a amo.
Eu também a amo.
Vai.
Chame uma ambulância.
- Vai, vai.
- Sim.
Telefonista.
Qual é a emergéncia?
Querido, o que você fez?
Deus.
Droga.
você é meu chefe no clube.
Por favor, não diga a ninguém
que trabalho lá.
Pegue.
Também paguei por quatro anos de aula
para você na Julliard.
Por qué?
Não sei.
Minha mãe costumava vir
a esta igreja.
Sim, ela sempre me dizia...
"De que adianta um homem
ganhar o mundo inteiro...
e perder a alma?"
Acho que ela não sabia
que já tinha perdido a minha.
você pode orar por mim?
Sim.
Não é melhor ir embora?
Se eu for, esses porcos vão pensar
que tenho algo a esconder.
Além disso, o clube está limpo.
Este é seu 22mm, Sr. Wes?
Claro que não.
Não carrego nenhum 22mm.
Pode explicar o que estava
fazendo escondido no seu escritório?
O qué?
Eu vi a cena
do assassinato no hotel.
Encontraram uma bala
de calibre 22 na parede.
Womack plantou a arma.
E ela tentou me matar.
Womack, sabe que posso provar.
Algemem-na.
Não me toque.
Vá em frente.
Dé-me uma causa provável.
Ele é um assassino de policiais.
E você também.
Vamos.
Bom trabalho, cunhado.
Bem-vindo à família.
O que foi agora?
você está preso.
Por qué?
Alguém deixou isso na delegacia
com um bilhete dizendo: "seguro".
Sabe qual é a diferença
entre mim e você?
A diferença é que você acha
que há realmente uma diferença.
Eu sou você.
Apenas com uma interpretação
mais forte.
Veja, você é o Antigo Testamento.
Eu sou a droga da nova versão
do King James.
Quando você
não consegue digerir...
Sabe o que há de errado
com esta cidade?
A droga que precisa acabar...
Está infestada de ratos.
A droga que você
quer fingir que não existe...
é quando um líder como eu vem
e começa a fazer o trabalho.
LINHA POLICIAL, NÃO CRUZE
Sabe por que fiquei com você
por tanto tempo?
Porque,
quando você matou meu pai...
imaginei que eu seria
sua responsabilidade depois disso.
Sei quem você é.
O sangue em suas mãos
representa as vidas que eu tirei.
O sangue nos seus pés
representa o caminho do mal...
pelo qual andei
toda a minha vida.
E, agora, você veio me escoltar
até as consequéncias.
www.moviesubtitles.org