Em nome de Alá, o misericordioso
o benfeitor, toda a glória
devida a Alá...
... ao deus a quem
a glorificação é devida...
... que veio a nós na pessoa
de Fard Muhammad...
... e elevou Elijah Muhammad...
Como se sentem?
Quem querem ouvir?
- Malcom X.
- Vamos trazê-lo a nós?
Sim, vamos trazê-lo a nós.
Vamos ouvir o nosso ministro
Malcom X.
Recebam-no com aplausos.
Estou aqui para lhes dizer
que acuso o homem branco.
Acuso-o de ser o maior
assassino da Terra.
raptor da Terra.
Não há lugar na Terra
onde o homem possa ir...
... e dizer que ele criou
paz e harmonia.
Onde quer que ele tenha ido,
criou a desordem.
Onde quer que tenha ido
criou a destruição.
Por isso o acuso de ser
o maior raptor da Terra.
Acuso-o de ser o maior
assassino da Terra!
Acuso-o de ser o maior ladrão
e escravizador da Terra!
Acuso o homem branco de ser
o maior apreciador de porco
e bêbado da terra!
Ele não pode negar as acusações.
Não pode negar as acusações.
Somos delas a prova viva!
Vocês e eu somos a prova.
Não são americanos,
são vítimas da América!
Vocês não escolheram vir.
Ele não lhes disse...
"Homem e mulher negros,
venha me ajudar
a construir a América."
Ele disse: "Negro, entre no barco.
Vou te levar para lá,
para me ajudar
a construir a América."
Terem nascido aqui
não os torna americanos.
Você e eu não somos
americanos.
Você é um dos 22 milhões
de negros...
... vítimas da América.
Você e eu nunca vimos
a democracia.
Não vimos democracia
nos campos
de algodão da Geórgia.
Lá não há democracia.
Não vimos democracia
em Harlem,
Brooklyn, Detroit, Chicago.
Lá não há democracia.
Não, nunca vimos
a democracia.
Não vimos mais
do que hipocrisia.
Não vimos qualquer
Sonho Americano.
Só experimentamos
o pesadelo americano.
BOSTON
OS ANOS DA GUERRA
Vê aquela mancha?
Limpe-a de uma vez.
Não é preciso mais nada.
Cholly, o número que ganhou
era o da porta da sua garota?
Foi a minha avó
que me deu em sonhos.
- O 384.
- Disse que a Sassy te deu.
Essa me deixou.
Desde que acertei,
ela passou a me tratar mal.
Me chamou de sovina,
por não lhe comprar
um anel de brilhantes.
E, ainda por cima,
teve o descaramento
de me chamar Cholly “Boa Vida"
e sacana dum negro sovina.
Onde está o meu amigo?
Little, o seu amigo está
perguntando por você.
Aqui está.
Está se preparando
para alisar o cabelo?
É quente como o diabo.
Não tenha medo,
que não é caso para isso.
Está nas mãos dum perito.
O meu cabelo era como o seu,
e olha como ficou.
Não consegue assustá-lo,
mais do que ele já está.
Proteja a testa dele
e as sobrancelhas.
Quem está fazendo isso?
Se começar a arder,
puxa meu casaco,
porque isso abre buracos
em cimento.
Agüenta aí.
Tinha dito que isso ardia.
- Não custa nada.
- Sabe-se bem?
- Não custa.
- Depois, vai se sentir melhor.
- Não faz mal.
- Já se sente melhor?
Vou agüentando,
mas está quente.
Demora um tempo para ficar liso.
Foi o que ele me disse também.
Tenho de tirar isso...
Está começando a...
- Agüenta.
- Estou agüentando.
Me ajuda aqui... Segura ele!
Vamos para o banheiro.
Ponham mais água!
Está indo para os olhos.
- Como se sente?
- Como se não tivesse pele na cabeça.
Se fala, é porque te limpamos.
Está liso?
Não me meto nessa de novo.
Deixa te enxugar.
Já sinto assentando na cabeça.
Ainda não tire a toalha.
Está igual ao de um branco.
- Está perfeito.
- Uma perfeição.
Pegue na aba
com a mão esquerda.
Quando a minha mãe
estava grávida de mim,
um grupo do Ku Klux Klan
cercou nossa casa em Omaha.
De armas na mão, diziam
ao meu pai que saísse.
A minha mãe, grávida,
foi à porta,
e lhes disse que o meu pai
estava pregando em Milwaukee.
Responderam que os bons
cristãos brancos
não agüentavam mais
as provocações dele.
Quebraram as janelas todas com as
armas, antes de irem embora,
e se foram na noite
tão depressa como vieram.
O meu pai não
era um negro medroso
como muitos eram e ainda são.
Tinha mais de 1 metro e 90
e era muito forte.
Acreditava, como Marcus Garvey,
que a liberdade e a independência
nunca seriam conseguidas
pelos negros da América.
...com o objetivo
de construírem para eles
uma grande nação na África!
Portanto, os negros deviam
deixar a América
e voltar pra terra deles.
O meu pai dedicou à vida
às idéias dele,
porque quatro dos seis irmãos
tiveram morte violenta:
Três mortos por brancos
e o outro linchado.
Nós éramos 9 filhos.
A minha mãe era uma mulher
altiva, educada e forte.
Tinha a pele clara,
porque a mãe
fora estuprada por um branco.
Se casou com o meu pai
porque ele era muito preto.
Detestava a cor que tinha
e queria ter filhos negros.
Nessa altura, acho que isso pesou
muito em mim
e em muitos negros de hoje.
Por tantas das nossas irmãs
terem sido estupradas por brancos
os negros sonham apanhar
o bem mais valioso do branco:
A mulher branca.
A África para os africanos!
Digam Roseland.
É hora do show!
Olá, Shorty!
- É muito grande para mim.
- Depois, venho te buscar.
Vem... Quero dançar.
- Volta aqui!
- Red, salve-me!
A Laura é incansável.
Tenho de ir ao banheiro.
Não demore.
Aquela garota é um amor.
Mas vive no bairro rico
e tem uma vovózinha.
É da igreja e não sei
o que vou fazer.
Quer dançar?
Como se chama?
Red.
- Eu sou Sophia.
- Como está?
Bem, obrigada.
Tive uma idéia.
Por que não leva aquela
menina em casa e volta?
Não precisa ir correndo.
Quando voltar, ainda estarei aqui.
É melhor eu não entrar.
É muito tarde.
Sei pra onde vai...
Não sou boba.
Laura, eu não vou
a parte alguma.
Tenho de ir para casa.
Já é tarde.
Tenho que acordar
cedo pra trabalhar.
- Amanhã, te telefono.
- Para quê?
Não sou branca nem vou para a cama.
Por que vai me telefonar?
Boa noite, Sra. Johnson.
Eu telefono.
Sou a sua primeira branca?
Não, não é... Já tive muitas.
Não falo de putas.
Não tenha pressa...
A Sophia não tem para onde ir.
Disse que não era
preciso se apressar.
Não gosto de mulheres
que falem muito.
Quem é que quer falar?
Não me acertou.
Agüente aí com este.
- Me desviei.
- Não se desviou.
- Te acertei.
- Estou farto de ser policial.
Quero ser o Bogart.
É muito pequeno para ser o Bogart.
Mas não para ser o Cagney.
É um policial porco
e mal arrumado!
Era uma pessoa muito importante.
Não posso fazer nada.
- Então ele se matou?!
- Ouviu a decisão.
Então um homem pega um martelo
e acerta a sua própria nuca?!
Depois, ainda vai se deitar
na linha do trem?!
Nós cumprimos as decisões.
Não as tomamos.
Pagam ou não?
Leia a apólice...
Diz claramente...
Vem aqui, Sophia.
Você é que manda.
Sente-se.
Qual é a sua história?
É uma dessas brancas
que nunca se fartam de negros?
Beije o meu pé.
Beija-o.
Dá-me de comer.
É essa a sua história.
Quando vai gritar
que foi estuprada?
- Eu?
- Sim, você.
Grite, quando chegar à hora.
Deixa eu te dar de comer.
Enquanto está quente.
Gostava que os teus pais
te vissem agora.
E essa coisa
com quem vai se casar.
Gostaria que a Laura nos visse.
Vá, Malcolm...
Não está aqui ninguém.
Isto não está certo.
Porquê?
- Por causa da sua branca?
- Não é isso.
- Dizem que anda com ela.
Guarde-se para quem deve ser.
A sua avó é mais esperta
do que você pensa.
É pena, ela ter-me educado assim.
- A sua mãe é viva?
- É.
Quando garoto,
era tão pobre que pensava
que "Não é para venda"
era uma marca.
- Eu bati.
- E eu mandei entrar?
Não vale a pena discutir.
Desculpe.
- Posso me sentar?
- Pediu com boas maneiras.
É novamente a mesma pergunta,
Sra. Little.
- Desde a morte do seu marido...
- Homicídio.
...se põe a questão de saber se pode
educar os seus filhos sozinha.
Estes são os meus filhos.
São meus e não há dúvidas.
Às vezes, a franqueza
é o melhor caminho.
Todos os seus filhos
são delinqüentes.
E um deles, pelo menos,
o Malcolm, é ladrão.
Ponha-se pra fora daqui!
O seu controle sobre os
seus filhos é nulo.
Não ouviu?
Vai se arrepender disso.
Se não sair daqui,
você que irá se arrepender.
Fomos todos distribuídos.
Se alguma família
foi destruída
por um departamento
do Estado foi a nossa.
Mandaram-me viver
para casa duma mulher.
Este é o seu quarto.
Eu o quero sempre limpo.
A Sra. Swerlin.
Rapazes, este é o Malcolm,
o nosso novo hóspede.
Vamos tratá-lo como irmão.
Eu era especial.
O único garoto de cor da classe.
Passei a ser o mascote,
uma espécie
de cãozinho cor-de-rosa.
Me chamavam de preto
tantas vezes
que achava que era o meu nome.
Falavam de mim como
de um animal de estimação
que não estivesse presente.
O importante é ser realista.
Sabe que todos
gostamos de você.
Ser advogado não é uma idéia
realista para um negro.
Porquê, Sr. Ostrowski?
Sou o que tenho melhores notas.
Me elegeram presidente do Grêmio.
E eu quero ser advogado.
Quero que pense bem
no que pode ser.
Tem muita habilidade com as mãos...
As pessoas te davam coisas
para fazer.
Carpinteiro é uma boa profissão
para um homem de cor.
O seu pai não era carpinteiro?
Jesus era carpinteiro.
Todo mundo gosta de você.
Está se portando muito bem.
Lembre-se da frase: "Nada tem
mais êxito do que o êxito."
Nada tem mais êxito
do que o êxito.
- Mas é preciso ser realista.
- Não é o fim do mundo.
Eu disse: "Não dêem carne
de porco ao rapaz."
Não foi o fim do mundo
para mim.
Mas foi o princípio do fim
da minha mãe.
Louis meteu um cruzado
de direita no queixo...
Louis joga a cabeça
de Conn para trás
com um uppercut
de direita.
Louis acerta uma
esquerda-direita...
Conn vai à lona, com
um cruzado de direita no queixo.
Começou a contagem.
Quatro, cinco, seis...
Sete. Está de costas.
Oito, nove...
Está se levantando.
Não, o árbitro diz que acabou.
Que diabo é isso?
- Nada.
- Os clientes estão com fome.
- A sopa está pronta.
- Pronto, Sr. Charlie.
O meu nome é Sr. Cooper.
Nunca o esqueça.
Quer que ele me despeça?
Tenho seis filhos.
O Sr. Cooper é boa pessoa.
É um jovem idiota.
Por nocaute, continua sendo
o campeão do mundo de pesados.
Joe Louis!
Queijo com presunto...
Tenho queijo com presunto,
café, bolo de limão...
Queijo com presunto.
É para já. O melhor da casa.
Está contente contigo?
Faço por alegria
e estou alegre por fazer.
Gosto de você, rapaz.
- Guarde o troco.
- Sim, senhor.
Harlem!
Alegria no Harlem depois
da vitória de Louis sobre Cohn.
E aqui está Joe Louis,
de volta ao Harlem.
Estão festejando!
Dançam...
Se penduram nos letreiros...
Todo mundo anda na rua!
Todos se divertem...
Ora nos escutem!
O CAMPEÃO BOMBARDEIRO
DO HARLEM
O Joe é uma honra para a raça
dele. Que cavalheiro!
Mas também é um grande
americano!
O Bombardeiro Negro:
Joe Louis!
Querido, onde vai
com tanta pressa?
- Não tenho pressa.
- Posso te mostrar algo novo?
Tenho relógios de ouro,
anéis de brilhantes...
Tudo o que quiser.
Não preciso disso.
Arranjo tudo o que quiser.
O meu amigo!
Devia dizer "desculpe", rapaz.
- Isso não limpa os meus sapatos.
- Então, saia do meu caminho.
Preto de merda!
O que é que vai fazer?
Se queixar pra mamãezinha?
Nunca na sua vida diga nada
contra a minha mãe.
Uísque.
Eu pedi um simples.
O duplo quem paga é aquele senhor.
Quem é ele?
É o Archie,
das Índias Ocidentais.
Qual é o negócio dele?
Um pouco disso...
Um pouco daquilo...
Aproxime-se. Eu não mordo.
É novo aqui no pedaço e já vi
que sabe usar a garrafa.
Ele estava pedindo.
Puxa uma cadeira.
Como se chama?
- Red... E não sou principiante.
- E o que convém.
Aqui, se alguém se mete contigo
ou reage ou sai fora.
É a reputação que conta.
- Que é que faz?
- Vendo nos trens.
- E gosta?
- Sempre escapo dos policiais.
- Se quiserem, nada vai safá-lo.
- Comigo, não.
Consta que merece
a pena te conhecer.
- Onde?
- Em Boston, de onde eu sou.
Essa é boa...
Nunca lá estive.
A reputação de um homem
espalha-se.
Quem diria?
Quer tirar sarro de mim?
O meu pai dizia
que não se tira sarro
De um tirador de sarro
das Índias Ocidentais.
A minha mãe era de Granada,
nas Índias Ocidentais.
Gosto dele...
Gosto de você, caipira.
Onde foi que você se
“embrulhou” desse jeito?
E os sapatos?
Podemos dar um jeito nisso.
Ele até está fazendo mal pra minha vista.
Tenha calma.
- Como te acho?
- Não pode...
Eu te acho.
- Vou escrever o meu número.
- Nunca escreva nada.
As informações importantes
são guardadas na cabeça.
É o que eu faço.
Quando não há papéis,
não há provas.
- Entendeu?
- Entendi.
Me olhe nos olhos...
Acabou de me entender?
- Sim, senhor.
- Porquê?
Quero entrar no jogo, e é
evidente que você já está nele.
- Pelo menos, não mente.
- Tenho uma entrega pra fazer.
Me deixe ir contigo.
Gosto da sua ousadia
e do seu estilo.
Pode muito bem servir, Sr. Red.
A não ser que tenha
de voltar para o trem.
Já lhes disse o que podem
fazer com o trem.
- Quando?
- Neste momento.
Vem comigo.
Vamos às compras.
Me chamo Cadillac.
E eu Sammy.
Vamos?
Abotoa o casaco.
Tem bom aspecto.
Mas falta qualquer coisa.
Me revista.
- O quê?
- Vá lá, me revista.
Nada, pois não?
É a minha primeira arma.
Agora, é sua.
Use-a...
Use-a assim.
Na curva da espinha.
Agora, já está equipado.
- Pronto para andar nas ruas?
- Sim, estou pronto.
Eles que venham.
Passemos ao Evangelho
Segundo S. João.
Capítulo 3, versículo 23.
Aposta no 323.
E São João também
foi batizado...
...porque havia muita água...
Jogo no 313.
- 255.
- Tem de ser o 251.
Vi-o em sonhos... 555.
- Que tal?
- Dinheiro em caixa.
É o seu dia de sorte...
Sem papéis, não há problemas.
Estou fazendo por isso.
Os meus números
estão na cabeça.
Nunca escrevi um número.
Não se esqueça disso.
É a sua vez.
Calma...
- Já te bateu?
- Pelo menos, está perto.
Não há nada no mundo
que te dê tanta confiança.
Nem uma garota...
Até parece
que ando voando.
- Me sinto capaz de tudo.
- Estou vendo.
- Cuidadinho...
- Mãos ao alto!
Malcolm, é tão divertido.
Me dê dinheiro, querida.
Anda, querida.
A piranha está
muito lenta.
Este cara, às vezes,
fala dum jeito...
Que horas são?
- 8 e 21.
- Gostei... O que é que dá?
821.
128.
218.
Aceito as apostas.
Chegou à hora de repetir.
Me disse que ontem
iríamos ao cinema.
Disse? Desculpe,
mas eu digo tantas coisas...
Eu acreditei.
Me traz um maço de Lucky Strike
e um conhaque.
- O Daniel já chegou?
- Não está ali?
Querida...
Está esperando faz muito tempo?
Me deixa olhar para você.
Tive saudades suas, Laura.
- Como está, querido?
- Estou muito bem.
- Trabalhou, hoje?
- Não, não fui trabalhar.
- Preciso de 5 dólares.
- Já te dei dez esta manhã.
Me dá aqui a merda
dos cinco dólares, Laura!
Não é pelo dinheiro.
Só quero saber se está bem.
Tenho de ir pagar um cara...
Volto já.
Como da última vez?
Juro que volto.
Laura, eu te amo.
Conhece aquela garota?
Agora, também é detetive?
- Só fiz uma pergunta.
- Nunca me faça pergunta nenhuma.
Quem faz as perguntas, sou eu.
- Ela vem aqui muito?
- Quase todas as noites.
Com ele?
- Ela sabe que ele é drogado?
- Se tiver olhos, sabe.
- Ela anda no engate?
- Ainda não mas,
por este andar, não demora
que ele a ponha pra render.
- Você gosta dela, não é?
- Mete-se na sua vida.
Não faça isso!
Quero falar contigo.
- Sente-se.
- Está bem.
- Não lhe ligue.
- Eu estou bem.
Compra uma coisa
bonita para você.
Dá-me lume.
Tem andado muito nervoso.
Qual é o seu problema?
Não há problema.
Tudo corre bem.
Não estou preocupado.
Só penso no meu dinheiro...
Deve-me 600 dólares.
- O 821 saiu.
- Você não tinha o 821.
Estava com a pedra ou quê?
Te dei o dinheiro
e disse "que é que dá?".
- Te digo que não apostou nesse.
- Apostei, e a Sophie estava lá.
- Não se lembra?
- Que esperava que ela dissesse?
Não faça isso... Está bem?
Tudo bem, não se fala mais nisso.
Mas começa a falhar.
Falhou.
Archie, espera.
Deixa lá, Archie... Olha...
Quer uma bebida? Que está
bebendo? Eu pago.
Não bebo nada contigo.
Ouviu?
Vamos, Sam.
Vou já.
Em 22 anos, não me lembro de ele
se ter esquecido de um número.
- Há uma primeira vez para tudo.
- Que você está dizendo?
Ele vai já controlar
junto do recebedor,
para ver se há falha.
Trata-se da reputação
dele, ou da sua.
E, se você mentiu, Red,
é um homem morto.
Completamente mortinho...
Vai dizer-lhe isso.
O meu amigo Red...
Boa noite para você.
Não percebo o Archie.
Você tinha o número.
Não te disse para nunca se
sentar de costas para a porta?
Sabe uma coisa?
É um grande mentiroso,
e ela também.
Achava que me enrolava,
seu filho da puta?!
- Mas quem vai te enrolar sou eu.
- Então, agora é entre os dois...
- Exato, meu amigo.
- Sabe que te devolvo os 600.
- Não quero o seu dinheiro.
- Sabe que estou armado...
E contigo.
Vamos passear.
Então, é assim que me vou?
Num duelo a tiro...
- Exato. Vamos.
- Deixe-a acabar primeiro.
- Não.
- Red...
Não vai escapar de mim, Red.
Vê se consegue fugir!
Obrigada.
Muito obrigada.
Acorda. Acorda...
Tem alguém lá fora.
Acorda as crianças.
Sigam-me! Sigam-me!
Esperem!
Rapaz, tem sorte
por sermos cristãos...
Chegou à hora
de deixarem à cidade.
Pensei que estava num país livre.
Te dissemos para não vir
encher a cabeça dos negros
- com as idéias do Garvey.
- Sou um homem, não um rapaz.
Na próxima, você é um negro morto.
Um homem sério não se esconde
por detrás de lençóis.
Tomem lá estas balas
para esses lençóis.
Sei que tem melhor pontaria.
Devia tê-los morto.
Devia ter matado todos.
Só quis assustá-los.
Não voltarão a nos incomodar.
Tão cedo não vêm aqui.
Eu sou um homem!
Isto é para aprender.
- Chamem um médico!
- Ele precisa é de um pregador.
Ainda bem
que te sacamos de lá.
Com o Archie atrás de você,
e o seu nome na lista dele,
o melhor lugar para se ficar
é em Boston.
Sim, vamos esconder-nos,
querido.
Já arranjei uma casa
em Harvard Square. Que você acha?
Nada mal. Vão ficar
desaparecidos por uns tempos...
Não se preocupem com nada.
Eu lhes dou dinheiro.
Tenho a minha banda
e o meu saxofone...
Ainda nem sequer
nos ouviu tocar!
Como todos os vigaristas,
estava encurralado,
e os que se juntam
para se sentirem seguros,
não encontram nada.
O Archie das Índias Ocidentais
até podia ter sido um gênio
da Matemática,
mas éramos todos vítimas
da ordem social americana.
Até então, havia três coisas
que eu sempre temera:
Um emprego, uma briga
e a cadeia.
Mas, então, compreendi que não
temia nada... Era um animal.
Não está com bom aspecto.
Vamos roubar tudo
o que pudermos.
Quem quiser desistir, é agora.
Já tenho um alvo e alguém
para ficar com a mercadoria.
Precisamos de motorista. Sugestões?
- Que tal o Rudy?
- Quem é o Rudy?
Sou meio italiano e meio negro
e não tenho medo de ninguém.
- Que é que faz?
- O que quiserem.
Fornece comida aos ricaços.
Fala-lhe do Careca.
É um sacana dum branco rico
a quem dou banho as sextas à noite.
Enxugo-o, ponho-lhe pó
de talco e meto-o na cama,
como um bebê.
É assim que ele goza.
E depois?
O cara tem jóias,
uma coleção de moedas,
- E capaz de servir.
Conheço esta cidade,
e tenho os meus receptadores.
Quem é este cara?
Quem fez dele chefe?
- Quer ser o chefe?
- Já sou.
É o nosso chefe negro?
- Claro que sou.
- O grande chefe negro, é isso.
Vou te dizer o que vamos fazer.
Eu sou um homem justo.
E gosto de grandes
chefes negros como você.
Vamos tirar na sorte.
Com isso.
- Deixe disso.
- Bem-me-quer...
Mal-me-quer...
Bem-me-quer...
Eu jogo primeiro.
- Não faça isso.
- E o que fica chefiando...
Largue a arma.
Pronto, acreditamos em você.
Red, deixe de brincadeiras,
pelo amor de Deus.
É a sua vez.
Não quer?
- Vou te mostrar como é.
- Credo! Não faça isso!
- É preciso mostrar-lhe como é.
- Pára com isso!
Tem os olhos abertos?
Olha para mim.
Não tem de fazer isso.
Isso foi uma estupidez.
É a sua vez...
Quer tentar ou não?
Não quer, não é. Eu te ajudo.
Não faça isso!
Quer dar um tiro
no seu nariz italiano?
O nariz é o seu lado
italiano ou o seu lado negro?
Acho que deve ser italiano.
- Não quero ir para a cadeia.
- Larga a arma. Já basta!
Se despeça, Rudy.
Acho que o Rudy disse qualquer
coisa... Que é que foi?
Fala mais alto, Rudy.
Quando é que acaba com isso?
Eu fiz duas vezes...
Por isso, te devo duas vezes...
- Conseguiu.
- Consegui?
O que é que disse?
O Rudy diz que consegui.
Rudy, nunca faça
frente a alguém
que não tenha medo de morrer.
Muito bem...
Eis o que vamos fazer.
Esta noite, vamos
no velhinho do talco.
O meu amigo Rudy aqui
vai fazer os planos
com tudo o que há lá em casa.
Trouxeram as ferramentas
que eu mandei?
Atacamos esta noite,
porque alguns de nós
são muito visíveis de dia.
Está de acordo, Rudy?
Feliz Natal, Rudy.
Uma grande família feliz.
Te amo.
Que aconteceu à bala?
Você escondeu ela?
- Qual bala?
- A bala.
É maluco.
Shorty!
Calma, Shorty, calma.
Olha o meu amigo...
Quando volta o Rudy?
Dentro de meia hora.
Estou quase acabando.
Elas devem estar chegando
do estudo na loja dos tapetes.
Devem mesmo...
Estamos dando cabo deles.
Nem sabem o que
lhes está acontecendo.
Vou tratar dos cabelos desta zona.
Sim, trata dessa zona.
Se não agüenta o calor,
mude-se.
Muito bem, vamos para o lavatório.
- Vá, está aquecendo.
- Escalda?
Baixa a cabeça.
Vá lá...
Está ardendo!
Sai da frente!
Está ardendo muito!
Ada logo, negro,
tira a cabeça da privada!
Levante-se devagar.
Não faça nenhuma gracinha.
Red, fomos apanhados.
O normal da primeira
condenação por roubo são 2 anos.
Como era a nossa primeira vez,
foi o que elas apanharam,
mas o nosso crime
não era roubo.
Era dormir com brancas.
Carregaram-nos nas sentenças.
Roubo, primeiro delito,
8 a 10 anos.
Segundo delito, 8 a 10 anos.
Terceiro delito, 8 a 10 anos.
Quarto delito, 8 a 10 anos.
Quinto delito, 8 a 10 anos.
Sexto delito, 8 a 10 anos.
Sétimo delito, 8 a 10 anos.
Oitavo delito, 8 a 10 anos.
Nono delito, 8 a 10 anos.
Décimo delito, 8 a 10 anos.
Décimo primeiro delito,
8 a 10 anos.
Décimo segundo delito,
Décimo terceiro delito,
8 a 10 anos.
Catorze delitos
de 8 a 10 anos.
As sentenças são simultâneas.
O Shorty pensava que eram
mais de 100 anos,
até eu lhe explicar
o que era simultâneo.
Eram um mínimo de dez anos
de trabalhos forçados,
na Prisão de Charleston.
Estávamos em Fevereiro de 1946.
Gaines?
J6382448.
Cela A em segurança.
- Olha para o Satã.
- Estou vendo ele.
Está prestes a explodir.
Isso não vai acontecer.
Não vai dar-lhes esse prazer.
Little...
- O seu número.
- Little!
- O quê?
- Deixe-o em paz.
- Ele é novo.
- Vou dar-lhe uma oportunidade.
Diz o seu número.
- Esqueci-me.
- Diz!
Pode lê-lo aqui!
Ou não sabe ler?
- Vá se foder!
- Eu já te digo como é!
Esqueci-me! Esqueci-me!
Não me dobram.
Estou nesta situação
e irei sair dela.
Venha o que vier, eu sou forte.
Acabou o tempo.
Qual é o seu número?
Como queira...
Mais dez dias.
Água!
Quer fumar?
- Sabe que Jesus é seu amigo?
- Amigo?
Se é assim tão amigo,
onde está ele?
Que fez ele por mim? Amigo!?
Diga-lhe que me telefone...
...dizendo que espécie de amigo é.
Isolamento 2-2607.
Que fez ele por mim, Capelão?
Onde está ele,
quando preciso dele?
Diga-me lá onde está
esse tal Jesus.
Está com o chefe da Polícia!
Eu é que lhe explicava tudo.
Ele não fez nada por mim!
"Belo amigo
temos em Jesus."
Pode ir tomar no cu.
Diga ao Jesus que vá tomar
no cu... Que tal?
Little...
Diz o seu número.
Vá lá... Diz.
A-22...
A-228...
Vá lá...
Sei como se sente.
Quer te deitar
e deixá-lo morrer.
Te trouxe uma coisa.
Não preciso mais dos seus favores.
É noz-moscada.
Ponha água.
Ajuda a esquecer a droga.
Não é cocaína, mas ajuda.
Beba devagar, que isso é forte.
O que é que tem na manga?
Posso te mostrar
como se sai da prisão.
Fale. Estou ouvindo.
Não é mau. Tem mais?
É a última que te dou.
- Porque me dá?
- Porque precisa.
Sem isso,
não era capaz de me ouvir.
Não me chateie mais, negro.
Acho que é a pessoa
com mais cabeça nesta prisão.
Por que não a usa?
Não pode sair daqui,
como fazem nos filmes.
Mesmo que fuja,
é como se aqui estivesse.
Isso é mentira.
Dão murros nas paredes,
em vez de se servirem da cabeça.
É o que os brancos
querem que faça.
Olha para você, pondo
todo esse veneno na cabeça.
Está na prisão há muito.
Lá fora, todo mundo faz isso.
E por que é que o fazem?
Não querem uma carapinha como...
Como quê? Como a minha?
Como a dum negro?
Por que não havemos
de ser como nascemos?
Por que tem vergonha
de ser negro?
Te digo uma coisa... Eu não
tenho vergonha de nada.
Largue-me.
Tenho de lavar isso.
- Deixe arder!
- Me larga, negro.
Vai, se queime à vontade!
Ponha esse veneno no cabelo,
para fingir que é branco.
- Não quero ouvir isso!
- Achava que era inteligente.
Mas não passa de mais
um desses valentões
vestidos de palhaço...
Parecem macacos!
O branco ri-se de vocês,
porque sabe
que não são brancos.
- Quem é você?
- A questão é: Quem é você?
Eu te digo.
Você anda perdido no escuro.
Mas Elijah Muhammad
veio para te mostrar a luz.
Elijah Muhammad
pode te tirar da prisão.
Da prisão da sua mente.
Mas talvez você só queira
mais uma dose de droga.
Acabamos nos habituando
a esta vida e ela adormece-nos...
Deixam de pensar
e agir por vocês próprios.
Se tivessem de ganhar
três refeições por dia,
cortavam a goelas.
Assim, deixam que eles lhes alimentem
e dêem jogos de dominó,
- lhes deixem jogar o beisebol...
- Pare com o sermão.
Quando ele apita, sentam-se,
levantam-se, avançam,
dormem, e cantam o seu número
o mais alto possível.
Cala a boca!
Vai para o pátio?
Eu fico aqui.
Eu também.
Que anda cheirando
à minha volta?
Já te disse que não te dava mais.
Qual é o seu interesse, negro?
Preto? Quem é que anda
alisando o cabelo?
É o único valentão
que alisa aqui na prisão.
E nem tem medo dos guardas.
Que mais podem eles me fazer?
Não pragueja...
Nem sequer fala palavrão.
Só praguejamos,
quando não temos palavras
para dizer o que queremos.
Algum interesse vai ter.
Não me queira me enganar...
Nem sequer tente.
Só te ofereci um cigarro.
Leio... Estudo.
A primeira coisa que um negro deve
sentir é respeito por ele próprio.
Respeitar o corpo
e a alma.
Deixar de meter no corpo
os venenos dos brancos.
Cigarros, drogas, álcool,
mulheres, carne de porco.
Carne de porco?
A minha mãe dizia-nos para não
comermos carne de porco.
E tinha razão, porque o porco
é um animal imundo.
Parte rato, parte gato
e o resto cão.
Explica-me lá isso...
E se desistirmos disso tudo?
Falo da carne de porco...
Adoecemos
e temos baixa por doença...
Quando estava lá fora,
e fazia os meus golpes,
- tentava...
- Estou te dizendo a palavra de Deus.
Nada de golpes.
E te digo que Deus é negro.
Deus é negro?
Todos sabem que é branco.
Aceita tudo
o que o branco te disse.
Disse que era pagão
e você acreditou.
Te disse que Jesus era loiro
e de olhos azuis
e de pele branca
e você acreditou.
Te disse que negro era
uma maldição e você acreditou.
Já viu a palavra
negro no dicionário?
Já estudou alguma coisa
que não fosse golpe?
Para quê?
Vem comigo.
"Negro: Designa ausência
de luz, falta de cor.
Envolto na escuridão,
portanto, sombrio ou triste,
como em "o futuro
mostrava-se negro".
Sabe usar bem as palavras.
"Enxovalhado... Porco... Fúnebre...
Hostil, lúgrebe
como em "dia negro"...
Horrivelmente
ou insuportavelmente mau
como em "crueldade negra"...
Indicativo de desgraça,
desonra ou culpabilidade.
E há mais...
"Mercado negro. Ponto negro.
Reputação negra."
- Isso é qualquer coisa...
- Agora, vamos ver "branco".
Lê.
"Branco..."
"A cor da neve pura."
"Reflexão de todas
as cores do espectro."
"O oposto de negro."
"Isento de nódoa ou mancha."
"Inocente, puro."
"Sem más intenções. Inofensivo."
"Honesto, limpo."
"Honrado"...Mas isso
foi escrito por brancos!
- É um livro de brancos.
- Não é um livro de negros.
Então, por que o lemos?
Porque a verdade está aí,
por detrás das palavras.
Temos de aproveitar o que
o branco diz e usá-lo contra ele.
Há aqui muitas palavras.
Comecemos pelo princípio.
Vamos escrevê-las
e ver o que significam.
Página 1. A primeira palavra
é "aardvark".
"Aardvark: Porco da terra,
mamífero africano
papa-formigas."
"Ábaco: Instrumento
de cálculo chinês."
"Abaddon: O poço sem fundo."
Se der um passo
na direção de Alá,
ele dá dois na sua direção.
Apaguem as luzes!
Aquele ainda dá cabo da bola.
- Qual é o resultado?
- 10-1. Vamos liquidá-los.
Que se passa?
Os Dodgers contrataram
o Jackie Robinson.
- Ganhamos para festejar.
- Assim é que é.
Os brancos atiram-nos um osso,
e nós esquecemos de
400 anos de opressão.
Sim, mas um negro...
Um negro na primeira liga
é qualquer coisa.
Já te disse para ver a verdade
por detrás das palavras.
Eles deixam-nos cantar,
dançar, rir...
Depois, admitem
um negro na primeira liga.
Isso não apaga
o maior crime da história.
Quando o manhoso demônio
de olhos azuis,
acorrentou cem milhões de nós,
desfez as nossas famílias,
nos torturou
e afastou da nossa língua,
religião e história...
Vou te contar
a história dos negros.
Nós somos o homem original.
Os primeiros homens
na terra eram negros,
e não se via
um único rosto branco.
Disseram-nos que vivíamos em grutas
e pendurados nas árvores.
É mentira.
Os negros nunca fizeram isso.
Éramos uma raça de reis,
quando os brancos
andavam de quatro na Europa.
Saberão eles quem são?
E você, sabe de onde veio?
Como se chama?
- Malcolm Little.
- Esse é o nome dos senhores
de quem os teus familiares
eram escravos.
Nem sequer sabe quem é.
É menos de nada.
Quem é você?
Eu não sou... Merda!
Eu não sou o Malcolm Little,
nem o Red nem o Satã...
Então, quem é?
- Não sei.
- Somos uma nação,
a tribo de Shabazz
perdida neste deserto
chamado América do Norte.
Tribo de Shabazz.
O clemente Alá mandou
um mensageiro negro
chamado Elijah Muhammad.
Ele nos revela a verdade
sobre nós próprios.
Nos ensina que a natureza
real do homem original,
o negro, é a honradez.
Assim, se a natureza
do negro é a honradez,
a verdadeira natureza
do branco é a maldade.
Eu sabia que compreendia.
Elijah Muhammad ensina-nos que
o homem branco é um demônio.
Conheci alguns na minha vida.
Elijah Muhammad não diz
que alguns brancos
são demônios.
Ensina-nos que todos
os brancos são demônios.
Já conheceu algum branco bom?
Olha para trás
em toda a sua vida.
Já conheceu algum
que não fosse mau?
O corpo é um templo sagrado
que tem de ser purificado.
Não tocarei no veneno branco...
Nas drogas, no álcool,
na carne de porco,
nem nas mulheres.
Um muçulmano
deve ser impecável,
um exemplo extraordinário,
para que quem está no escuro
possa ver o poder da luz.
Não cometerei adultério
ou fornicação.
Não mentirei,
farei estelionato ou roubarei.
Mas o segredo do Islã
é a submissão.
Por isso, cinco vezes por dia
nos voltamos para Meca
para rezar e dobrar
os joelhos em submissão.
Não posso fazer isso,
Irmão Baines.
Para os perdidos recuperados,
dobrar os joelhos,
admitir a culpa,
implorar o perdão de Alá,
é a coisa mais difícil que há.
A mais difícil e a mais importante.
Não sei o que diria a Alá.
Alguma vez dobrou os joelhos?
Sim, quando...
...arrombava fechaduras
para roubar.
Diga isso a Alá.
Podem humilhar-se
e rastejar para pecar,
mas não para salvar a alma?
- Arromba a fechadura.
- Eu quero.
Deus sabe que quero.
Nesse dia, recebi uma carta
de Elijah Muhammad.
O apóstolo sagrado
escrevia a um zé-ninguém,
um drogado, um chulo,
um condenado.
Vim te dar algo que nunca
poderá ser retirado de você.
Lhe trago o sentido
do seu próprio valor.
O valor de um ser humano,
o conhecimento de você próprio.
Era como uma luz
deslumbrante
e senti que ele estava
no meu quarto.
Vestia um fato escuro
e, naquele rosto,
vi uma sabedoria e dor
tão velhas e profundas
que mal podia olhar
para ele.
Sabia que não estava sonhando.
Ele estava ali comigo.
Eu te digo
que a criação
mais perigosa do mundo,
em qualquer sociedade,
é o homem que não tem
nada a perder.
Não são precisos
dez homens desses
para mudar o mundo.
Um chega.
A terra nos pertence, aos negros,
e tudo o que está à volta
dela ou sobre ela,
ou dentro dela,
pertence-nos.
E, depois, tal como
aparecera, desapareceu.
E, depois, fui capaz.
Ensinaram-nos que Paulo,
na estrada para Damasco,
ouviu a voz de Cristo.
Ficou tão abalado com
a verdade que caiu do cavalo.
Não quero comparar-me
a Paulo, mas agora compreendo.
Aconteceu a mim.
Porquê a mim?
Caro Irmão Malcolm,
estou de volta
ao seio do Islã,
graças a Alá.
Não temos muito,
mas o que temos é seu.
A minha mulher e o meu filho
dizem, como eu,
que, quando sair,
venha se juntar a nós.
A seguir.
Como quer?
- Corte tudo.
- Este cabelo tão liso?
Escreve me agradecendo.
Não me agradeça a mim.
Agradece a Alá,
que fez tudo.
Caro Irmão Baines, agradece
a Elijah Mohammad o dinheiro.
Diga-lhe que não lhe escrevi
porque ainda não
passei as provas.
Mas compartilharei
os ensinamentos dele
com uns amigos do Harlem
e com o meu melhor amigo,
o Shorty,
que foi transferido.
Está doido.
Queridos irmãos, eu lhes agradeço
o seu tempo e preocupação.
Todas as graças
são devidas a Alá,
por nos mandar
Elijah Muhammad.
Escrevi ao Prefeito,
ao Governador e ao Presidente mas,
por qualquer motivo,
não tive resposta.
Por favor, diga ao Elijah que
dediquei a minha vida
a dizer a verdade
ao demônio branco.
Te saúdo com as velhas
palavras de paz:
"A paz esteja contigo."
P.S.: Finalmente, copiei
o dicionário todo.
Acho que o irmão
está se aproximando.
"O ladrão não vem
senão para roubar,
matar e destruir.
Eu vim para que tenham vida
e possam ter
mais abundantemente."
São João, capítulo 10,
versículo 10.
Alguma pergunta?
Cuidado. Olha que este
sabe muito de religião.
Estou vendo que vai ser
uma luta entre o Bem e o Mal.
O Satanás tem uma pergunta.
Mas, como nenhum
de nós é Deus,
nenhum pode dizer
quem é o Bem e quem é o Mal.
- Faça a sua pergunta.
- De que cor eram os discípulos?
Penso que ninguém
o pode afirmar seguramente.
Mas eram hebreus, não eram?
Jesus também era hebreu.
- Faça a pergunta.
- De que cor eram os hebreus?
Já te disse
que não temos a certeza.
Então, não se pode
ter a certeza
de que Jesus era branco.
Um momento, um momento.
Deus é branco. Não é óbvio?
Isso é óbvio. Mas será óbvio
que Deus seja branco?
Elijah Mohammad
ensina que Jesus
não tinha cabelos loiros
e olhos azuis.
Ensina que as imagens de Jesus,
nas paredes das prisões
e igrejas de todo o mundo,
não estão historicamente
corretas.
A História ensina
que Jesus nasceu
numa região
onde o povo tinha cor.
Há provas disso, na própria Bíblia
que nos manda ler,
em Apocalipse, Capítulo 1,
Versículos 14 e 15,
de que Jesus
tinha o cabelo como lã
- e os pés da cor de latão.
- Que quer dizer?
Nada. Só provo
que Jesus não era,
como dizem
os nossos irmãos índios,
um cara-pálida.
Isso é muito interessante.
Irmão Malcolm. Irmão Malcom!
Ele está à sua espera.
Meu filho...
Foi ladrão,
traficante de droga, vigarista,
e o mundo continua
cheio de tentações.
Quando Deus disse ao Diabo
como Jó era fiel,
e o Diabo respondeu que
era só a proteção de Deus
à volta dele que
o conservava puro.
O Diabo disse:
"Retire essa proteção
e ele amaldiçoará o criador."
Malcolm,
a sua proteção foi retirada.
E eu creio
que você
- te conservará fiel.
- Sim, senhor.
Obrigado.
- Quantos temos de fazer?
- 500.
- Faça 1000.
- Irmão Malcolm,
este é o Irmão Earl. Acaba
de receber os ensinamentos.
É dedicado. Precisamos
de homens bons como ele.
Sou um soldado cumpridor
de Elijah Muhammad.
Irmãos, continuem trabalhando.
Vejam bem onde vivem.
Vejam bem onde
os que conhecem vivem.
Não quero que pensem que são
um acidente de pouca sorte.
Depois, quero que desçam
ao centro da cidade
e vejam como eles vivem.
Por que é que todo mundo
desta comunidade
ganha dinheiro menos nós?
Podemos fazer
o que os outros fazem.
Se nos tornarmos produtores
e senhores do nosso destino,
podemos tirar a lã
dos carneiros.
Onde estão
as nossas lojas de roupa?
Podemos tirar o leite
das vacas.
Onde estão
as nossas leiterias?
Temos de controlar o nosso dinheiro.
Temos de controlar o nosso destino.
Eles só respeitam
o nosso dinheiro.
A Estátua de Liberdade
vê-se assim.
Para nós, é como se dissesse:
"Alto! Não avancem mais."
O que quero que façam,
irmãos e irmãs,
é que vão ao templo.
Estou tão surpreendido.
Estiveram na igreja duas horas,
e esperavam
ter visto o paraíso...
Não viram nada.
Continuam aqui.
Por que não vai ao templo?
Às duas horas, ouvirão
a verdade do homem negro.
Não podem negar. Estiveram
de joelhos durante duas horas.
Pedindo a um Deus
que lhes ajude no futuro.
O futuro é agora.
Agora e já.
Deixe-me falar consigo
durante um segundo.
Sei que é um homem
conhecedor e inteligente.
Vem à igreja todos os dias,
rezar a este Deus.
Estes cristãos
brancos enforcam
os nossos cristãos negros
nas árvores.
Este homem te odeia.
Não faz nada por você.
Lhes dizem que espumem na boca,
desmaiem,
e esperem algo do futuro.
Podemos ter isso já.
Venha às duas horas.
Até logo.
Quer dizer:
"A paz seja contigo."
Temos dois filhos, a Carla,
de 2 anos e o Billy, de 6.
Não se envergonhem
quando lhes chamarem de negros.
Vocês são negros e belos.
Negro é lindo.
Não têm de vir aqui
implorar um emprego.
Podem lavar as roupas
e o chão deles.
Até podem adormecer os bebês
deles para o resto da vida.
Acabam pobres e, mesmo assim,
vêm aqui se pôr em leilão.
Eles lhes examinam
como um cavalo ou um escravo.
E o que vocês são. Belos!
São pessoas negras
com orgulho e dignidade.
Preciso que trabalhe
um sábado por mês e,
por vezes, à noite.
Temos de colocar uma questão
a nós próprios.
Como arranjamos esta mentalidade?
Vocês não são americanos,
mas sim africanos que, por acaso,
são americanos.
Têm de compreender
a diferença.
Nós não viemos na Nina,
na Pinta, ou coisa parecida.
Nós não desembarcamos
na América.
A América é que
desembarcou em nós.
Desembarcou mesmo
em cima de nós.
Shorty...
É mesmo você?
Estou precisamente estou falando
da mentalidade de escravo.
Este irmão e eu tínhamos
mentalidade de escravos.
Roubamos juntos.
Dormimos com brancas.
Fomos para a prisão.
Não se admirem com isso,
pois alguns continuam na prisão.
Na prisão das nossas mentes.
Levante-se, irmão.
Aqui o irmão é tímido.
Vá lá, dá aqui um abraço.
Ele ainda
tem o cabelo alisado,
E a mentalidade de escravo.
Tenho de admitir que é o melhor
golpe que já ouvi.
Não é golpe, é a verdade.
Volta ao templo,
para ouvir mais.
Não ligo muito pra essa merda.
Tem de ligar-lhe
o mais que puder.
Calma aí.
Está falando com o Shorty.
Vamos até ali à esquina...
- Isso acabou há oito anos.
- Há oito anos?
O meu mal é gostar muito
de pezinhos de porco e brancas.
Por isso, nunca poderei
ser um muçulmano.
Isso é porque
está perdido, irmão.
Mas nós podemos te recuperar.
Como vai a velha turma?
Sabe o que aconteceu
ao Sammy?
Morreu na cama, com uma garota
25 anos mais nova do que ele.
Além disso, também tinha
25 mil dólares no bolso.
- Devia ser o número da sorte dele.
- E o...
...Cadillac?
Foi apanhado pela heroína.
Esteve em recuperação
cinco ou seis vezes.
E a Sophia?
Continua casada
com o tal branco rico.
- Casou com ele?
- Casou com ele.
Foi pelo dinheiro.
Não tenho visto o Archie.
Consta que vive no Bronx,
se é que pode chamar
aquilo de viver.
- Gostei muito de te ver.
- Eu também.
Vai bater em outra porta, desgraçado!
Te pago amanhã.
- Como está, Archie?
- Olha o meu amigo Red!
Entra, meu.
Não se levante.
Está bem assim.
É...
...realmente você, Red?
Sim, sou eu.
Vim para te agradecer,
por me ter salvo a vida.
Quando penso aqueles tempos
em que queríamos nos
matar no Harlem...
Eu não queria te matar.
Era só a minha reputação...
Sabe?
Tudo o que eu tinha
era a minha reputação.
Mas, agora...
Diga-me uma coisa...
Tinhas mesmo aquele número?
Não sei, Archie.
Já não me lembro
e não tem importância.
O importante
é voltar a se pôr de pé.
Tenho aqui umas idéias,
em que ninguém
ainda pensou.
Ajuda-me aqui com o braço.
Tenho de fazer exercício
com o braço.
Está melhor?
Sim, já me sinto bem.
Onde estão as nossas mulheres,
mulheres que poderiam ter sido
médicas ou professoras?
Quem vai cuidar dos nossos filhos?
Que aconteceu aos nossos homens?
Podiam ter sido matemáticos,
eletrotécnicos, médicos...
Que fará o menino,
quando procurar
o pai que está na cadeia?
Que fará a garota,
quando procurar
a mãe que anda
por aí se vendendo?
O diabo nos transformou, a vocês
e a mim, em almas mortas.
Vocês estão mortos
espiritualmente.
para a consciência de vocês próprios,
do seu povo, do seu Deus.
O branco devia ajoelhar-se...
Devia pedir a nossa misericórdia,
irmãos e irmãs...
A raça dele
cometeu o maior crime
contra a nossa,
todos os dias da vida.
Devia ajoelhar-se e confessar
que cometeu um crime.
Mas ele fará isso?
Não, ele nos despreza.
Quebra a nossa cabeça
com o cassetete.
Nos agride com suas zombarias.
E nos chama de negros!
Trata-nos por negro ou rapaz.
400 anos já basta.
Vocês sentaram-se, deitaram-se
ou curvaram-se durante 400 anos.
Acho que é altura
de nos levantarmos.
- Estamos contigo.
- Deus lhes abençoe.
Na próxima quarta-feira,
às oito horas. Até lá.
Irmão Baines... Dê-me licença.
Podemos instalar
um alto-falante lá fora?
Acho que sim. Irmão Malcolm,
esta é a Irmã Betty.
Fala às mulheres
sobre higiene e alimentação.
Trata dos cuidados com o corpo
e de hábitos regulares
de alimentação.
Irmão Ministro,
a Irmã pergunta se sabe
o que a Harriet Tubman fazia
quando não passava
almas para a liberdade.
Não. Qual é a idéia, Irmã?
Comia.
Com licença...
Ela é interessante.
Gostaria que fosse falar
na minha aula.
Sim, claro que falo
na sua aula,
- mas sou duro com as mulheres.
- É?
Sim, é preciso cuidado
com as mulheres.
Muitas das nossas mulheres
têm o diabo dentro delas.
Descoloram, pintam
e alisam o cabelo.
Andam pelas ruas meio nuas.
Falam de mais.
Falam com homens que não devem
e tornam-se falsas,
fúteis e atrevidas.
Os homens também
têm as suas culpas.
Não as protegemos, nem lhes
damos valor, nem as apoiamos.
A construção de uma nova nação
começa pelas mulheres,
porque a mãe é a primeira
mestra do filho.
A criança transmite ao mundo
a mensagem que dela recebe.
Quando chegou a altura
de escolher um par,
Sansão, o homem
mais forte que já viveu,
foi traído pela mulher
que dormia nos seus braços.
Então, devo dizer
às minhas irmãs
que não acreditamos
no casamento?
Não, não! Não nos opomos
ao casamento.
Não somos padres católicos.
Não acreditamos no celibato.
Ele ensina que, se uma mulher
tiver o aspecto adequado
para um homem...
Se ela tiver metade da idade
do homem mais sete
e se compreender
que a natureza essencial
do homem é forte
e estiver disposta a apoiar isso,
souber costurar e cozinhar,
gostar de crianças
e não se meter em problemas...
Acho que percebi,
Irmão Ministro.
Não temos tempo para casar.
Então, vou escrever os capítulos,
bem como um novo testamento
de São Mateus.
Irmão Ministro, espero
que vá visitar a minha turma.
Vou gostar de ir lá.
Gosto muito de ensinar.
Gosto de compartilhar. É o que
o Sr. Muhammad tem de maravilhoso.
Quando nos dá
estes conhecimentos
ficamos ansiosos
por partilhá-los.
Desculpe, Irmão Ministro,
mas podemos sentar-nos um pouco?
O edifício é muito grande e...
Desculpe...
Ainda hoje não se sentou.
- Por minha causa.
- Há dias que não se senta.
E nem sequer acabou a salada.
Vamos falar de você, para variar.
Quanto mede?
- Porquê?
- Para fazer conversa.
Se é só conversa, espero
não ser obrigada a responder.
Ninguém a obriga.
O Irmão Baines diz que sou alta
que chegue para um homem alto.
Ele também já lhe perguntou
o mesmo?
Que idade tem?
Há coisas sobre as mulheres
que ainda não compreendeu.
Há mulheres muito possessivas
e vaidosas.
É o seu caso?
E persistentes,
quando uma coisa nos interessa.
O que é que a interessa?
Ser uma boa muçulmana,
uma boa enfermeira
e uma boa esposa.
Irmão Malcolm...
Com licença, Irmã Betty.
O Irmão Johnson
foi atacado pela Polícia.
- Houve uma desordem.
- Ele estava só vendo.
- O policial mandou circular.
- Ele não foi bastante rápido.
Deu-lhe e ele sangrou
como um porco.
Que vamos fazer?
Vai desandar a falar.
É muçulmano.
Não vai passar
além de um discurso.
Os muçulmanos falam
muito, mas só atuam
se incomodarem os muçulmanos.
- Queremos ver o irmão Johnson.
- Quem é você?
- O Ministro do Templo 7.
- Não conheço.
- Ele não está aqui.
- Espere aí...
- Como se chama?
- O meu nome não interessa.
Duas testemunhas viram
o Irmão Johnson ser trazido
para aqui
e ninguém o viu sair.
Não ouviu o sargento? Rua!
Sugiro-lhe que olhe pela janela.
- Jimmy, venha aqui.
- Sim, queremos ver o Irmão.
- Quem são eles?
- Irmãos do Irmão Johnson.
Deixem-me ver o registro.
Sim, temos um muçulmano.
Deve ter sido registrado.
Não pode vê-lo,
porque não é o advogado dele.
- Só o advogado pode ver ele.
- Enquanto não me convencer
de que ele está sendo bem tratado,
ninguém sai daqui.
Chamem uma ambulância. Já!
Dispersem.
Já conseguiram o que queriam.
Não, ainda não estou satisfeito.
Para o hospital.
Basta!
Quero que esta gente se vá.
Os Frutos do Islã são disciplinados.
Não foram contra nenhuma lei,
por enquanto.
- E aqueles?
Isso é consigo, Capitão.
Mas, se o Irmão Johnson
morrer, tenho pena de você.
Escapa. Está sendo bem tratado.
Obrigado.
Tudo bem.
Vamos dispersar esta multidão.
Queremos justiça!
É poder demais
para um homem dominar.
Irmão Ministro, estou pronto
para cortar umas cabeças.
Temos de atemorizar
esses demônios.
Também estou nessa disposição mas,
de Chicago, nos mandam ser pacientes.
Estou farto de ser paciente.
Fala para Chicago
e informa o Sr. Muhammad.
Estou aqui para encontrar
uma solução para o problema
do chamado negro
e do seu negreiro branco.
Vocês procuram algo...
Sente-se.
A única coisa que eu gosto
de ver integrada,
é o meu café.
Em que posso lhe ser útil?
Sr. X...
O meu nome é Benjamin.
Esta noite, estive lá fora...
Tenha calma.
Vi o que fez, o modo
como falou com o policial.
Sr. X...
Quero ser muçulmano.
Nunca vi um negro...
Quero dizer, uma pessoa de cor...
Um negro falando
a um policial daquela maneira.
E quer ser muçulmano?
Aderir à Nação do Islã?
Sabe o que significa
ser muçulmano?
Sabe?
Não sei... Mas também
quero ser, tal como o senhor.
Nunca se junte a nada,
sem estar seguro do que seja.
Muito obrigado.
Não deve desistir
tão facilmente.
Precisamos de mais guerreiros
jovens como você.
Vem ao templo na quarta-feira,
às 8 em ponto.
Obrigado, Sr. X...
Não será por mim
que lhe chamarão mentiroso.
- Também acho.
MALCOM X ENTRA COM
PROCESSO DE 1 MILHÂO
Esta noite, vou lhe apresentar
como Ministro Nacional.
Vai ser uma tarefa difícil.
A sua missão será abrir
templos em toda a nação.
Mais trabalho
do que fez até hoje.
Sim, senhor.
Vai estar exposto
à opinião pública.
Cuidado com as fotografias.
As fotografias são tão más
como os narcóticos.
O demônio branco
vigiará todos os teus passos.
E os teus próprios
irmãos ficarão
ciumentos...
...hostis.
- Avance devagar.
- Sim, senhor.
Aqui tem um copo.
Com água suja, impura...
Se a oferecer às pessoas
e não tiverem escolha,
bebem-na,
se tiverem sede.
Mas, se lhes oferecer
deste copo
e os deixar decidir
eles escolhem a água pura.
O Islã é a única religião
que se dirige às necessidades
e problemas
do negro da América,
principalmente dos guetos
e bairros da lata.
O Islã é a única saída
para a droga, para o crime,
o desemprego, a prostituição,
o álcool, o jogo,
o adultério e a fornicação.
Toma e bebe.
Aquele homem tão bom e simpático
aos pés de quem ajoelhei
me disse a verdade
pessoalmente.
lhes oferece o copo
de água pura.
O adorava, no sentido da raiz
latina "adorare",
com o significado
de culto e temor.
Foi o primeiro homem
que temi,
não como se teme uma arma
mas com o medo que se tem
do poder do sol.
Fiquei à disposição dele, mesmo
que isso me custasse à vida.
- Fala o Malcolm.
- Eu sei.
Estou aqui em Detroit.
- Quer casar comigo?
- Quero.
- Ouviu o que eu disse?
- Ouviu a resposta?
- Acho que sim.
- Irmão Malcolm?
- Tem comido?
- Tenho.
Eu te amo, Betty.
Eu também te amo.
- Não vai ser fácil.
- Que remédio...
Estarei ausente muito tempo.
Eu sei.
- Na verdade, parto amanhã.
- Cale-se.
Pittsburg, Filadélfia...
Trenton, Newark,
Templo 7 a caminho de Boston.
Você está comigo,
mesmo quando está ausente.
Nunca te disse isso mas,
da primeira vez que te vi,
de pé no pódio,
a limpar os óculos,
senti muita pena de você.
Pena de mim? Porquê?
Porque uma pessoa
tão nova como você
não devia ser tão séria.
- Agora, já não penso assim.
- O que é que pensa?
Quero ter muitos bebês contigo.
Meu querido...
Te amo.
Estamos à sua espera.
Querem nos matar de fome?
Irmão Malcolm, Irmã Betty,
pedimos que Alá lhes abençoe
com um casamento feliz e frutífero.
Parabéns, Irmão Ministro.
O casamento
vem na primeira página.
"Malcolm X se casa
com Betty Saunders"
Quero acentuar que Elijah
Muhammad não é um político.
Por isso, não estou aqui
como Republicano ou Democrata,
nem como maçon ou elk,
nem como protestante ou católico,
nem como cristão ou judeu,
nem como batista ou metodista.
De fato, nem mesmo
como americano.
Porque, se eu fosse americano
o problema que se apresenta
ao nosso povo não existiria.
Por isso, me apresento aqui hoje
como o que era quando nasci...
Um negro.
Antes de haver republicanos
ou democratas,
já nós éramos negros.
Antes de haver maçons e elks
Antes de haver
judeus e cristãos,
já havia o povo negro.
De fato, antes de haver América,
já nós éramos negros.
E, muito depois de a América
desaparecer,
continuará havendo negros.
Vou dizer as coisas
como elas são.
Quando há eleições, mandam para cá
os políticos para nos pacificar.
São mandados para cá
e instalados pelo branco.
É o que eles fazem!
Mandam drogas para o Harlem,
para nos pacificar.
Nos mandam álcool,
Mandam prostituição,
para nos pacificar.
Não se conseguem drogas no Harlem
sem autorização dos brancos.
Não se consegue prostituição
no Harlem sem a autorização deles.
Não se consegue jogo no Harlem,
sem a autorização deles.
Quando se destrói o selo
de uma garrafa de bebida,
destrói-se um selo do governo.
Digo e repito
que têm sido enganados.
Têm sido levados e enrolados.
Ludibriados, intrujados, burlados.
É o que o branco faz.
Há quem chame
a isso ensinar o ódio.
Mas não é ensinar o ódio.
É ensinar o amor.
Eu não diria isso,
se não lhes amasse.
Não me arriscava por vocês,
Quero que compreendam uma coisa:
tudo o que eu lhes ensino
tudo o que eu lhes digo
me foi ensinado
por este querido homem...
Este homem divino.
Temos de dar graças a Alá por
nos ter enviado Elijah Muhammad.
Attalah está boa...
e tem tantas saudades como eu.
Mas a notícia de que
consagrou quatro novos templos
é quase tão boa como
tê-lo entre nós.
A supremacia branca
tenta esconder a sua culpa
Oh! Querido, por favor
pense em você mesmo.
acusando Elijah Muhammad
de querer a supremacia negra
porque ele tenta elevar
a mentalidade
e a condição social
e econômica do seu povo.
E os judeus, que
foram culpados
da exploração dos negros,
tentam esconder
a culpa acusando
Elijah Muhammad de ser
anti-semita,
simplesmente porque tenta
ensinar, a vocês e a mim...
Tenta ensinar,
a vocês e a mim,
a dirigirmos os negócios
da nossa comunidade,
a sermos donos dos negócios
os dirigentes econômicos
da nossa comunidade.
Isto não é supremacia negra,
é inteligência negra.
O povo negro deste país
tem sido vítima da violência
da ala direita americana,
há 400 anos.
400 anos!
Pensávamos, seguindo
pregadores negros ignorantes
que era divino dar a outra
face aos que nos batiam.
Há cem anos, punham lençóis
brancos e atiçavam
cães contra nós.
Hoje, mudaram de lençóis.
Alguns mudaram...
Trocaram os lençóis...
Trocaram os lençóis
por uniformes da Polícia.
E os cães, agora,
são cães polícias.
Tal como o Pai Tomás,
nos tempos da escravatura,
peço a todos
que se mantenham
fiéis à não-violência.
Quem não puder, que se afaste.
Alguns nos ensinam a amar
o nosso inimigo e rezar por ele.
Hoje, há esses "Pai Tomás",
a que chamam líderes negros.
Hoje, há esses "Pai Tomás"
líderes negros que nos mandam
rezar pelos nossos inimigos.
Querem que amemos e nos
integremos com o inimigo
que nos atira bombas,
nos mata, nos lincha
e viola as nossas mulheres
e crianças. Não!
Isso não é inteligente!
O Sr. Muhammad
tenta nos ensinar que,
tal como o branco
ou qualquer outro homem da terra
tem o direito divino,
humano, civil,
natural de se proteger.
Tal como o branco
tem o direito de se defender
também nós temos o direito
de nos defendermos.
É natural. É o que o Sr. Muhammad
tenta nos ensinar.
Ele não ensina
o ódio ao branco.
Nos ensina a amarmos
a nós próprios.
Sr. X, antes de começarmos
a nossa conversa desta noite,
"Muçulmanos Negros:
Traficantes de Ódio",
pode nos explicar
o significado
do seu apelido
que é a letra X?
Nos tempos da escravatura,
o senhor do escravo
dava ao negro,
dava aos chamados negros
o seu próprio nome.
Elijah Muhammad ensina-nos que,
ao tomarmos conhecimento
do Islã e de nós próprios,
devemos substituir
o nome de escravo por um X que,
em Matemática,
representa à incógnita.
Como fomos separados
da nossa história, cultura e terra,
usamos o X até voltarmos
à nossa terra.
Muito obrigado. Dr. Payson...
O Sr. X é um demagogo.
Como não tem argumentos,
exagera.
Presta um mau serviço
aos negros americanos bons,
ordeiros, praticantes.
Sr. Malcolm X,
por que ensina a supremacia negra?
Por que ensina o ódio?
Um branco perguntar
a um negro porque o odeia,
é como o estuprador
perguntar à violada:
"Você me odeia?"
O branco não está em posição moral
para acusar o negro de nada.
É um negro que faz a pergunta.
Que chamariam vocês a um negro
com diploma de formação
superior?
E o que os brancos lhe chamam.
É preciso entender o raciocínio.
Para isso, é preciso saber
que, historicamente,
havia duas espécies
de escravos:
O negro de casa e o do campo.
O negro de casa
vivia junto do senhor,
na cave ou no sótão
da casa grande.
Vestia-se, comia bastante bem,
e amava o senhor.
Amava mais o senhor
que o senhor o amava a ele.
Se o senhor dizia:
"Temos uma bela casa".
Ele respondia: "Pois temos".
Se a casa pegasse fogo,
o negro da casa
corria pra apagar o fogo.
Se o senhor adoecesse,
ele dizia: "Estamos doentes".
Estamos doentes é o que pensa
o negro da casa.
Se um escravo
do campo lhe dissesse:
"Vamos fugir deste senhor",
ele respondia: "Existe coisa melhor
do que temos aqui?
Não saio daqui." O chamávamos de
negro da casa.
É o que lhe chamamos agora,
porque ainda há muitos
pretos de casa.
Santo Apóstolo...
Os ministros acham que o Malcolm
está exagerando,
acham que ele pensa
que é a Nação do Islã,
que tem aspirações
a dirigir a Nação.
Foi o senhor que fez
do Malcolm o que ele é,
que o elevou da escuridão.
Vai dizer aos irmãos
que o que Irmão Ministro
faz e tem feito
tem sido um grande
benefício para a Nação.
Diga a eles que é o que eu digo.
Eles acham que ele é um grande
benefício para ele próprio.
Somos o povo branco dos demônios?
Sim, eu disse que os brancos
são demônios.
Os negros devem andar armados?
Um branco muito famoso disse:
"Dêem graças a Deus
e passem as munições."
A sua causa vai ter êxito?
- Espero que sim.
- Advoga a violência?
Algum branco alguma vez
ajudou um negro?
Se algum branco ajudou
um negro?
Não percebo.
Prega o sentimento
anti-branco?
- Diz que é anti-branco...
- Não, você é que diz.
Todos os brancos são demônios?
Temos de apanhar um avião.
Desculpe-me, Sr. X...
Li os seus discursos e acho
que grande parte
do que diz é verdade.
Sou boa pessoa, apesar do que
fizeram os meus antepassados.
Queria saber o que pode uma
pessoa branca sem preconceitos...
Que posso fazer para ajudar
a sua causa?
Nada.
O meu liceu foi o gueto negro
em Roxbury, aqui em Boston...
O meu curso superior foi nas ruas
do Harlem, em Nova Iorque.
Tirei o mestrado durante
seis anos e meio na prisão.
Na realidade, onde eu parava
entre os roubos era aí fora.
Vivia como um animal.
Roubava, tomava drogas.
Fumava maconha
e tomava cocaína.
Cometia adultério.
Se não fosse o Elijah Muhammad,
tinha acabado
num manicômio ou morto.
Ou talvez fosse o assassino
de um de vocês.
O que o Sr. Muhammad está
tentando fazer?
Tenta nos colocar do lado de Deus,
para Deus estar do nosso lado
e nos ajudar nas nossas batalhas.
Quando o chamado negro
da América fica do lado de Deus
e ouve os ensinamentos
do Sr. Muhammad,
logo quer fugir da vida
de drogas e crime,
quer deixar de cometer adultério
e fornicação.
Depois, quer fugir
da assistência social,
quer um emprego
para ajudar a família,
e a família o respeitárá.
O filho se orgulhará do pai
e a mulher dirá: "Me orgulho
de tê-lo por marido."
"Pai" só significa que trata
da educação dos filhos.
"Pai" não significa ter filhos.
Não é isso que faz um pai.
Qualquer um pode arranjar
uma mulher,
mas nem todos
podem cuidar dela.
A isso chama-se
responsabilidade.
Se o negro da América
fosse realmente
um cidadão americano,
não haveria problemas raciais.
Se a Proclamação da Emancipação
fosse real, não haveria problemas.
Se as 13ª, 14ª E 15ª
Emendas fossem reais,
não haveria problemas raciais.
Se a decisão contra a segregação
racial do Supremo
fosse autêntica,
não haveria problemas raciais.
Mas têm de ver
que tudo isso é hipocrisia.
Esses líderes negros
devem dizer aos brancos
que está tudo controlado,
que tudo o que o Sr. Muhammad
ensina está errado.
O Sr. Muhammad disse que isso
se passaria e tudo está começando.
Agora, esses mesmos
líderes negros
andam por aí dizendo que se
aproxima uma explosão racial.
É claro que vai haver
uma explosão racial.
E uma explosão racial é mais
perigosa do que uma explosão atômica.
Vai haver uma explosão porque
os negros estão descontentes
não só com os brancos,
mas com esses líderes negros
que se apresentam
como nossos porta-vozes.
É como um barril de pólvora.
Um barril de pólvora junto de muitas
faíscas acaba explodindo.
E se o que explodir
estiver numa casa,
então a casa vai pelos ares.
A casa fica destruída.
O Sr. Muhammad nos ensina a dizer
aos brancos que tirem o barril
de pólvora de casa,
que o negro se afaste
da casa do branco,
que o negro vá
para a sua própria casa,
que o negro tenha
a sua terra e o que é seu.
Elijah Muhammad
tenta dizer ao branco
que esta explosão vai botar
abaixo a casa dele.
Isto é o que ele quer lhe dizer.
E quer dizer ao branco que,
se ele não fizer nada,
não demora muito para
que a explosão ocorra.
Só vim aqui para lhes dizer uma coisa
e vou ser muito breve.
Venho lhes falar da maior
grandeza do Sr. Elijah Muhammad:
O fato de ele ter a única solução
pacífica para este país.
A solução
do Sr. Elijah Muhammad
é a única para nós
e para os brancos.
Separação total entre a raça
negra e a raça branca.
Graças a Alá,
por Elijah Muhammad.
NÂO HÂ OUTRO DEUS
SENÂO ALÂ
MUHAMMAD É O SEU APÓSTOLO
Esperem... Esperem...
Tudo bem...
Meu irmão, como está?
Posso fazer uma pergunta?
Você é o cafetão do Elijah?
- Só por falar assim devia ser morto!
- Sosseguem.
Que está dizendo?
- "A sua maior grandeza".
- O que quer você dizer?
Se não sabe,
ainda tenho mais pena de você.
Vamos lá, irmão.
Quero lhe dizer uma coisa.
Está tudo bem.
Ele só tem fome de conhecimentos.
Aquele irmão está esfomeado.
E eu também.
Vamos comer algo.
- Amanhã conversamos.
- Está bem, boa noite, pai.
Foi uma noite muito dura.
- Para que está olhando?
- Para você.
- Por que me olha assim?
- Porque está com problemas.
- Como sabe?
- Meu querido...
- Porque te conheço.
- Se me conhece,
sabe que não trago
os meus problemas para casa.
Também sabe isso.
Não traz...
Mas, como não sou de vidro,
não me parto assim.
Betty, eu só quero paz.
Quero me sentar aqui contigo
e quero sossego e paz
na minha casa.
- Alguma vez brigamos?
- Nunca.
- Discutimos?
Então, vai ser hoje,
se não falar disso.
- De quê?
- Todo mundo fala.
- Sempre se fala.
E sempre se falará.
Dizem que quero
tomar conta da Nação.
Dizem que estamos enriquecendo
com a Nação do Islã.
- Também podemos falar disso.
- Vamos falar disso.
Já não é simples conversa.
"O líder do Movimento Negro
Muçulmano Elijah Muhammad
enfrenta processos de paternidade
de duas antigas secretárias"
Isso é má língua.
Não sabe que são mentiras?
Não sabe que isso
é um jornal do demônio?
Querem nos dividir.
Dividir para conquistar.
Querem abater o nosso líder.
"Ambas as mulheres..."
"...de vinte e poucos anos,
- dizem que mantiveram relações..."
- "Relações com o Sr. Muhammad..."
Acha que não sei
dessas acusações?
dessas mentiras maldosas?
Discuti isso hoje
com o irmão Baines.
- O Baines é seu amigo?
- Que se passa contigo?
Nada.
Que é que tem? Acorda!
Anda tão entusiasmado,
que até está cego?
É tão dedicado, que não pode
enfrentar a verdade?
O Baines é o editor
do jornal que você criou.
Pergunta-lhe porque
não aparece lá o seu nome
há mais de um ano.
- Não me interessa publicidade.
- Vem em todos os jornais.
A nossa gente sabe o que eu faço.
E você sabe o que o Baines
anda fazendo?
- Baines! Baines!
- É tão cego!
Todos vêem, menos você!
Foi o Baines que me salvou
a vida na prisão,
quando eu rastejava como um animal.
Levou-me junto do Muhammad.
- Há muito tempo.
- O Sr. Muhammad recuperou-me de...
Há muito tempo
e você já lhes pagou redobrado.
Não levante a voz.
Pergunte a eles.
Porque têm novos carros e mobília.
É essa a razão disso?
Quer móveis novos? Quer carros?
Que temos nós, Malcolm?
Um carro a se desmanchando,
a roupa que vestimos...
Quer roupa?
Eu te compro roupa nova.
Nem temos a nossa casa.
E os nossos filhos? E eu?
Nem um seguro de vida tem.
A Nação cuidará de você e das crianças,
se algo me acontecer.
Cuidarão? Tem certeza?
Tem certeza?
Ou é cego?
Tenho trabalho para fazer...
- Há sempre trabalho. Ajude-me.
- Eu tento fazê-lo.
Tenho criado as crianças
praticamente sozinha.
Que quer que eu faça?
Quer que fique em casa?
Não sabe quantas vezes perguntam:
"Onde está o papai?"
Quer que fique aqui?
Aquela gente precisa de mim.
Nós precisamos de você.
Eu também preciso de você,
mas o que eu posso fazer?
Abre os olhos!
Enfrenta a morte
24 horas por dia,
mas a possibilidade de traição
não lhe entra na cabeça.
Abre os olhos.
Chama-se Eva Marie.
Tem dois anos.
Irmão Ministro,
não fiz nada de mal,
para ser posta em isolamento.
Acreditei nele.
Acreditei no Sr. Elijah Muhammad.
Acredita em Alá.
Chama-se Saudi
e tem dois anos.
Aquela é a Lisha e tem três.
Da boca delas, ouvi quem era
o pai das filhas delas.
E da boca delas ouvi
que o Sr. Muhammad
diz que eu sou o melhor.
- Ele falava de você. Gosta de você.
O melhor ministro
que ele já teve,
mas que me voltaria contra ele
e, por isso, era perigoso.
O Sr. Muhammad enquanto me
elogiava pela frente...
Ele disse isso de mim?
... estraçalhava-me pelas costas.
- Tem certeza do que está dizendo?
- Tenho.
Só quero apoio
para as minhas três filhas,
quero que o Sr. Muhammad
as sustente.
É tudo o que quero.
Alá cuidará...
...de todos nós.
- Que quer dizer com ignorância?
Talvez alguns irmãos tenham inveja.
Talvez achem que apareça
muito na imprensa.
Não tem importância. Esquece.
Quanto à nossa melhoria de vida,
a Nação cresceu
e nós crescemos com ela.
Conhece o nosso povo.
Gosta de ver
os seus líderes prósperos.
Uma mão lava a outra.
"Estou te dizendo as palavras
de Deus. Nada de golpes."
Foi o que me disse na prisão.
"Estou te dizendo
as palavras de Deus.
Nada de golpes."
Irmão Malcolm...
O que é que você quer?
Um carro novo?
Uma casa nova?
É o dinheiro, não é?
Dizemos a todo o mundo
que somos líderes morais,
porque seguimos
o exemplo pessoal
do Sr. Muhammad.
Elijah Muhammad
é um ser humano
e você também é.
Conhece a Bíblia?
David dormiu com Batsea,
mas é lembrado
por matar Golias.
Noé foi acusado de ser bêbado,
mas Deus lhes deu a arca.
Salomão tinha 700 mulheres,
mas foi o rei mais sábio da História.
O Irmão Baines
é um vigarista barato,
mas uma mão lava a outra.
Os feitos de um grande homem
sobrepõem-se às suas fraquezas.
Quem precisa agora
de noz moscada, Irmão?
Tem cuidado, Malcolm.
Estou te avisando... Tenha cuidado.
Não estou surpreso.
Tem uma boa percepção
da profecia,
dos assuntos espirituais.
Não estou surpreso.
Construí esta nação
sob a orientação divina de Alá.
Ele me trouxe dentre os mortos,
para dirigir o meu povo.
Depois de mim, não haverá mais.
Não haverá mais!
Tenho de...
...plantar a minha semente
em solo fértil.
É simplesmente
o cumprimento da profecia.
A minha fé foi despedaçada dum
modo que não consigo descrever.
Durante os 12 anos
com o Sr. Muhammad,
estivera pronto
para morrer por ele.
Para mim, a traição é pior
do que a morte.
Posso conceber a morte,
mas não posso conceber a traição.
Não à lealdade
que dei à Nação do Islã
e ao Sr. Muhammad.
Durante esse tempo,
se o Sr. Muhammad
tivesse cometido algum crime
merecedor de pena de morte,
tentaria provar que tinha
sido eu para o salvar.
Teria ido de muito boa vontade para
a cadeira elétrica no lugar dele.
Que disse ele?
- Lamento muito.
- Não há nada a lamentar.
Só tenho muito que fazer.
- Como pode trabalhar?
- Porque temos de ensinar.
Temos de ensinar o povo
sobre Salomão, Moisés, David.
Salomão tinha 700 mulheres.
As obras do homem
sobrelevam em muito as suas...
O meu pai costumava dizer:
"Não se pode impedir
um galo de cantar
depois de o sol nascer".
O sol nasceu.
Que vou dizer sobre este
"dia nacional de luto"?
Os atos de violência do branco
devem ser condenados por todos.
O sagrado Corão ensina
que os que praticam o mal
serão condenados,
punidos ou julgados,
de acordo com as suas obras.
A Bíblia Sagrada diz que se
colhe o que se semeia.
É a justiça divina.
No solo americano, o branco
semeou sementes de ódio,
de violência.
Permitiu que as ervas
daninhas abafassem
as vidas de milhões de negros
e negras, durante 400 anos,
e dos índios desta América,
durante 500 anos.
Essas mesmas ervas daninhas
mataram agora
o líder dos jardineiros.
Querem saber o que eu digo.
Digo o que a Bíblia diz.
E justiça divina.
Não se sente nem um pouco
entristecido pelo homicídio?
Ninguém pode negar que, quem
solta os frangos da granja,
só pode esperar que eles
voltem à sua e não à do vizinho.
É um exemplo dos frangos
do demônio voltarem para a granja.
A violência que ele perpetrou
noutros países e aqui,
seja ela 4 crianças em Birmingham
ou Medgar Evers ou África,
voltou para o ajuste de contas.
Os frangos que voltam
à capoeira não me deixam triste.
Só me dão alegria.
Leste...
...o jornal de hoje?
Sim, li.
Fez uma declaração ruim.
Você sabia, pelas minhas instruções,
que nenhum ministro
devia fazer declarações
contra este homem.
O país amava este homem.
Criou dificuldades
para os muçulmanos em geral.
Sim, senhor.
Temos de nos desligar
do seu terrível disparate.
Tenho de te mandar calar.
Durante 90 dias,
não poderá fazer declarações
à imprensa,
nem falar em quaisquer templos.
Sim, senhor.
Submeto-me inteiramente.
Deixem-nos em paz.
Não falem mais para aqui.
Quem lhe manda fazer isso?
Aqui tem crianças.
Acabem com isso!
- Não faz mal.
- Eles continuam telefonando.
Ponha as crianças na cama.
Vamos para a caminha.
Irmão Ministro,
tenho de ser honesto contigo.
Me deram uma missão.
Não fui capaz de cumpri-la.
- Eu amo a todos.
- Que tipo de missão?
Pôr uma armadilha no seu carro
para ele explodir,
quando ligasse o motor.
Os ministros
dizem que anda dizendo
mentiras sobre o Sr. Muhammad.
Dizem que é o maior
dos hipócritas, um Judas.
Um Benedict Arnold.
Os ministros dizem
que a sua língua devia ser cortada
e deixada na porta do Sr. Muhammad.
- Que você está dizendo?
- Eu estou contigo, Irmão.
- É condenado à morte.
- Sim, senhor.
Então, deixe-me morrer.
Não posso me meter
entre você e o seu pai.
- O meu pai é você.
- Vai para casa.
E não volte. É uma ordem.
Sim, senhor.
Porque 1964 ameaça
ser um ano explosivo
nas relações raciais,
convoquei esta coletiva
para clarear a minha posição.
Divergências internas
na Nação do Islã
Me obrigaram a pedir afastamento.
Antes, tinha os pensamentos e dizia
as palavras de Elijah Muhammad.
Tudo o que eu dizia começava por
"Elijah Muhammad nos ensina..."
Esse tempo acabou.
A partir de agora,
expressos os meus pensamentos
por minhas próprias palavras.
Agora,
com mais independência de ação,
terei uma posição
mais flexível nas relações
com os outros para
encontrar uma solução.
Não vou lutar
contra os líderes negros.
Esqueci tudo o que de mau
os outros disseram de mim
e rezo para que eles esqueçam
o que de mau eu disse deles.
Temos de colaborar
para achar uma solução comum,
para um problema comum.
Vou organizar e dirigir
uma nova mesquita muçulmana,
em Nova Iorque,
o que nos dará base religiosa
e força espiritual
para libertarmos o nosso povo
dos vícios que destroem
a nossa comunidade.
A nossa filosofia
será o nacionalismo negro,
pelo que queremos controlar
a política da nossa comunidade.
A nova Mesquita Muçulmana
estará aberta
a idéias e ajuda financeira
de todo tipo.
Os brancos podem nos ajudar,
mas não aderir a nós.
Não pode haver unidade
negro/branco
enquanto não houver
unidade negra.
Não podemos nos unir a outros,
enquanto não aprendermos
a nos unirmos entre nós.
Não podemos
ser aceitáveis por outros,
enquanto não formos
aceitáveis entre nós.
No meu desejo de compreender
bem a religião do Islã
praticada por 750 milhões
de muçulmanos do mundo,
farei uma peregrinação a Meca.
Esta peregrinação é um dever
religioso de todos os muçulmanos
que possam fazê-lo pelo menos
uma vez na vida.
- Sou egípcio... E você?
- Americano.
- Como se chama?
- Malcolm.
- São 20 libras egípcias.
- Cada uma?
- Preço especial para você.
- Para mim?
Onde arranjo um preço melhor?
- Como se chama?
- Muhammad.
Eu sou Malcolm.
Malcolm X, e você?
Gamaal.
Sou do Harlem,
nos Estados Unidos.
Harem?
Não é Hareem. É Harlem.
Quer ser o meu guia?
Não quero haxixe.
As Pirâmides.
Pirâmides... Pirâmides...
Pode me levar lá?
E à Esfinge.
Minha querida Betty...
Para onde quer que vá,
sou bem recebido
como representante
do nosso povo.
A nossa luta é conhecida
e respeitada em todo o mundo.
Ao mesmo tempo,
dois brancos seguem-me,
para onde quer que vá.
Intriga-me para quem trabalham.
Se eu fosse apostador,
diria que são da CIA.
Que você acha?
Hoje, cheguei à Arábia.
Nunca tinha assistido
a tão sincera hospitalidade
e irmandade real,
como a praticada aqui,
na velha pátria
de Abraão,
Maomé e os grandes
profetas das Escrituras.
Hoje, com milhares
de outros,
proclamei a grandeza de Deus
na cidade sagrada de Meca.
Vestido com o "ihram garb"
dei as minhas sete voltas à Kaaba.
Bebi um copo de Zem Zem.
Orei para Alá
no Monte Arafat.
Foi à primeira vez na vida
que estive perante o Criador
e me senti um
ser humano completo.
Talvez fique chocada,
mas comi do mesmo prato,
bebi do mesmo copo
e orei ao mesmo Deus
com muçulmanos de olhos
azuis e cabelos loiros
e com a pele
do branco mais puro que há.
Somos todos irmãos.
Verdadeiramente.
Pessoas de todas
as cores e raças,
que acredita num só Deus,
numa só humanidade.
Cada hora nesta terra dá-me
uma visão espiritual
mais profunda do que está
passando na América.
O negro americano não
pode ser censurado
pela sua animosidade racial.
Só está reagindo a 400 anos
de opressão.
Mas, enquanto o racismo
leva a América
pelo caminho do suicídio,
creio que a nova geração
compreenderá o inevitável
e muitos irão querer tomar
o caminho espiritual
o único que pode
afastar o desastre
para que o racismo leva.
Uma vez, na prisão,
a verdade chegou e cegou-me.
Voltou a acontecer.
No passado, fazia condenações
generalizadas dos brancos.
Estas generalizações
fizeram mal
a muitos brancos
que não o mereciam.
"Por causa
do renascimento espiritual
pelo qual tive a bênção de passar
em resultado da minha peregrinação
à cidade sagrada de Meca,
não continuo dando apoio
a condenações
generalizadas de uma raça.
Não mais condenarei ninguém
cuja culpa não se prove.
Não sou racista, nem apoio
quaisquer doutrinas racistas.
Com toda a honestidade
e sinceridade, pode se dizer
que só quero liberdade,
justiça e igualdade,
vida, liberdade
e a busca da felicidade
para todos os povos.
A minha maior preocupação
é com o grupo a que pertenço pois,
mais do que os outros, estamos
privados de direitos inalienáveis.
Mas acredito que
a verdadeira prática do Islã
possa eliminar o câncer
do racismo
dos corações e almas
de todos os americanos.
Se morrer depois de ter
trazido alguma luz e verdade
que ajude a destruir
esta doença,
. Então todo o crédito
será para Alá,
senhor de todos os mundos.
Só os erros foram meus.
Dá saudades minhas
às crianças.
Te amo muito.
Sinceramente, El-Hall Malik
El-Shabbazz,
Malcolm X.
Com o nome de Alá,
o Benfeitor, o Misericordioso...
Graças a Alá,
o Alimentador e Amparo
de todos os mundos...
O Benfeitor,
o Misericordioso...
O Senhor do Dia do Julgamento...
Só a Você adoramos e só a Você
nos dirigimos pedindo ajuda...
Guia-nos pelo Caminho Correto...
O caminho daqueles que Você
abençoou e favoreceu
e não daqueles
merecedores da ira
e dos que se transviam.
Comecemos.
Disse que, durante a viagem,
teve uma sensação
de grande fraternidade.
Quando estive em Meca
fazendo a peregrinação,
existia irmandade entre
todos os povos,
raças e condições das pessoas
que tinham aceito
a religião Islâmica.
O que o Islã fez
por aquela gente,
apesar das várias cores de pele...
Talvez, se o povo
da América tentasse
praticar e estudar
a religião do Islã,
pudesse ajudar a eliminar
a praga do racismo aqui.
Acho que lá, os muçulmanos
consideram-se seres humanos,
parte da família humana.
Hoje os meus amigos são
negros, vermelhos, amarelos,
mulatos e brancos.
Vai pedir à ONU que faça acusações
contra os Estados Unidos,
pelo modo como trata
os negros americanos?
Com certeza.
O público deve estar calado.
Como já disse antes,
essas nações africanas,
latinas, asiáticas
são muito hipócritas,
quando se levantam na ONU
para denunciar o racismo
na África do Sul
e não dizem nada
sobre a prática do racismo
na sociedade americana.
Não seria um homem
se não o fizesse.
Vai trabalhar com dirigentes
de outras organizações
de direitos humanos?
Estamos prontos a trabalhar
com quaisquer grupos
ou organizações,
desde que lhes interesse
terem resultados positivos.
A sua barba
tem significado religioso?
Realmente não, mas penso que,
como os negros da América lutam
para se libertarem
dos grilhões
do colonialismo mental,
também devem demonstrar
o seu desejo
de se libertarem
do colonialismo cultural.
Acho que uma migração,
não necessariamente física,
mas cultural e mental,
para África,
que reafirmasse a nossa ligação
aos nossos irmãos do lado de lá,
ajudaria dando força
ao povo negro da América.
Não só espiritualmente,
mas iria nos dar incentivo
para resolver
alguns problemas entre nós.
Uma das suas afirmações
mais controversas
apelava aos negros
para que adquirissem
armas e formassem clubes.
Ainda pensa o mesmo?
Por que é que isso é controverso?
Se os brancos fossem
vítimas da violência
que tem atingido
os negros na América,
e se o governo não pudesse
ou não quisesse fazer nada,
seria inteligente da parte
deles se defenderem.
E as armas?
Quando disserem ao seu povo
que deixe de ser violento
contra o meu,
eu digo ao meu
que guarde as armas.
Então, continua sendo extremista.
Tira a mão do meu bolso!
Outra pergunta.
Malcolm,
é um negro morto.
Os teus dias na terra estão
contados.
Venha se deitar.
Tente descansar.
Desculpe.
- Porquê?
- Não fui o melhor dos maridos.
Nem o melhor dos pais.
Uma família não deve viver
separada como a nossa.
Prometo não voltar
a fazer grandes viagens
sem você e as crianças.
Tenho saudades de você e delas.
Te prometo que estaremos juntos.
Meu querido...
Eu te amo.
Obrigado.
Vê se dorme.
Tínhamos a melhor organização
que os negros já tiveram.
Os pretos deram cabo dela.
Levantem-se!
Vamos para a rua!
Fujam! Fujam!
Chamem os bombeiros!
Chamem os bombeiros,
por amor de Deus!
Eu sou um homem!
Atiraram uma bomba contra
as traseiras da casa.
E outra contra o lado da casa.
Ressaltou na janela
e acordou a minha filha.
Se tivesse entrado, as minhas 3
filhas de 2, 4 e 6 anos...
Se isso tivesse acontecido,
pegava na minha arma
e atirava contra quem visse.
Isto foi um aviso ou um
atentado contra você?
Parece-lhe um aviso?
Foi um atentado
da Nação do Islã,
por ordem direta
de Elijah Muhammad.
Da sede muçulmana, dizem...
Não me interessa o que dizem.
Sei o que andam fazendo.
Ministro Baines, pode nos dizer
quem bombardeou a casa?
Achamos que é um truque
publicitário do Malcolm X.
Esperemos que
não seja para não
recuperarmos a casa,
se ele a perder.
Chega... Desculpem-me.
- Estou bem.
- E a sua família?
Está bem. Ponham dois homens
à frente da casa.
Viu alguém?
Não, mas sei quem foi,
e vocês sabem que eu sei.
- Nos dê a ordem.
- Deixem lá a ordem.
As Salam Alaikum,
meus irmãos.
Aprecie a sua estada!
Fala da Unidade
Afro-Americana.
É o Malcolm.
Onde estava?
Te procuramos por toda a cidade.
Um momento.
Estou num hotel no centro,
trabalhando para amanhã.
- Vou mandar uns irmãos.
- Não é preciso.
Devia aceitar que as pessoas
fossem revistadas
na reunião do Audubon.
Não quero que ninguém
seja revistado.
Temos de mudar
de procedimento.
As pessoas
têm de se sentir bem.
Se não me sentir seguro entre os
meus, onde vou me sentir seguro?
Alá vai me proteger.
Acreditar em Alá é bom, mas
também acredito nas armas.
Não queremos que os negros
se matem uns aos outros, não é?
Nós te protegeremos, Malcolm.
- As Salam Alaikum.
- Que a paz esteja contigo, Earl.
SALÂO DE BAILE AUDUBON
"Orador convidado:
Reverendo Galamison"
Está hospedado aqui
um tal Malcolm X?
O seu negro é um homem morto
e os seus bastardos também!
Acorda, Irmão.
Ouça-me com atenção...
Se você se aproximar
da minha família, eu te mato.
- Ouviu?
- Betty, sou eu, o Malcolm.
Continuam as ameaças
pelo telefone.
Fico doida,
quando o telefone toca.
Não atenda.
Tudo vai correr bem.
- Quando acaba isso?
- Não atenda mais.
Os irmãos estão
nos seus postos?
- Estão lá fora.
- Eles que atendam o telefone.
- Onde você está?
- Num hotel.
As meninas estão dormindo?
Deitei-as agora mesmo.
Podemos ir à reunião amanhã?
Acho que não.
Queremos te ver.
Temos saudades.
É muito perigoso.
Tem sido sempre perigoso.
Não disse isso a ninguém,
mas tenho pensado no que nos
tem acontecido ultimamente
e já não digo que é a Nação
que está por trás disso.
Sei o que eles são e não são
capazes de fazer. Eu os treinei.
Certas coisas que se
passaram ultimamente...
Vou deixar de dizer
que é só a Nação de Islã.
Não estão agindo sozinhos.
- Têm muita ajuda.
- Tem certeza?
Tenho saudades.
Está conosco, mesmo
quando está longe.
Amanhã, vá ao Aububon.
Estamos bem. Não vamos
nos deixar abater por isso.
Vá e leve as meninas.
Temos tantas saudades...
Até amanhã.
Comparado com o King,
é um monge.
Durma bem. Te amo.
Attalah, sente-se para trás.
- Que se diz ao senhor?
- Obrigada.
Não tem de quê,
linda irmãzinha.
O Ministro ainda não chegou.
Ele vai estar cá, à hora certa.
Meu filho...
Está bem?
Tem o meu apoio.
Não ligue para essa gente.
Continua a sua obra.
Sim, minha senhora.
Vou rezar por você
e Jesus vai te proteger.
O programa está pronto?
Não, Irmão Ministro.
Porquê?
Tiveram muito tempo.
Para a semana, estará pronto.
Precisamos dele hoje.
Eles querem conhecê-lo hoje.
Não é para a semana.
Para a semana, Ministro.
O reverendo já chegou?
Telefonou dizendo
que não podia vir.
Não temos orador nem programa.
Por que não me disse isso
ontem, quando falamos?
Disse à Irmã Betty.
Era a mim que devia
ter falado e não para ela.
- Pensava...
- Não devia ter pensado.
Vá para as primeiras filas
e vai com ele também.
Que aconteceu?
Chegou a hora dos mártires.
Da maneira como me sinto,
não devia me apresentar.
Então, vamos cancelar tudo.
A minha mulher
e as minhas filhas estão aqui?
Bem na frente,
como de costume.
Vá até a cabine telefônica
lá fora
e veja se o reverendo pode vir.
Tenho de estar no meu posto.
Tenho de te guardar
e isso é serviço de secretariado.
Ligue para o reverendo
e veja se ele pode vir.
Desculpe ter levantado
a voz há pouco.
Uma falta de respeito.
Irmão Ministro, compreendo.
Os estilos de vida estão mudando.
As mentes mudam,
tudo muda.
Portanto, temos todos
de considerar
que vivemos em tempos
de mudança.
E o que é verdade hoje
pode não ser amanhã.
E, sem mais demoras, lhes
apresento
o Irmão Ministro Malcolm,
orando para que todos
nós o ouçamos,
ouçamos e compreendamos.
Obrigado.
Tira a mão do meu bolso!
Sosseguem.
Acalmem-se, irmãos.
Chamem uma ambulância!
Mataram-no!
A pessoa conhecida
por Malcolm X faleceu.
O assassinato de Malcolm X
foi uma infeliz tragédia.
Revela que ainda há muitas
pessoas na nossa nação
que desceram ao ponto
de manifestarem
discordância pelo homicídio
e não aprendemos a discordar
sem sermos
violentamente discordantes.
Aqui,
nesta hora final,
neste lugar silencioso,
o Harlem veio se despedir
de uma das suas
mais brilhantes esperanças,
agora extinta e afastada
de nós para sempre.
Não está na memória dos homens
que esta comunidade
sitiada e infeliz
mas, apesar disso,
orgulhosa,
tenha encontrado um defensor
mais corajoso e destemido
do que este afro-americano
que aqui jaz,
sempre indomável.
E, volto a dizer,
como ele gostaria de ouvir,
afro-americano.
Afro-americano Malcolm.
O Malcolm tinha deixado
de ser negro há muitos anos.
A palavra era muito
insignificante,
pequena e fraca para ele.
O Malcolm era muito maior
do que isso.
O Malcolm tornara-se
um afro-americano.
E queria desesperadamente
que nós, todo o seu povo,
se tornasse também
afro-americano.
Há os que consideram seu dever,
como amigos do povo negro,
nos dizer que o rebaixemos.
Que fujamos até da presença
da sua memória...
Que nos salvemos,
excluindo-o da história
dos nossos tempos turbulentos.
E nós sorriremos.
Dirão que ele é um fanático
e racista odioso,
que só pode trazer mal
à causa por que lutam.
E nós só lhes diremos:
"Alguma vez falaram
com o Irmão Malcolm?
Alguma vez lhe tocaram
ou ele alguma vez lhes sorriu?
Alguma vez realmente o ouviram?"
"Foi alguma vez associado
a violência
ou alterações
da ordem pública?"
"Se isso tivesse acontecido,
conheciam-no."
E, conhecendo, saberiam porque
devemos honrar a sua memória.
O Malcolm era a nossa qualidade
de homens negros e vivos.
Era o que ele significava
para o seu povo.
E, ao honrá-lo, honramos
o que de melhor há em nós.
Por muito grande que fosse
o nosso desacordo com ele,
ou entre nós por causa dele,
ou do seu valor como homem,
que a partida dele sirva
para nos unir,
ao entregarmos estes
restos mortais a terra,
a mãe comum de todos,
seguros de que o que
enterramos não é um homem
mas uma semente que,
depois do Inverno do nosso
descontentamento,
voltará a vir ao nosso
encontro.
E só então o conheceremos
como ele era e é:
Um príncipe.
O nosso príncipe negro
e brilhante
que não hesitou
em morrer
porque nos amava tanto.
E, neste dia 19 de Maio,
comemoramos
o aniversário de Malcolm X
porque ele foi
um afro-americano.
Malcolm X são todos vocês.
Vocês são Malcolm X.
- Eu sou Malcolm X!
Como disse o Irmão Malcolm,
declaramos...
...o nosso direito...
...na terra...
...de sermos homens...
...de sermos seres humanos...
...de nos serem dados os direitos...
...de seres humanos...
...de sermos respeitados...
...como seres humanos...
...na sociedade...
...na terra...
...no tempo presente...
...o que tencionamos
tornar realidade...
... por quaisquer meios
necessários!
Tradução: BiG
Resync BluRay 720p: 3LT0N
www.moviesubtitles.org