Legendas por:
Erick-Nit, CyroBM, Mugdeburg,
The_Tozz & Lilicca
Revisão final:
The_Tozz & Erick-Nit
Não há nada como a experiência
de criar seu primeiro cachorro.
O simples prazer de andar
ao lado do seu amigão..
ao ar livre,
jogando um graveto.
Passar um tempo sem falar,
só você e seu melhor amigo.
Claro que nunca tive
essa experiência.
Esse menino não sou eu.
Esse sou eu.
E o cão maluco que
estou perseguindo é Marley...
o pior cão do mundo!
Desculpe!
Pelo menos era
o que eu achava!
Mas nossa história começa
antes do Marley nascer.
Quatro anos antes,
no dia do meu casamento.
O dia da pior nevasca súbita
da primavera...
da história do sudeste
do Michigan.
Nesse dia, nosso carro quebrou.
Mas não nos importamos.
Nossa.
Isso é tão bom.
O que isso significa?
Uma nevasca no seu casamento?
É boa ou má sorte?
Acho que é boa sorte.
Como eu consegui você?
- O quê?
- Sério. Como foi?
Como tive tanta sorte?
Bem, você sabe...
Fico me perguntando
isso o tempo todo.
Vamos!
Estou brincando, querido.
Você é parte do plano.
- Plano?
- Meu plano.
Primeiro passo...
Conhecer um homem
incrível, meigo...
inteligente e sexy.
Conseguiu.
E o segundo passo?
Casar com você
ao invés dele!
- E o terceiro passo...
- Não.
- Não quer ouvir?
- Não consigo ouvir mais nada.
Tá, qual o terceiro passo?
- É fácil.
- Seja gentil.
Mudar para um lugar
mais quente!
Eu sabia que ia dizer isso.
MARLEY E EU
Obrigado.
- Você sabe que vai conseguir.
- Sim, vou sim.
- Quem é você?
- John Grogan.
Não,
é o John "Bonzão" Grogan!
Que vai ser repórter...
em um grande jornal
da cidade!
- Tá, não quero sair do carro!
- Mas tem que sair!
- Não podemos dar uma volta?
- Vamos, saia do carro!
- Quem eu sou mesmo?
- Por favor!
O Sebastian disse que
você ganhou um prêmio.
"Mitchy".
Eu tenho um "Mitchy".
É como um "Pulitzer",
só que do oeste de Michigan.
Um "Mitchy"!
Então, diga-me o que fez você
deixar a admirável...
Gazeta de Kalamazoo?
Bem, Sebastian e eu fizemos
a faculdade juntos...
e ele...
ele vivia dizendo como
o sul da Flórida era legal...
e que talvez
a minha esposa e eu...
iríamos adorar aqui.
E por isso decidimos vir.
- É um comediante também?
- Perdão?
- Como seu amigo ali?
- Não.
Ele está numa situação
bem precária.
Ainda bem que
ele sabe escrever.
Então a sua esposa
é Jenny Havens?
Sim, Jenny Grogan, é o nome
depois do casamento.
Ela conseguiu
o emprego no Post?
Sim, ela conseguiu.
- Por que não quiseram você lá?
- Não me candidatei.
Jenny se aprofunda mais
nas histórias...
e eu trabalho mais
com manchetes.
Acho que é
a melhor definição.
Você se acha melhor do que
os seis jornalistas formados...
que estiveram aqui hoje?
Não sei se sou melhor.
O que eu sei é que
vivo me surpreendendo.
Há dez anos atrás,
eu era só um nerd
que jogava videogames.
Nunca sonhei
em ir pra faculdade,
mas eu fui
e me formei com louvor.
Nunca achei que
trabalharia em um jornal,
mas trabalhei.
E nunca achei que uma garota
como Jenny Havens,
casaria comigo,
mas eu me casei.
Então?
Eles já tinham um cara para
cobrir as notícias políticas.
Sinto muito, querido!
Então eu apareci com algo
que chamo de...
"Tempestade no Deserto"!
- Conseguiu o trabalho?
- Sim!
Conseguiu o trabalho,
querido!
John Grogan, eu sabia!
Eu sabia mesmo!
Veja!
Dá uma olhada nisso!
Viu só?
Assunto trabalho: feito!
E o que vem depois?
Almoço?
- Casa.
Você já leu o artigo
sobre as lombadas?
Dá pra salvar só uma linha.
Gostou do texto
ou está muito sentimental e...
- lacrimejante?
- Não.
- Gostou ou está muito piegas?
Um pouco exagerado?
Querido, o que houve com
a "Tempestade no Deserto"?
É esse. O pai da menina ferida
está no Kuwait.
Não está escrito aí?
Acho que cortaram isso.
Até escreveram seu nome errado.
"John Gorgan"!
Está brincando!?
- Me deixe ver isso!
- Esqueça!
- Está brincando?
- Está bom!
Muito bom mesmo!
Tem os fatos e é detalhado.
É um artigo de primeira.
Eu tentei dar um pouco
de vida à isso, sabe?
Sim.
Gostei deste artigo.
Estou quase no fim do seu.
A idéia da urna eletrônica
me parece bem... eficiente.
Na outra página, verá que falo
sobre o que poderia acontecer.
Está bem.
Vou dar uma olhada.
NOVA URNA PARA ELEITORES
DA FLÓRIDA
Na verdade,
o restante não tem nada demais!
- E bem chato mesmo!
- Não, não. Estou gostando.
Deram bastante espaço
para você!
Droga!
Eu matei outra planta!
Como vou cuidar de um filho se
nem mantenho uma planta viva?
O que esperava, cara!
Você comprou uma casa.
Uma casa com
um quarto a mais!
O que tem isso?
Está vazio, John.
Esse é o problema dele.
E sabe o que mais
está vazio?
- A barriga!
Acho que a Jenny quer
seguir o sétimo passo!
A vida dela é organizada
de acordo com passos.
Está certo!
Isso é assustador!
Quer meu conselho?
Compre um pássaro
ou um cachorrinho qualquer.
- Eu podia dar um periquito.
- Algo que ela tenha de cuidar.
Se tiver um filho,
será "o pai"!
Não será mais você!
Se tiver um cachorro...
- Você é o mestre!
- Ainda será um homem.
- Com uma vida.
- Exatamente!
- E um cachorro!
Sim, mas o filho só virá
daqui alguns anos.
- Cara, nunca tive um cão.
- Não tem mistério.
Vai alimentá-lo
e passear com ele.
Mas isso não importa,
é a Jenny que vai cuidar dele.
- Sebastian!
- Ei!
Sua viagem foi aprovada!
Pode se mandar!
- Pra onde vai?
- Colômbia.
Tenho um contato lá que
me disse que...
arranja um encontro
com Pablo Escobar!
Estou escrevendo um artigo.
Vou seguir a rota de tráfico
até as ruas de Miami.
Parece uma boa idéia.
Mas tenha cuidado lá...
"Gorgan"!
Grogan!
Grogan...
o depósito de lixo
está pegando fogo!
- Vazamento de metano!
- Metano?!
Sim, quero dois parágrafos
na editorial da cidade.
Metano!
Woodward e Bernstein
nem pensar!
Que raça de cachorro?
- Se lembra da Caroline?
- A enfermeira?
Acho que era professora
de enfermagem, então...
ela tinha uma cadela legal.
Daisy.
- Era uma labradoodle!
- Labradoodle?
Não seria labrador?
Isso.
Dê um labrador para ela.
São como crianças,
só que mais fáceis de treinar.
Labradoodle?
Tenha dó!
Aqui não tem cheiro
de restaurante.
Tenho uma surpresa primeiro.
Agora quero que venha aqui,
querida.
Tudo bem.
- Venha.
- Oh, Deus.
- Você é Grogan?
- Sou.
- Está uma hora atrasado.
- Vai gostar disso. Suba aqui.
Lamento pela bagunça.
E o som.
E o cheiro.
- Posso ver?
- Não, ainda não.
- Tudo bem. Pronto.
- Sério?
Um... dois... três...
Já!
Feliz aniversário.
O quê?
Deus, são adoráveis.
Meu aniversário
é só no próximo mês.
Sem problema, só vai poder
levar daqui três semanas.
Não falamos nada
sobre isso!
Eu sei,
mas é uma surpresa.
Ei, caras!
Adotei a mãe deles
no mês passado.
A família que doou
nem sabia que estava grávida.
Acho que não
estamos prontos para isso!
Como eu disse, vão ter que
esperar pra levá-lo pra casa!
- Não vou estar aqui.
- Por quê?
Vou estar em Gainesville.
Sem problema, isso vai me dar
a chance de conhecê-lo,
e treiná-lo antes que
você volte pra casa.
É verdade.
Como vamos escolher um?
Fêmeas são 300 dólares
e machos, 275.
Menos esse carinha aí.
Podem levá-lo por 200.
Este aqui?
Você é tão bonitinho!
É o cachorrinho da liquidação!
- Olá, cachorrinho!
- Acho que gostou de você.
O cachorrinho da liquidação
gostou de você!
Bem...
é o seu cãozinho!
Eu ia escolher você mesmo.
Não conte pra ninguém.
Não conte pros outros.
Você está atrasada,
querida.
Queria não ter que ir.
Está brincando? Passou 8 meses
nesse julgamento. Sinto inveja.
Sério?
Evasão de divisas dá ciúmes?
É mais sensual
do que lombadas!
- Ligue assim que chegar.
- Tudo bem.
Também temos que
colocar um nome nele.
Certo. Vou chamá-lo de
"Cão de Liquidação" até voltar.
- Você vai ficar bem?
- Acha que não vou dar conta?
- Sim.
- Eu o "Bonzão"?
- Eu sei.
- Qual é! Tchau!
- Eu te amo!
- Obrigado, tchau!
Tá, tchau!
Tudo bem aí, amigão?
É um grande dia para você.
Vamos ouvir o rádio.
Que silêncio embaraçoso.
Você gostou?
Você gosta de Bob Marley?
Bob.
Esse seria um nome legal?
Vem cá, Bob!
Ou Robert?
Pra quando envelhecer...
e ter mais respeito.
Marley!
Você gostou desse!
É um nome que soa bem.
Está bem...
É melhor você ir
no banco do passageiro.
Não queremos nenhum acidente
no nosso primeiro dia juntos
Tudo bem, venha cá!
Venha cá.
É um dia importante.
Pode ficar aqui
Acho que tudo bem hoje,
só por essa vez.
Se a polícia nos parar,
a gente explica.
Explicamos as circunstâncias.
- O que aconteceu?
- Os Miller foram roubados.
Outra vez? Ainda bem que
tenho um cão de guarda.
Olá, amigo.
- Ele tem alguns dentes.
- Oh, sim.
- Vou buscar água pra ele.
- Vai deixá-lo no quintal?
Vou deixá-lo na garagem
até que esteja treinado.
Marley, Marley, Marley!
Não, não, não.
Já comeu demais, Marley.
Foram duas vasilhas de ração.
E metade do cinto
de segurança do carro!
Como pode ainda
estar comendo?
Não entendo onde
coloca tudo isso!
E esta é a caixinha onde
Marley vai dormir.
É muito aconchegante.
Tudo bem, boa noite.
Você vai ficar bem.
Eu estou aqui dentro.
Durma bem.
Tudo bem.
Venha cá.
Está acabando comigo, sabia?
Vamos ter que limpar aqui
antes que a patroa volte.
Vou ao aeroporto, e você ficará
na sua caixa durante a chuva.
Foi só um trovão.
Volto logo.
- Olá.
- Oi.
- Entre.
- Oh, meu Deus.
Oi.
Como está
o meu cachorrinho?
Estou bem,
só um pouco cansado.
E tentando
me manter seco.
- Sério, como ele está?
- Está esperando por você.
Você ouviu isso?
Acho que é o Marley.
Oh, meu Deus!
Veja isso!
- Não foi assim que o deixei.
- Há quanto está fora?
Não tem nem um hora!
Ele comeu a divisória?!
Isso não parece nada bom.
Um cachorrinho fez tudo isso!
Querido,
você está tremendo!
O trovão assustou você,
carinha?
Coisa fofa.
Olhe só pra gente!
Então, eu estava
nessa caverna...
e vi as metralhadoras.
Tinha umas nove ao meu redor.
- Eram AK-47?
- Kalashnikovs.
- Aí, Escobar apareceu...
- Escobar?
"El padriño", sim.
Ele disse...
"Li seu artigo sobre Khadafi...
e acho que captou muito bem
o narcisismo dele".
- Dá pra acreditar?
- Mais ou menos.
Cara,
queria que estivesse lá!
E quem faria a cobertura
da disputa...
no Rotary Club em Delray?
Foi um loucura!
O seu tempo vai chegar,
amigo.
Um brinde à isso!
Oh, meu Deus!
- Oh, meu Deus!
- Que coisa fofa!
Diga olá, Marley.
- Posso segurá-lo?
- Claro, tome.
- É tão bonitinho!
- Eu adoro o cheiro dele!
Ei, conhecem
o meu amigo Sebastian?
- Sebastian, Vivianna. Prazer.
- Oi, eu sou Shannon.
Ele é lindo, não é?
Acho que a idéia do cão,
em vez do bebê, deu certo.
Para mim, com certeza.
- Posso levá-lo para casa?
- Você é uma gracinha!
O filhote não,
mas pode levar o cachorrão.
- Ah, é?
- Eu sou bonzinho!
- Ele é bonzinho!
- Faço truques e sou treinado.
- Marley!
- Volte aqui, cãozinho!
Marley!
- Peguei você!
- Precisa ser mais cuidadoso!
É nossa primeira semana juntos.
Ainda estamos nos adaptando.
Não devia trazê-lo
à praia dos cães...
sem estar treinado.
Pode devolver o cachorro?
Só o deixe sem guia
quando confiar nele.
É a única praia por aqui
onde permitem cães.
- Tudo bem.
- Seremos expulsos...
se forem pegos urinando
ou defecando na água.
E porque acha isso engraçado?!
Eu sou muito imaturo.
Calvin!
Viu? Não está feliz
por não ser o Calvin?
Viu como sua vida é boa?
Marley, pare!
Marley!
Pare!
Marley, não.
Marley, você não pode passar
pela porta de tela.
- Feliz dia de Ação de Graças!
- Pra você também!
Marley!
Tem outros repórteres aqui.
Não sei por que pensou em mim.
Fui obrigado!
Eu sou um repórter,
não é um colunista.
Vai ganhar mais, John.
Pode fazer seu horário
e escolher os assuntos.
- Porque a dúvida?
- Estou pensando.
Está hesitando!
Ofereço promoção e você reluta!
Eu nunca me vi como colunista!
Pense nisso como aquelas vezes
em que você se surpreende!
Tudo bem.
São só duas vezes por semana,
até substituirmos o Jerry.
Aí, então, poderá voltar
ao que estava fazendo.
- O que está fazendo?
- Obituários, vazamento de gás.
- Está feliz com isso?
- Sim!
- Não parece animado.
- É uma promoção.
Cancelamos o aumento,
se quiser.
Não, não, obrigado!
É assim que se fala.
Ao trabalho.
Eu acho que
desloquei o ombro!
Ele não fica do lado.
Não anda, só corre.
Marley.
Marley, sente-se!
Ele avançou
em três cães hoje.
- Poodles?
- Entre outros.
Devíamos deixá-lo numa fazenda.
Não é o que se faz com cães
fora de controle?
Bem, na maioria das vezes
eles são treinados.
Então vamos treiná-lo!
Vamos, desça!
O que está fazendo?
O Arnie me deu uma coluna.
Você está brincando?
Querido, isso é ótimo!
Sei,
é uma grande honra.
Vou escrever sobre
leis de trânsito...
e dar minha opinião
em vendas de garagem!
Calma aí, rapaz.
Devagar com o entusiasmo.
Nem leio essa porcaria quando
outras pessoas escrevem!
E agora eu devo...
escrever duas colunas
por semana!
E você não tem nada
para terça-feira!
Não, eu não tenho nada
para terça.
Você vai pensar em algo.
O beijo me inspirou,
mas não pra coluna.
Marley está mordendo o chão!
Marley, pare!
Marley, você é incorrigível!
Incorrigível,
não acredito nessa palavra!
Todo cão quer aprender.
Venha aqui, neném!
Você é uma boa garota.
Sim, você é!
Claro que não aprendem
se os pais forem indecisos.
Eu sou bem determinado,
mas...
Diga olá para o Marley.
Qual de vocês será o treinador?
Nós dois.
Queremos que obedeça a ambos.
Porque somos casados e...
Não, não.
O cachorro só pode ter um dono.
Qual de vocês têm
a autoridade mais natural...
em seu relacionamento?
Acho que vou ficar
ali observando.
Eu imaginei.
Vamos?
Tudo bem!
Sentar!
Senta, Marley!
Marley, sentar.
Isso, classe,
é um clássico exemplo...
e um cão que
foi levado a acreditar...
que é ele macho alfa
do bando!
E, portanto, não poderá
ser um animal feliz.
Isso,
ele parece muito infeliz.
Você aí, engraçadinho!
Venha para cá.
E tire os óculos escuros.
Um cão gosta de ser
olhado nos olhos.
- Peguei.
- Tudo bem.
- Está pronto?
- Sim.
Ponham as coleiras nos cães.
Muito bem!
Cães à esquerda...
e quando eu contar
até três...
Um, dois, três!
Vamos!
Muito bom!
Ótimo!
Bom!
Volte aqui!
Controle esse cão!
Tudo bem.
Tudo bem, turma...
Vamos!
Vamos de novo!
Turma,
é uma simples questão...
de confiar
na própria autoridade!
Agora vou demonstrar
uma simples caminhada, certo?
- Senhor Grogan?
- Desculpe!
Eu posso?
Tudo bem.
Até um cão indisciplinado...
gosta de obedecer
o seu líder!
Marley, ao meu lado.
Marley!
Cuidado!
Marley, não!
Já chega!
Ele está expulso!
Sinto muito,
ele só faz isso com poodles!
Esse cão é uma má influência
para os outros!
Ficar "montando" é contagioso!
Isso vai passar
pros outros do grupo?
- Não!
- Tudo bem.
Ele tem que sair!
Deve ser seu cabelo, sei lá.
Faz lembrar um poodle.
Nunca mais o traga aqui!
Ela implicou comigo
desde o início!
- Foi mesmo!
- Marley não quis saber...
de nenhuma ordem dela!
Por isso, foi expulso!
Você é o pior cão do mundo!
Foi expulso do curso
de adestramento.
Tem mais uma coisa que
podemos fazer.
Eu sei,
vamos arrumar outro...
Não, não, não!
Estou sorrindo,
mas estou sério. Não
Não vai ser tão ruim, amigão.
Você vai ver!
Valorizam demais o sexo!
Não posso dizer isso,
pois sabe que é mentira.
Pobre coitado!
Bem querer vir na frente?
É o mínimo que podemos fazer.
- Marley!
- Um pouco de ar fresco!
Caramba.
É como se fosse para a forca.
E está feliz!
Não sabe o que o aguarda!
Querido,
ele vai ficar bem.
- Agora estou ficando nervosa.
- Ele só está tomando ar.
É como em "Ratos e Homens"!
- Oh, meu Deus!
- Ele está tentando escapar!
Ele descobriu
o plano maquiavélico!
- Pare o carro!
- Não posso parar aqui!
- Querida, encoste!
- Não dá, tem muito trânsito!
- Encoste!
- Tudo bem!
- Preciso de ajuda aqui.
- Eu sei.
- Ei, bote uma coleira!
- Cale a boca!
Ele vai ser castrado hoje!
Dá um desconto!
Você o pegou?
Cuidado.
É só um rascunho.
Eu gostaria de reescrever isso.
Talvez eu corte o começo,
pois ficou engraçado demais.
Reli e não gostei.
Vou voltar para
a coluna de zoneamento.
Espere! Por que se desculpa?
Isso ficou hilário.
- Sério?
- Eu quase morri de rir!
A expulsão do curso,
ficar montando,
"A Grande Escapada"
é tudo muito engraçado.
Estou morrendo de rir.
Isso é engraçado mesmo.
Mande editar como está.
- Obrigado.
- Escute...
Você sabe por que funciona?
São suas experiências próprias.
- Eu gosto disso.
- Que bom.
Sei que é jornalista,
mas..
dá para escrever
outras matérias assim?
- Claro.
- Legal.
Tá legal.
E diga ao cão
pra não ficar chateado.
Cedo ou tarde,
todos vamos perder as bolas.
Bem, é bom de saber.
Ontem,
eu peguei meu cão Marley.
Acordei com um beijo dele.
Fui andar e virou uma corrida.
Andei de aerobarco. Escrevi
sobre a morte do Everglades.
Plantei uma laranjeira.
Joguei gravetos para Marley.
Eu o vi nadar e roubar
o frisbee de um cara.
Comprei um novo frisbee.
Dei banho no Marley
Tive um bloqueio.
Torci para ter inspiração.
Nada.
Comprei uma camisa
e um teclado novo.
O mesmo salário de sempre.
Velejei com Sebastian
e sua nova namorada, Sascha.
Conheci a outra nova namorada.
Angie. Vi modelos posando.
Escrevi sobre South Beach.
No Hotel Cardozo entrevistei
Gloria e Emílio Estefan.
Apresentei-os a Jenny
que vibrou demais.
Fui ao shopping.
Comprei um travesseiro
Dormi como um bebê.
Marley o comeu.
Escondi isso de Jenny.
Limpei o vômito de Marley.
Ajudei Jenny com o jantar.
Queimei o macarrão.
Teve briga de comida.
Revisei o artigo da Jenny.
Li o texto de Sebastian.
Corri com Marley pra
esquecer a frustração.
Não o vi comer a guia.
Corri 15 quarteirões.
Liguei para a Jenny nos buscar.
Escrevi sobre o preço
da gasolina e da água.
Achei uma laranjinha na árvore.
Jenny sente-se bem.
Notei o primeiro cabelo branco.
E o de Jenny também.
Comprei flores para Jenny.
Salvei o carteiro do Marley.
Salvei o entregador do Marley.
Convidei meus pais.
Fomos até um restaurante.
Discuti com meu pai pela conta.
Discuti com meu pai por grana.
Discuti com Jenny por isso.
Levei meus pais pro aeroporto.
Reclamaram por não terem netos.
Segui um furacão
pelo sul da Flórida.
Refugiei-me no banheiro.
Fiquei no escuro por 3 dias.
Escrevi sobre saqueadores,
voluntários...
e a beleza do ar condicionado.
Vi Marley cavar tesouros
na areia.
Passei o natal com a irmã
de Jenny em Orlando.
Deixei o Marley lá
e fui até a Disneylândia.
Comprei móveis novos de bebê.
Vi Jenny brincar como menina.
Indo pra casa, furou um pneu.
Escrevi sobre policiais
rodoviários e sobre pedágios.
Fomos comemorar
o aumento da Jenny.
Amarrei o Marley na mesa.
Persegui o Marley e a mesa.
Peguei a mesa.
Escrevi sobre o Marley
puxando a mesa.
Tentei não escrever
sobre Marley.
Nada.
Peguei laranjas.
Fiz um suco.
Fui até Miami para ver
o jogo do Marlins.
Levei o Marley,
que virou fã do beisebol.
Eu o persegui
na arquibancada.
Eu o persegui no campo.
Escrevi sobre o jogo.
Agüentei gozação do Sebastian.
Conheci a nova namorada.
Não lembro o nome.
Fomos mergulhar.
Cortei minha perna no coral.
Fui parar na emergência.
Escrevi sobre hospitais.
Fui à casa do chefe de Jenny
em Boca na páscoa.
Tomei algumas.
Conheci um médico que
faz três lipos por dia.
Escrevi sobre babás e
as mulheres de Boca.
Escrevi um artigo sobre
escrever artigos.
Peguei Jenny dançando
com Marley em casa.
Tentei pensar em razões para
não ter um filho agora.
Nada.
Por que não tira
a coleira dele?
Porque apesar de amá-lo...
eu não confio nele!
Foram dois anos
sem acidente!
Sei, mas é porque
nunca tirei a coleira!
E não vou ser proibido...
de vir na praia com
o cachorro, não é, Marley?
Não!
Tá bom,
e o que vem agora?
- Sorvete?
- Não, digo na sua lista.
- Minha lista?
- Jen, a lista!
Aquela que tinha
quando nos casamos...
com o plano com os passos
e tudo mais.
- Meu plano?
- Seu plano.
Quero saber
o que vem agora.
Me assuste!
- Quer mesmo saber?
- Pode me acertar!
Vamos falar sobre
o conserto do telhado.
Muito prático.
E o...
E sobre o bebê!
Eu posso viver com
alguns vazamentos.
Verdade?
Umas duas semanas.
E se essas duas semanas
se tornarem um vazamentinho?
E se esse vazamentinho virar
uma tremenda responsabilidade?
É mesmo?
Pode querer consertar
muitas coisas antes que...
Jen, se pudemos consertar
o Marley e tantas coisas mais,
acho que essa conversa
será desnecessária!
John,
está falando sério?
Sim.
Acho que sim.
Não estamos falando
de um telhado real, não é?
É, entendi.
Mas continuei a história.
É uma boa metáfora,
não é?
E não está dizendo isso pra
poder usar nos seus artigos?
Querida, qual é?
Se isso acabar nos artigos,
vai ser efeito colateral.
Podemos viver com isso.
Estou pronto!
Poucos estão.
Porque ao invés de
tentarmos ter um bebê...
porque não tentamos
parar de não ter um bebê?
Se bem conheço você...
essa é a parte em que
vamos mandar ver!
É mais com um pouco
mais de romance!
É pode ter velas
e música da Shade, é claro!
Querido,
que bafo é esse?
Marley, vamos!
Marley, cai fora!
- Esqueça o cão e continue!
- Não confie em mim!
Eu sei, mas ele está olhando.
Sai daí, Marley.
- Foco, foco, querido!
- Tá bom!
Vem cá!
Está ótima!
Melhor até do que a última!
- Obrigado.
- Você é muito bom, Grogan.
Gostei do artigo sobre
as mulheres de Boca.
- Como as chamou?
- Bocahanas.
Bocahanas! É verdade aquilo
sobre a plástica nos seios?
- É o que ela disse!
- Hilário!
E é verdade que
estão tentando ter um filho?
Não, não estamos tentando.
É que só queremos...
- Como isso funciona?
- Como assim?
Estão fazendo sexo?
- Sim.
- Já acertou o gol?
- Então, estão tentando!
Parabéns!
Bom trabalho.
- Não estou tentando tanto.
- Sei.
Claro que sabe,
você leu a minha coluna.
Com todo o respeito,
mas alguém lê a sua coluna?
Eu trago o Marley até aqui
para ajudá-la a pegar garotas,
e é assim que agradece?
- Quanto tempo está tentando?
- Alguns meses.
O que fez você
mudar de idéia?
O fato de que
sou casado com alguém...
e me importo com
o que ela quer!
- E importa o que ela quer?
- Claro.
Isso responde
as minhas outras perguntas.
É?
Estou fazendo uma matéria
sobre traficantes para o Times.
Está escrevendo
para o New York Times?
Sim,
mas é uma grande história.
Muito grande para
um cara sozinho.
Estava esperando que
você me ajudasse.
Você está brincando?
Uma chance
de trabalharmos juntos.
Sim, eu adoraria isso!
É claro que vai ter que
trabalhar e viajar muito.
Espero que sim.
Talvez não seja o melhor
trabalho para um pai.
Bem, isso não vai acontecer
nesse exato momento!
Deixa eu falar...
- Querida, como você está?
- Oi!
Só liguei pra dizer que tem
uma mulher nua na sua cama!
Por que não vai começando
e logo logo estarei aí!
Muito engraçado.
Sério, pode vir
pra casa agora?
Querida?
Cheguei.
Oi!
Sabe o lance do bebê?
Devíamos dar um tempo.
Você sabe...
é claro que
não está funcionando...
e talvez seja o jeito
da natureza dizer...
que agora não é
a melhor hora.
Querida, talvez seja um sinal
de que não estamos prontos.
- Deveríamos pensar...
- John!
Estou grávida.
Legal!
É mesmo?
- Sim.
- Sim?
Você...
Você ia dizer o quê?
Deixa pra lá!
Parece tão estranho agora...
eu estar tendo esse
solilóquio idiota!
Agora deu tudo certo
e estou muito animado!
- Quer começar de novo?
- Adoraria, seria bom.
- Podemos?
- Claro.
Que bom.
- Estou grávida!
- O quê?!
Não!
Isso!
Olhe, não cometa
os mesmos erros que eu.
- Quais?
- Vai acontecer em breve.
- Os tornozelos vão doer...
- Não, estou pronto pra isso.
Ela vai ficar
com a cara inchada.
Ela vai ficar gorda
e vomitar o tempo todo.
Estou pronto para isso.
E um dia ela vai dizer:
"Desgraçado, fez isso comigo!
E o que aconteceu
com o brilho?
Não existe tal coisa.
Dê um presente pra ela.
Isso vai aliviar a raiva dela.
Brincos, pulseiras...
É uma boa idéia.
Talvez deva começar
agora mesmo!
Tem uma joalheria na esquina.
- Certo.
- Diga pra eles meu nome.
John.
É lindo.
É mesmo lindo!
Querido, obrigado.
De nada.
Estava passando pela loja...
e pensando em você
quando vi o colar...
- e tive que comprar!
- Você é um amor!
Sei disso.
Você gostou?
- Eu adorei!
- Coloque-o!
Deixe-me colocar.
Dá mais sorte.
- Onde está?
- Estava bem aqui.
Estava aqui.
Eu o coloquei bem aqui!
Ele desapareceu!
Oh, Deus!
Marley!
Cuspa isso!
Calma, calma.
Marley, vem cá.
Quietinho.
Marley, quietinho.
Bom menino!
Isso!
- Marley!
- Peguei ele!
Largue, Marley!
- Marley, solte!
- Marley! Marley!
Marley, você tem que
parar de comer mangas!
Sabia que anos atrás quando
imaginei que a minha vida...
ficar aqui no jardim,
lavando seu cocô,
procurando o presente reciclado
de minha esposa,
nunca passou
pela minha mente!
Mas temos que
sonhar grande porque...
Achei!
É um colar lindo!
É tão brilhante!
É, sim!
E como está aquele
cachorro louco de vocês?
Eu leio a sua coluna
toda semana!
Então, você é a única!
Você vai ter que ler
o próximo artigo.
O batimento vai ser acelerado.
Como um trem. É bem normal.
É muito cedo para
dizer o sexo?
Não me importo muito
se é homem ou mulher...
qualquer um serve!
Vai ser o que sua
genitália decidir!
Espere.
Às vezes, não dá pra ouvir.
Depende da posição do bebê.
- Você está com 10 semanas?
- Completo na segunda.
Talvez seja muito cedo
para isso.
Vamos fazer uma ultra.
Vai gravar em VHS?
- Sim.
- Claro.
Está frio.
Vamos tirar um foto.
Vai aparecer no monitor.
Desculpe.
Volto logo.
- Ei, pessoal.
- Oi.
Vamos dar um olhada
no seu bebê, certo?
Tem alguma coisa aí?
Não é o esperado
para 10 semanas.
Não completei
10 semanas ainda.
Vai completar
na segunda-feira.
Não tem batidas,
Jenny.
Eu sinto muito mesmo.
Isso acontece às vezes
e não sabemos o porquê.
Mas você é jovem
e saudável.
Daqui há poucos meses
pode tentar de novo.
Sinto muito.
Vou deixá-los sozinhos
para conversarem.
Eu sinto muito.
Daqui poucos meses
tentamos de novo, certo?
Quer um chá?
Eu estava pensando
que nós...
ainda temos as passagens
para a lua-de-mel na Irlanda.
Poderíamos usá-las.
Tirar uma folga.
Jenny?
Ele é grande!
Ah, sim. Pesa 45 quilos!
Ele só quer dizer oi!
Ele adora pessoas!
É só ficar calma
que ele fica tranqüilo.
Você gosta de cães, não?
- Na verdade...
- Pronta? Lá vamos nós!
Não faça isso!
Desculpe!
É só colocar ele sentado
se fizer isso!
Isso sempre acontece!
Aqui tem tudo que
precisa saber!
- Estude isso.
- As sacolas estão aqui.
Obrigado.
Vamos, querido!
- Segure a porta!
- Pode deixar!
Debby,
bem-vinda à nossa casa!
Marley é um cão espirituoso.
Ele gosta de interagir.
Nunca viajamos antes...
mas sei que
ele vai se comportar,
do mesmo jeito
de quando estamos em casa!
Tem umas coisinhas que
precisa saber sobre o Marley.
Ele come três vezes ao dia.
Se ele parecer faminto,
dê comida de novo.
E claro, toda essa comida
vai ter que sair!
É só usar a pá
e ter cuidado onde pisa.
Não se preocupe com a cor.
Ele gosta de mangas.
Marley não deve beber
água do vaso sanitário.
Então mantenha
a tampa abaixada...
com uma tranca nela.
Então, não esqueça de manter
a porta do banheiro fechada.
Como os outros cães,
Marley precisa de exercício,
então tente caminhar com ele
toda manhã e tarde.
E tranque as portas e janelas
antes de dormir.
E não se preocupe,
ele é um ótimo cão de guarda.
Vai pode descansar
em paz à noite...
sabendo que
ele está de vigia.
O trovão é
o ponto fraco dele.
Dê calmantes à ele caso
uma tempestade se aproxime.
Ele não gosta disso
então empurre goela abaixo.
Bem-vindos!
E finalmente...
nunca deixamos Marley
subir nos móveis...
e morder nada que
não seja os brinquedos dele.
Além disso, divirta-se.
Com amor, Jenny e John.
Nós servimos chá às quatro
e jantar às seis.
Esses cobertores são de lã.
Isso vai aquecê-los.
Não tem aquecedor?
Não nesta casa.
Meu irmão morreu
em um incêndio!
Que Deus o tenha!
Na verdade,
foi nesse mesmo quarto!
Não se preocupem.
Redecoramos o quarto.
Bem,
boa noite para vocês...
e Deus os abençoe!
Obrigado.
Obrigado mesmo.
Isso foi muito estranho!
Oh, Deus!
Querido,
eu sei que...
não fazemos sexo desde...
você sabe. Mas...
Acho que deveríamos
tirar o atraso agora!
Não, não, não.
Eu não...
Não quero fazer aqui.
Não me parece nada...
Acho que não
consigo fazer nada...
com Deus e a Virgem Maria
nos observando!
Sem mencionar
esse pequeno Papa!
Está tão frio que
posso ver minha respiração!
Eu não consigo sentir
os meus pés!
É bom que ela
não venha aqui...
ver se estamos dormindo!
- Deus, olha o barulho!
- É a cama rangendo...
ou as nossas almas
queimando no inferno!
Quer fazer sexo?
Sério?
Não é arriscado?
Eu sei,
mas só de saber que...
que não fazem sexo
aqui há 50 anos...
me deixa excitada!
Querida,
estou com tanta saudade.
- Marley! Oi, querido!
- Marley!
Nós sentimos tanto
a sua falta!
Ei, houve onze tempestades
enquanto estavam fora!
Onze! E você tinha razão!
Ele não gosta de trovões!
Onze é um número
bem grande mesmo!
Vocês sabem que gosto de cães,
mas ele não é um cão!
É o diabo com a cara de cão,
que "monta" na minha perna
e faz xixi no tapete da sala!
- Marley!
- Marley, não faça isso!
Marley, qual é!
É só um trovão!
Pare de latir!
Marley, deixa disso!
É só um trovão!
Marley, pare!
Jenny?
Pode me ajudar aqui?
Eu tenho 20 minutos para
terminar este artigo e...
Jenny?
A sorte dos irlandeses!
O quê?!
Oh, Deus!
- John, acorde!
- Que foi?
Está na hora!
Tudo bem?
Você está legal?
Tudo bem, cuido dela.
Algo em que eu possa ajudar?
Mesmo em um momento
como esse...
não quero que esqueça
de nada.
- Certo, não esqueceria.
- Eu sei, desculpa.
- É prá já!
- Acho que peguei tudo.
Ajude-me aqui, grandalhão!
Você mastiga paredes, Marley!
Isso não é nada pra você!
Quietinho aqui com seu osso.
Estou ocupado agora.
Sem trovões!
Fique tranquilo!
Papai chegou!
Aqui!
O negócio é o seguinte:
daqui dois minutos,
vamos trazer o bebê,
e vai me fazer um grande favor:
não apronte.
Vou tentar fazer o mesmo.
- Preparada?
- Estou sim.
Ei, aqui!
Oi, amorzinho!
Oi, querido!
Oi, Marley!
Venha, venha ver.
Ei, Marley!
Cuidado com o bebê!
Marley...
este é Patrick.
Não é pra confundir
com seus brinquedos.
- Mesmo que pareça um.
- Diga "olá"!
É, tenho isso anotado aqui.
Mas como ele foi solto?
Me disseram que
ele tinha sido condenado.
Eu não...
Patrick cuidado com isso!
Não estava falando com você.
Podemos... eu ligo depois.
Seu trabalho pra me arranjar
uma garota, terminou.
Pode descansar agora.
Vamos nessa, Marley!
Sei que parece loucura,
mas qual é mesmo o nome...
que se dá quando
devemos dinheiro pela casa,
- começa com "h"?
- Hipoteca!
Hipoteca!
Como posso estar tão cansada?
Sabe?
Vou ficar acordado esta noite.
Vai nada.
- Você não ouve nada.
- É, tem razão.
Só não sei....
porquê.
- Pelo menos consigo dormir.
- Vou ao escritório amanhã,
espero que possa tomar
conta deles para mim.
Com todo prazer.
Quanto tempo vai demorar?
- Não será tão calmo assim.
- Não sei o que espero.
Pensei que seria mais fácil
com o Marley.
Eu sei.
Eu sei, mas sabe uma coisa?
Estamos ficando velhos,
ou é só por causa do bebê?
Estava lembrando
de como era antes.
Quer dizer,
de quando éramos jovens,
gostosos e bonitões?
- Lembro muito bem disso.
- Sinto falta disso.
Estão bem aqui.
Só estão cansados.
Vai dar pra ter ciúmes agora?
Fique aqui.
- Ligue pra polícia.
- Certo.
- Está bem? O que aconteceu?
- Ele disse para eu não gritar.
- Mas eu gritei. Eu gritei!
- Calma, calma.
- Tudo bem, sente-se.
- Ele me esfaqueou!
- Onde está sua mãe?
- Trabalhando.
Tudo bem, não foi tão fundo.
Mantenha sua mão aí. Não mexa.
Chamei a polícia, tá?
Tudo vai ficar bem.
- Nem sei seu nome.
- Lisa
Vou ficar bem aqui,
Lisa.
Vai manter suas mãos aí,
e quando a polícia chegar,
eles cuidarão disso.
Certo? Tudo bem?
Olhe pra mim.
Está tudo bem.
Vizinhança segura?
Do jeito que as coisas estão,
sugiro Boca.
Boca?
Tinha medo que dissesse isso.
- É isso aí, John.
- Tá, obrigado.
Boca! Não é tão ruim!
Crianças brincando na rua,
sei lá, o que acham?
Podemos viver aqui?
Se puder pagar.
Vamos lá, chegamos.
Ei, Marley, não!
Essa cozinha não é o máximo?
E olhe só esse acabamento....
e minha parte favorita...
- Vou pegar um folheto, certo?
- Claro!
Parece legal.
De quem é esse cão?
Jenny?
Querida?
Jen?
Tudo bem?
Sim.
Por onde andaram?
- Quero mostrar uma coisa.
- O que?
Uma casa.
Um pouco cara, mas...
acho que podemos pagar.
- Boca?
- Eu sei.
Mas falei com um corretor,
ele disse que o lugar é seguro.
Só não sei se é a hora certa.
Jen,
quando acha que será?
Quando um de nossos filhos
for esfaqueado na rua?
- John!
- Jen, o negócio tá feio aqui!
Era pra gente morar aqui
só por três anos.
Sei disso. Só acho que
não temos condições.
Eu sei. Mas querida,
com nossos salários...
Querido, estou grávida.
Sério?
Tem certeza?
Vem cá.
- Absoluta.
- Positivo nos quatro!
- Agüenta aí.
- Que legal.
Parabéns!
Para nós dois.
Você é um garoto
tão bonzinho!
- Outro bebê?
- É, eu sei.
Querido, acho que
vou me demitir.
Não precisa fazer isso.
Vamos arrumar alguém.
Não quero isso.
Não mesmo.
Não quero...
Pode me passar a chupeta?
Não quero ser
como essas pessoas...
que vêem os filhos
uma hora por noite.
- Não mesmo.
- Eu sei.
- Mas você ama seu trabalho.
- Amo sim, mas...
isso está me matando.
Quando estou no escritório,
queria estar aqui.
E quando estou aqui,
não paro de pensar
no trabalho.
E sei que não estou
fazendo bem nenhum dos dois.
Não está sendo mãe
pela metade.
Se tiver que abrir mão
de um deles...
nunca, nunca mesmo
abrirei mão deste.
Quer um aumento?
Me dê um bom motivo!
- Porque trabalho bem?
- É uma pergunta?
Não!
Desde que assumi a coluna,
os leitores dobraram.
Então, trabalha muito bem.
Estou, se pesquisar
sobre minha popularidade.
Certo,
então será permanente.
Quer dizer,
para sempre?
É esse o significado
de "permanente".
John, todos lá fora,
gostariam de ter o seu dom.
Todos no jornal.
Você é pega uma coluna
e a transforma em novidade.
Sei que não quer ouvir,
mas é um grande colunista.
Porque que a hesitação?
Eu tinha essa idéia
de ser um repórter!
Bom, às vezes a vida aparece
com idéias melhores.
Eis minha oferta:
Se pegar uma coluna diária,
eu dobro seu salário.
COM TREINAMENTO AMERICANO...
A COLÔMBIA DECLARA GUERRA
AOS REBELDES E DROGAS
A mais importante...
Marley, não!
A refeição mais
importante do dia...
John, por favor, pegue ele.
Tenho que ir.
Isso sempre acontece!
Então, passe mais tempo
com eles.
Lá vamos nós!
- Deixe que eu faço.
- Não!
Quando passo mais tempo
com eles,
você quer assumir,
mesmo se eu tiver o controle.
- Não quero que mude...
- Não estou zangado!
Obrigado.
Oi, bebê.
Oi, querido. Que foi?
Tá bom.
Que foi?
O que foi, bebê?
Quer comer?
Não?
Tudo bem.
Está com cólica, Jen.
Logo passa.
Porque não fica em casa e
vou trabalhar até isso passar.
Desculpa, estou cansada.
Vai, pode ir.
Elas entram em depressão,
os hormônios se modificam
e elas ficam depressivas.
Lembro que quando
meu quarto filho nasceu,
acordei no meio de uma noite
e minha esposa estava lá...
me encarando
com uma faca na mão!
Pensei que fosse me matar!
Ainda acho.
Vai dar um presente pra ela?
- Vou.
- Geralmente funciona.
Certo, Janice,
faça ele parecer bonitão,
para que essa foto
dure pelos próximos 20 anos.
Patrick, pare com isso.
Está fazendo sujeira.
Coma, tá bom?
Cuidado, Patrick, a mamãe fica
zangada quando não a ouvimos.
Querido, vamos escolher a cor
da cortina do quarto deles.
Qualquer uma.
A que você escolher.
Gostaria muito que
me ajudasse a escolher.
- Não, deixe comigo.
- Obrigado.
Marley, não...
Marley, que coisa feia!
Cachorro feio!
Volte aqui!
Aqui, agora!
Tá vendo? Deveríamos devolver,
agora teremos que pagar.
- Tudo bem.
- Não, não está.
Quantas vezes já falei...
pra não deixar nada mastigável
perto dele?
Sei, mas isso não
é exatamente comestível!
John, você entendeu!
Deveria ter acordado cedo...
e levado ele para
o passeio matinal!
Vou levá-lo,
acordei agora!
Esquece,
eu mesmo faço isso!
Não tem que...
Não entende?
Ela vai te matar.
Pega leve!
Acho que nós dois
estamos lascados!
Se ficar com o cão
vocês vão se separar!
- Já estamos quase lá.
- Quais as chances?
- Completas.
- Ela não pode fazer nada?
Não importa a nossa tensão,
depressão ou falhas...
para que as esposas sempre
nos force ao extremo?
Não é bem assim.
Qual é?
Estamos brigando,
não terminando.
Então, a vida é melhor
com Jenny do que sem ela.
Isso!
O que...
Está com uma escuta?
É ela que está escutando?
Jenny, nós brigamos,
mas ainda te amo.
Qual é, cara.
Eu briguei com minha esposa.
Vou resolver isso.
Só quero saber
se é realmente feliz.
Opa!
Espere! Lá está ela!
- Me empresta o bebê.
- Não, não, não!
Não posso concordar com isso.
- Isso é vergonhoso!
- Será melhor que um cãozinho.
Meu filho não!
Marley, não.
Por favor!
Marley?!
O que está...
Por que faz isso?
Por que estraga tudo?
Saia daqui!
Patrick, está bem?
Sinto muito.
Tire esse cão daqui!
Quero ele fora daqui, agora!
- Vou levá-lo pra passear.
- Não, ele vai pra fazenda!
Tá, amigo, acho que
vamos pra fazenda de novo.
Não estou brincando.
Não agüento mais!
- O que ele fez?
- Tudo possível!
Ele é um animal horrível!
Isso não é justo.
Não, injusto é que Connor
não duma há duas semanas,
porque ele só late.
E Patrick cair 2 vezes ao dia
e eu não conseguir nem pensar!
Esse cachorro parece um trovão!
Um momento, sei que teve
uns meses difíceis...
por causa do novo bebê,
até entendo,
mas falei com Arnie
e depois do parto...
Nem se atreva!
Não estou com depressão!
Estou exausta!
Não estou brava
por causa de nenhum doença!
Não posso sair sem os garotos
por uma hora sequer,
porque todas as babás da região
morrem de medo do Marley!
Sei, mas você quem disse
que não queria mais trabalhar.
Ainda pode ter ajuda.
- Não preciso! Livre-se do cão!
- Isso não vai rolar! É óbvio!
- Fale mais baixo!
- Eu?!
Livre-se do cão!
Não sei porque tudo isso!
É só um cão!
Sou seu esposo, vai me expulsar
se não me comportar?
- Já pensei a respeito.
- Então, somos dois.
- Não tem do que reclamar.
- Do quê?
Acha que fico feliz
de estar aqui?
Você é tão idiota!
É bom vir pra uma casa
que parece um inferno?
Um idiota.
Parado!
É tudo culpa sua!
Está me gozando?
Não. Só por uns dias,
até que tudo se acalmar.
Uns dois dias
dá pra agüentar.
Vocês dois se conhecem.
Vão ficar bem.
- Quer uma cerveja?
- Estou bem, obrigado.
Vai se mudar?
- Vou.
- Pra onde?
Nova Iorque.
A Grande Dama me chamou!
O emprego fixo do Times?
Pedi demissão ao Arnie
na semana passada.
Nem disse nada.
Desculpa, eu sei.
É só que...
Foi tudo tão rápido,
não deu nem pra me acostumar.
É legal.
New York Times,
tudo que sempre sonhamos.
Parabéns, cara!
Você merece!
Obrigado por cuidar do Marley.
- Está comendo sua mala agora.
- Marley, não.
Dois dias, John,
estou falando sério!
Foi mal.
Desculpa,
não queria acordar você.
Eu não estava dormindo.
Onde está o Marley?
Sebastian cuidará dele
por dois dias.
Queria ver isso!
Preciso de um tempo
para encontrar...
um lar definitivo para ele.
Aqui é o lar definitivo dele,
John.
Ele não vai a lugar algum.
Querido, sinto muito.
Estava fora de mim.
Ninguém nos disse
o quanto isso seria difícil.
Qual parte?
Tudo isso!
Casamento.
Ser pais.
É o trabalho mais difícil
do mundo,
e ninguém prepara você
para isso!
Ninguém avisa a você que
terá que abrir mão de tudo.
Acho que alguém
avisou para você...
e agora você está
se sentido péssima!
Renunciei tanta coisa para
me tornar o que sou.
Não posso dizer isso...
porque seria mesquinharia
de minha parte.
Mas, às vezes,
me sinto assim.
Só quero que saiba disso.
Eu sei.
Não pode dizer:
"eu disse".
Mas eu fiz uma escolha.
Fiz uma escolha,
e por mais difícil que seja...
não me arrependo.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Porque tem que se sentir
bem no lugar que vive.
Isso tinha que acontecer,
mas vamos superar.
- E faremos isso juntos.
- Juntos.
Nos livrarmos do Marley...
- não vai ajudar em nada.
- Não.
E me livrar de você,
também não vai ajudar em nada.
- Posso pedir um favor?
- Pode.
Chega de filhos por enquanto.
Com certeza.
Fechado.
Oi!
Oi, garotos.
Digam oi pra Colleen!
Papai disse que
o nome dela era "última".
Ah, não!
Patrick disse isso.
- Por que disse isso?
- Estava brincando.
É um segredo, garotos!
Por aqui.
Ele pega a bola
e se prepara!
E arremessa!
- Que cesta, papai!
- Que mira!
- O cestinha!
- É, de novo!
Esperem aí!
O telefone!
Já volto!
Alô?
Sim, sou eu.
Sim. Sim.
Como está?
Obrigado por ligar de volta.
Quem era no telefone?
O "Philadelphia Inquirer".
Mandei uns textos pro editor
um tempo atrás,
- e ele quer me encontrar.
- Quando foi isso?
Ele veio de férias pra cá
há um mês e almoçamos juntos.
- E ficou algo acertado?
- Não achei que ele ligaria.
- Tudo bem, e daí?
- Ele me ofereceu um emprego.
Não exatamente,
é só uma entrevista.
Como colunista?
- Como repórter.
- Como repórter?!
E o que você disse?
Agradeci mas disse que
sou feliz aqui.
Nunca recebemos comentários
desse jeito, Grogan.
Se não gosta daqui,
deveria ir embora.
É meu trabalho
receber respostas assim!
Fico feliz que estejam
reclamando desse jeito!
- É um tema recorrente!
- É um tema recorrente...
que causou comoção
nos leitores de classe média!
O que estou querendo dizer
com o devido respeito,
é que você é um deles!
Sou um colunista!
Todos esperam que eu aja...
sem ligar pra nada
mesmo havendo problemas!
Tem a superpopulação,
o crime, a tensão racial.
Toda hora constroem um prédio
mais feio do que o outro!
Isso acontece no mundo todo!
Não é a Flórida!
- É você! Qual seu problema?
- Nenhum!
Todos pensam que eu virei
um comediante quarentão!
E não é isso!
Talvez...
Talvez tenha ficado
cansado da minha coluna.
Não escrevo coisas que
considero interessantes.
John, você se tornou
a voz do Sul da Flórida!
Você é um nome conhecido,
por Deus!
- Eu sou um perdido, isso sim.
- Você é que pensa assim.
Olha, tire umas férias.
Viaje umas semanas.
Tire um mês de folga.
- Ir pra onde?
- Sei lá.
Nós vivemos num
paraíso de férias!
Então vá pra algum lugar
que possa aproveitar.
Ser quarentão vai ser difícil,
amigão!
Não vou mentir pra você!
Como vamos fazer?
Acho que é hora
de definir o que queremos.
Não vamos nos deixar
abater por nada!
Não podemos mais
ter aquela juventude,
mas ficamos mais distintos,
não acha?
O tempo passou
para nós dois.
Sei lá...
Acho que os melhores anos
já ficaram pra trás.
Você fez tudo que queria?
Eu também não!
Você está com calor e quer
se refrescar. Vamos nessa!
Hoje não!
Você ficou bastante tempo
na coleira!
Vai! Vai!
Parece bem à vontade,
não é?
- Ei, pegue o seu cachorro!
- O quê?
Não, não, não!
Por favor, não!
Não!
Tudo bem!
Cara,
isso não foi nada legal!
Aqui, garoto!
Vamos nessa!
Legal!
Você não é o pior cão do mundo,
sabia?
Certo?
Estará entre os 5 maiores
até o fim do dia.
Mas está à caminho
do primeiro lugar.
Você vai acabar comigo.
Surpresa!
Esperem! Esperem!
Vamos no três!
Um, dois, três!
Não implore, Marley.
Não é nada bom.
Você não precisa.
Diga a verdade...
foi uma surpresa?
Completa!
Obrigado!
Vocês me pegaram!
Eu peguei você!
Está pronto para
seu presente?
Eu já tenho tudo.
Não preciso de presentes.
Feliz aniversário!
- O que foi isso?
- Minha forma de agradecer.
Por aceitar aquele emprego
na Filadélfia.
Já faz alguns meses,
não estou mais pensando nisso.
Bem, seja qual for o emprego
eu vou segui-lo pra onde for.
Sei disso,
mas não vou fazer isso.
Temos amigos aqui e
nossos filhos gostam da escola.
- Tem o meu jogo de pôquer...
- Primeiro de tudo...
é só uma entrevista,
ainda não conseguiu o emprego.
E em segundo lugar,
você não tem amigos!
Estava me perguntando
quem era aquele pessoal todo?
Eu os contratei!
O que estou dizendo
é que nossa vida é aqui...
- e estou feliz com ela.
- Nossa vida é onde estamos!
E você não está feliz
aqui, nem com sua coluna.
- Está estressado, eu sinto!
- Não estou!
Todos os dias você lê
os artigos do Sebastian.
Todas os dias fica 5 minutos
no carro ao chegar.
- Eu não faço isso!
- Faz sim!
Eu só verifico
algumas coisas no carro.
Já é hora de mudar!
Tenho 40 anos, Jenny!
Talvez pareça ter 39,
mas...
sei lá,
me sinto meio acabado..
Não, não, não...
O que está fazendo?
Não somos velhos, John.
Ainda podemos
nos surpreender.
A maioria das garotas
mergulhariam delicadamente,
mas você sabe que um
"mergulho bomba" é mais sexy!
Está pronto para o
outro presente de aniversário?
Sim!
Aniversários são embaraçosos!
Eles continuam aparecendo!
Viu, você não está velho!
Grogan!
- Queria desejar boa sorte.
- Obrigado.
Vai ser bom,
sentirei saudades de todos.
Saudades da sua risada.
Alguma vez eu disse
coisas idiotas pra você?
Não, não,
eu agradeço por tudo.
É agora que todos costumam...
dizer que estão orgulhosos
e dar um abraço...
e mandar a pessoa embora.
Fico feliz que você
não seja a maioria, senhor.
Grogan, saiba que você me
surpreendeu bastante!
É a minha especialidade!
- Chegamos?
- Não.
- E agora?
- Faltam algumas horas.
- Ainda não.
- Agora chegamos?
- Não, ainda não.
- Por que viramos aqui?
- Porque viveremos aqui.
Façam silêncio para
eu observar a beleza!
Antes do apocalipse,
olhem só!
Chegamos!
Desçam, chegamos.
Marley!
Marley, não!
Finalmente em casa!
- E aí, tudo pronto?
- Vamos perder o trem.
Certo, estou pronto.
Só estou colocando
uma explicação aqui.
Dizem não devemos usá-las,
que é como rir
das próprias piadas,
mas às vezes temos que rir
de nossas piadas, é divertido.
Chegou, chegou,
está nevando!
Está nevando,
nevando!
Vejam, vejam!
Veja, veja, papai!
Lembrem, anjos podem voar,
mantenham as asas altas!
Beleza.
Agora estão conseguindo...
- O almoço está pronto!
- Tudo bem!
Entrem!
Marley, venha!
- Vamos lá pessoal!
- Marley!
Não se preocupe, ele está onde
deveria estar. Está feliz.
Obrigado.
O que está fazendo aqui?
Quer dormir na beliche hoje?
Foi um dia bom,
até nevou, certo?
Certo, fique quieto aí.
Muito comum?
Não leve a mal, é bom, mas
você está fazendo um diário.
Quero que conte a história,
e que não esteja nela.
- Não me sinto na história...
- Mas eu sinto que você está.
Exponha menos você
e estará tudo bem.
Entendido.
- Venha quando quiser.
- Obrigado.
Vai!
Ele está indo!
Agora passe para o atacante!
Aqui!
Isso! Cuidado!
Já atravessou alguns metros,
driblou eles!
Girou!
Estão derrubando ele!
Vão derrubar!
E Grogan é derrubado!
Ele caiu!
Chegou em casa cedo.
Tinha que vir pra casa e
ensinar as crianças,
a jogar futebol
do jeito certo!
Vamos meninos,
o jantar será em uma hora.
Quero que terminem a tarefa,
e tire os sapatos antes de vir.
É mesmo, tire os sapatos.
Consegui derrubá-lo!
Meu Deus!
Eu venho para casa
e sou massacrado.
Vamos, garoto.
O que tem de errado com ele,
papai?
- Nada, só está cansado,
não é, papai?
Isso. Acho que o futebol
o deixou cansado.
Vamos.
Não entendo,
há um ano...
você não esperaria nada
pra publicar sua coluna.
Eu sei,
mas agora há um cara que...
repara em todas as frases
que ele acha comum.
Às vezes, perco a liberdade,
onde eu colocaria...
O que foi?
É que as vezes é cansativo,
John.
Você sempre quer
algo que você não tem.
Você está feliz?
- Esta vida era parte do plano.
- Não.
Não, não era parte do plano.
Mas é bem melhor.
Estou cansada de
fazer planos.
Nossa,
Marley!
Que cheiro!
Parece que alguém precisa
sair um pouco!
Tudo bem.
Marley, vamos garoto!
Nossa, que chuva!
Agora, realmente
está chovendo!
Marley!
Onde ele foi?
O que aconteceu?
Não sei,
ele não está voltando.
Marley!
Ele não pode ter ido longe.
Eu vou, espere.
Onde será que ele foi?
Talvez ele esteja no celeiro.
Vou procurar na mata.
- Viu algo?
- Não, nada!
- Vou falar com eles.
- Certo.
Está um pé d'água lá fora!
Encontram ele?
Sabem...
ele saiu para explorar.
Sabem como
ele ama a mata.
Meu amigo disse que quando
os cachorros vão morrer,
eles se afastam das pessoas.
Foi assim que
o Beagle dele fez.
Sim,
talvez os Beagles façam isso...
mas não o Marley.
Ele está por aí
causando problemas.
Não preocupem.
Terminaram o dever de casa?
- Sim.
- Não.
Não?
Então vá terminar!
Anda.
Marley!
Você está bem?
Fique aí!
Quando o estômago torce,
não sabemos o motivo,
às vezes, é por que
ele comeu ou bebeu rápido...
e o estômago
simplesmente torceu.
Eu coloquei um tubo
para liberar os gases.
- E acho que está torcido.
- Parece que ele está bem.
Por agora,
parece que sim.
O problema é que
isso deve acontecer de novo.
Se ocorrer novamente, não sei
se poderemos fazer algo.
É um cão velho, acho que
ele não resiste à uma cirurgia.
Temos que nos certificar
que não acontecerá novamente!
Na maioria das vezes
acontece novamente.
Nós falamos sobre ele
comer rápido,
ou beber rápido.
Então, talvez não
aconteça de novo!
Podemos monitorá-lo!
Deve se preparar, pois talvez
ele não passe desta noite.
Só uns 10% dos cães
sobrevivem às torções.
No que é baseada
a porcentagem?
- Como assim?
- Sim.
Ela deve se basear
em cães normais.
- Cães "normais"?
- Sim, este cão não é normal!
As pessoas dizem
que ele é, mas,
para ser honesto, não
sei se ele realmente é um cão.
Uma vez ele comeu em
uma secretária eletrônica.
Ele não mastigou,
ele engoliu...
e não satisfeito, comeu
o telefone como sobremesa.
Outro dia meu filho teve
cólicas e ele permaneceu lá,
ficou lá por nove horas.
Por isso acho que,
talvez...
essa porcentagem
seja para cães normais.
Não à ele!
Bem, você tem
um campeão aqui.
Então,
vamos esperar o melhor.
Eu sei que ele
ficará bem.
Nos vemos pela manhã.
- John, oi.
- Oi. Vão mantê-lo lá hoje,
parecia melhor
quando eu sai.
Ele parecia estar superando.
Você está bem?
Sim, o que está lendo?
Estou lendo suas
colunas antigas.
Marley está em várias.
Ainda lê elas?
Sim, às vezes eu leio.
Mesmo nos dias conturbados,
com as crianças
me enlouquecendo.
Com todas as roupas sujas.
Ou quando centenas
de coisas estão erradas.
Sempre sei que tenho elas.
Cinco minutos
da sua personalidade.
Às vezes, são tristes,
às vezes, engraçadas,
ou bobeiras, mas,
representam você.
Leio por cinco minutos...
e você me faz sentir melhor.
Deveria lê-los,
são ótimos.
Poderia se tornar
um belo livro.
- Um livro?
- Ou algo assim.
Alô?
Certo.
Obrigado.
Ele vai voltar para casa.
- Ele está lá?
- Claro que sim!
Sempre está.
Como ele soube que
a gente vinha?
Sei lá, ele apenas sabe.
- Os cães sabem coisas.
- Todos?
Só os cães bons.
- Lá está ele, é o Marley!
- É ele!
Oi, Marley!
E ai garotão, tudo bem?
Senti saudades!
- Corrida até a casa!
- Já!
Eagles?
Sim, eles são muito bons.
- Não sei.
- Eu garanto!
- Você é fã dos Dolphins?
- Não.
- John Grogan! E aí?
- Vejo você amanhã.
Eu pensei: "Aquele filho
da mãe é o John Grogan".
O que faz aqui?
Arrumei uma entrevista
com um traficante.
Não importa,
como é bom vê-lo!
É bom vê-lo, também!
- Mora na cidade?
- Não, fora da cidade.
Tem mais espaço
para as crianças.
- Já está com umas cinco?
- Só três.
Tenho uma foto
da família Grogan!
- A Jen está linda!
- É, obrigado.
Finalmente teve uma filha,
não foi?
É Colleen, você já tinha
partido quando ela nasceu.
- Está vestida de joaninha?
- Pra peça da escola.
Não conseguimos tirar dela
por um mês!
E Marley está tentando
morder a fantasia!
- As antenas o deixaram...
- Doidão!
- As coisas não mudam.
- Verdade.
Gostaria que não
tivesse essa entrevista.
Tenho que ir para casa,
Connor tem um jogo de futebol.
- Qualquer dia nos encontramos.
- Certo.
Qualquer dia nos encontramos.
- Foi bom vê-lo novamente.
- Foi bom mesmo.
- Mande um abraço à Jenny.
- Eu dou.
Sua foto.
É uma foto linda,
John!
- Você se saiu bem.
- Obrigado.
Você também se saiu bem,
parabéns.
Até mais.
Olá.
Alguém em casa?
Marley!
Não me ouvi?
Ouviu?
Te peguei fazendo
uma de suas façanhas, em?
Vamos caminhar.
Vamos, vamos.
Estamos
quase no topo.
Quer saber,
vem aqui.
Acho que vamos
só até aqui hoje!
Sei que você é forte
e me avisará, certo?
Quando for a hora.
Eu não quero tomar
a decisão sozinho.
Me avise quando
for a hora, certo?
Ali está ele.
Oi, o que está fazendo
aqui em baixo?
Tem que subir,
você não dorme aqui.
Não consegue subir as escadas?
Acho que ele está confortável
aqui em baixo.
Vou trazer um cobertor.
Você está bem?
Também vou ficar aqui
um pouco.
Descansarei um pouco.
É muito bom ficar aqui.
Acho que é melhor.
Será duas vezes por semana,
600 palavras.
- Qual será o assunto?
- Coisas do cotidiano.
Coisas que todos passam
só que divertidas!
Não entendo, achei que
veio para ser repórter.
Eu sei, mas sabemos
que não sou assim.
Eu sou um colunista, dos bons.
E acho...
John, sua esposa esta no
telefone, é importante.
Já vou.
Pense sobre o assunto,
é possível?
Obrigado.
Alô?
Não consigo fazer
com que ele entre.
Ele está deitado lá fora,
no frio e não se mexe.
Olá.
Patrick e eu trouxemos
ele para cá, a doutora disse
que se ele estiver confortável,
é para deixá-lo, melhorando.
Mas ele não está melhorando.
Certo, vou levá-lo ao
veterinário.
Ele está doente
de novo?
Sim, amor.
Ele não se sente bem.
Mas vou levá-lo à doutora,
para tentarmos curá-lo.
Está tudo bem, Marley,
você ficará bem.
Você pode levar a Limy,
mas não arranque
a outra orelha.
Você é um doce,
minha filha.
Eu levo sim.
Tchau.
Fiz como na última vez,
mas não estou conseguindo nada.
Não consigo enfiar o tubo,
o estômago continua torcido.
- Há a cirurgia, mas...
- Ele não é forte o bastante.
- Acho que esta é a melhor.
- Qual?
A história das mangas,
é verdade.
Alô.
Sou eu.
É o estômago de novo.
Eles podem fazer uma cirurgia,
mas...
Eu sei.
Quer que eu vá?
Não, acho que é melhor
você ficar com as crianças e...
cuidar delas.
Eu ficarei aqui...
Eu te amo, John.
Também te amo.
Oi.
- Vou deixá-lo a sós um pouco.
- Certo.
- Ficarei lá fora.
- Tudo bem, obrigado.
Olha o que eu trouxe
para você.
Lembra? Colleen
que enviou para você.
Você lembra?
Lembra de ter arrancado
a orelha?
É difícil lembrar de todas
as coisas que você aprontou.
E de tudo que passamos juntos.
Está tudo bem.
Não precisa fazer nada.
Não tem que usar
a sua energia.
Sabe quando falávamos
que você era terrível?
Que você era o pior cão.
Não acredite!
Não acredite
nem por um minuto!
Porque nunca irão encontrar
um cão melhor.
Você é um ótimo cão,
nos amou todos os dias,
nunca nos deixou.
É algo impressionante.
Sabe o quanto amamos você.
Nós te amamos muito.
Eu te amo mais
do que tudo!
E você sabe,
quando você for
para um lugar melhor...
quero que lembre que
você foi um grande cão, Marley.
Você foi um ótimo cão.
Ele não vai sentir,
simplesmente irá apagar.
Vocês estão prontos?
Sim, estamos.
- Ele está com o cobertor.
- É para ele ficar aquecido.
Querem ler o que escreveram?
Fiz um desenho
comigo e o Marley,
nos divertindo
e comendo sorvete.
Mamãe escreveu o
que eu disse:
"Querido Marley,
nunca vou esquecê-lo. Colleen".
Aqui estão
os meus beijos.
- É lindo.
- Obrigado.
Quer colocar lá dentro?
Ele vai gostar.
Pode colocar.
Muito bem.
É um ótimo desenho.
Connor, quer dizer algo?
Querido Marley,
eu sempre te amei,
espero que goste do céu,
e brinque bastante.
Do seu querido irmão,
Connor Richard Grogan.
É uma boa carta.
Patrick,
você quer dizer algo?
Ele já sabe...
Eu gostaria de
dar algo a ele.
Este colar.
Foi uma grande jornada.
O pai de vocês me deu...
para celebrar o começo
de nossa família.
Mas...
a nossa família
já tinha começado.
Adeus,
"Cãozinho da liquidação"!
Cães não precisam
de carros luxuosos,
casas grandes
ou de roupas chiques.
Água e alimentos
já são o bastante.
Um cachorro não liga
se você é rico ou pobre.
Esperto ou não.
Inteligente ou não.
Dê o seu coração
e ele dará o dele.
De quantas pessoas
podemos dizer o mesmo?
Quantas pessoas fazem
você se sentir raro,
puras e especiais?
Quantas pessoas
nos faz sentir...
extraordinários?
www.moviesubtitles.org