THE MATRIX
RELOADED
Até amanhã.
Meu Deus!
Estou dentro.
Estamos quase lá.
Senhor, está certo disso?
- Já te disse que ficaremos bem.
- Entendo senhor,
é que detectei muita atividade
de sentinelas por aqui.
Link...
Sim, senhor?
Dada a situação, posso dizer
que entendo as suas razões...
... para se oferecer como voluntário
para operar a minha nave.
No entanto, se quiser
continuar assim,
devo pedir que faça uma coisa.
Que coisa, senhor?
Que confie em mim.
Sim senhor, eu irei.
Quero dizer, eu confio.
Assim espero.
Carregue o programa nos discos rígidos
e prepare a transmissão.
Sim senhor.
Ainda não consegue dormir?
Quer conversar?
São apenas sonhos.
Se estiver com medo de alguma coisa...
Eu só gostaria...
Gostaria de saber o que preciso fazer.
É isso.
Eu só gostaria de saber.
Ela vai ligar, não se preocupe.
Aqui estão.
Estamos prontos?
Já estamos atrasados.
Estas imagens confirmam a
última transmissão da Osíris.
As máquinas estão escavando.
Estão surgindo da superfície,
e vão direto para Zion.
Céus.
Estão fora do perímetro de defesa.
- Qual a velocidade delas?
- O Controle estima que descem a 100 metros por hora.
- Merda.
- Qual a profundidade?
Quase 2 mil metros.
- E os radares da Osíris?
- Não podem estar corretos.
- Podem sim.
- O quê?
- Não é possível.
- Isso significaria 250 mil sentinelas.
Isso mesmo.
- Não pode ser.
- Por que não?
Um sentinela para cada homem,
mulher e criança de Zion.
Isso me soa exatamente como
o pensamento de uma máquina.
Morpheus, que bom que tenha vindo.
Niobe.
Minhas desculpas a todos.
Como sabem, está muito difícil encontrar
um local seguro para transmitir.
- Os melhores locais estão sendo vigiados.
- Os túneis estão cheios.
E se Niobe estiver certa,
em 72 horas serão 250 mil a mais.
- O que faremos a respeito?
- Faremos o que o Comandante Lock ordenou.
Evacuaremos a área de transmissão
e voltaremos a Zion.
E o Comandante tem um plano
para deter 250 mil sentinelas?
O plano está sendo formulado.
Aposto que sim.
O que acha que devemos fazer, Morpheus?
O que foi?
Não sei.
... preciso pedir ajuda a um de vocês.
Alguns de vocês acreditam
no que eu acredito.
Alguns de vocês não.
Mas àqueles que sabem que estamos
chegando ao fim de nossa batalha...
... a profecia será cumprida em breve.
Mas antes disso,
precisamos consultar o Oráculo.
Se voltarmos para recarregar agora,
poderemos estar de volta
dentro de 36 horas.
Bem antes das máquinas chegarem aqui.
Entende o que está nos pedindo?
Estou pedindo que uma nave
permaneça aqui, em nosso lugar,
só para o caso do Oráculo
tentar nos contatar.
Besteira, está pedindo que um de
nós desobedeça uma ordem direta.
É isso mesmo.
Mas sabemos que a razão
de estarmos aqui...
... é a nossa afinidade
pela desobediência.
E o que acontecerá quando você voltar a
Zion e o Comandante mandar prendê-lo?
Ele não fará isso.
Droga, Morpheus, você não muda nunca.
Merda, só vou fazer para
ver o que vai te acontecer.
Tem 36 horas.
Estou procurando Neo.
Nunca ouvi falar.
Tenho algo para ele.
Um presente.
Vai ver que ele me ele libertou.
Que seja.
Agora cai fora.
- Quem era?
- Como sabia que havia alguém aqui?
Te deixou isto.
Disse que você o libertou.
Está tudo bem, senhor?
A reunião acabou, saiam.
- Os agentes estão vindo.
- Agentes?
Saiam.
Como vão, amigos?
- É ele.
- A anomalia.
- Continuamos?
- Sim.
- Ele ainda é...
- ... apenas humano.
Upgrades.
- Aconteceu como o esperado?
- Sim.
Está acontecendo exatamente como antes.
Bem, não exatamente.
- O que aconteceu lá, Link?
- Não sei senhor, os agentes apareceram do nada.
E o código ficou estranho,
uma criptografia que nunca vi.
- Neo está bem?
- Bem? Morpheus, você devia ter visto.
Onde ele está agora?
Bancando o Super-Homem.
Onde está?
Aqui é Nabucodonozor chegando,
solicito acesso ao portão 3.
Nabucodonozor, aqui é o Controle de Zion,
mantenha a velocidade atual e aguarde.
Entendido, controle.
Aqui é o Controle de Zion solicitando
abertura imediata do portão 3.
Nabucodonozor está chegando.
Vamos abrir.
Nabucodonozor, tem permissão para
entrar no portão 3, base 7.
Entendido, controle.
Portas abertas, camas feitas.
Sejam bem-vindos.
Não há lugar como este.
Entendido, Controle. Controle de Zion,
aguarde fechamento do portão 3.
Nabucodonozor aterrisou.
Base 7.
Entendido.
Capitão Mifune.
Capitão Morpheus.
Está aqui para me acompanhar
à minha cela, Capitão?
Só estou aqui para manter a paz.
O Comandante Lock ordena...
Solicita...
Uma reunião imediata, senhor.
Link.
Senhor?
Quero que prepare a nave
para partir o quanto antes.
Entendido, senhor.
O que há entre eles?
Morpheus e Lock?
- Niobe.
- A Capitã Niobe?
Era namorada de Morpheus.
Agora está com Lock.
O que aconteceu?
Morpheus visitou o Oráculo,
depois tudo mudou.
É, ela tem esse poder.
Neo!
- Ah, não.
- Como ele sempre fica sabendo?
Não tem nada melhor para fazer?
Sabem o que dizem sobre
as vidas que salva?
Não salvei a vida dele.
Olá, Neo.
Trinity, Link.
Que bom tê-lo de volta.
Obrigado, é bom estar de volta.
- Posso levar isso para você, Neo?
- Não, eu mesmo levo.
- Trinity?
- Estou bem.
Leva estas?
É claro, Link.
Sabe...
... ano que vem terei idade para
fazer parte de uma tripulação.
Tenho pensado muito nisso,
e já tomei uma decisão.
Deixe-me adivinhar.
Quero entrar para a Nabucodonozor.
Sei que Morpheus não preencheu os outros
postos da tripulação, exceto o seu, Link.
Certamente ele tem suas razões,
mas quanto mais penso nisso,
mais me parece que deve ser assim.
É o destino.
Digo, você é a única razão
de eu estar aqui, Neo.
Já te disse, garoto.
Você me encontrou, não eu a você.
Eu sei, mas você me tirou de lá,
me salvou.
Você se salvou.
Morpheus.
Comandante Lock.
Eu conversei com os outros capitães,
e decidi te dar uma chance...
... para explicar suas ações.
Não pensei que minhas ações
precisassem de explicações.
Foi dada uma ordem direta
para retornar a Zion.
- Eu retornei.
- Mas solicitou que uma nave ficasse.
Eu teria ficado, mas precisava
recarregar minha nave.
Então admite ter desobedecido
uma ordem direta.
Comandante, é preciso uma presença na Matrix
para esperar um contato do Oráculo.
Não quero ouvir essas besteiras.
Não quero saber de oráculos,
nem de profecias, nem de messias.
Só me importa uma coisa: evitar que
aquele exército destrua a cidade.
E para isso preciso que meus
soldados obedeçam minhas ordens.
Com o devido respeito, Comandante,
só há uma maneira de salvar a cidade.
Como?
- Neo.
- Droga, Morpheus.
Nem todos acreditam
no que você acredita.
Minhas crenças não necessitam
que os outros acreditem.
Haverá uma reunião hoje, todos estão
comentando e muitos estão com medo.
Ninguém se lembra de ter visto
tantas naves estacionadas.
Algo está acontecendo, não é?
Algo grande.
Ei, não podemos dizer nada,
então pare de perguntar.
Caramba, é bom estar em casa.
Vou recomendar ao Conselho que
suspendam você de suas funções.
Esta decisão deveria ser sua, Comandante.
Se fosse, Capitão, você não pisaria
numa nave pelo resto da sua vida.
Então fico agradecido.
Que não seja sua decisão.
Conselheiro Hamann.
Comandante.
Capitão.
Conselheiro.
O Conselho me pediu
para falar esta noite...
... na reunião do templo.
É preciso acabar com
os rumores e boatos.
Deve-se dizer ao povo
o que está acontecendo.
Claro, Conselheiro.
Mas devo sugerir uma certa discrição
no que se refere a detalhes específicos.
Não queremos criar pânico.
Certamente.
Ninguém quer criar pânico.
O que você acha, Capitão?
O que recomendaria?
A verdade.
Ninguém entrará em pânico.
Porque não há nada a temer.
Aquele exército nunca chegará
aos portões de Zion.
- Por que tem tanta certeza?
- Considere o que temos visto, Conselheiro...
Considere que nos últimos 6 meses
libertamos mais mentes que em 6 anos.
Este ataque é um ato de desespero.
Acredito que logo a
profecia se cumprirá.
E esta guerra terminará.
Espero que tenha razão, Capitão.
Não acredito que seja uma questão
de se ter esperança, senhor.
É simplesmente uma questão de tempo.
Minha parada.
Vejo vocês logo.
Espero que não tão logo.
Vamos garoto, esses dois
têm muito o que fazer.
- Está pensando o mesmo que eu?
- Sim, se pensa que este elevador é muito lento.
- A recarga demora quanto tempo?
- 24, talvez 30 horas.
Algumas pessoas dariam
a vida por algo assim.
Neo, por favor, tenho um filho,
Jacob, a bordo da Moses.
Por favor, cuide dele.
- Eu tentarei.
- Tenho uma filha na Icarus.
Não, espere.
Está tudo bem.
Precisam de você.
Eu preciso de você.
Eu sei.
Temos tempo.
Onde está a minha gati...?
- Tio Link!
- Como estão?
- Ah, meu Deus, estão tão grandes!
Vocês é que deveriam me levantar.
- Não!
- Sim!
Ok?
Tudo bem.
Agora... teremos que
trabalhar juntos, está bem?
Sim.
Um, dois, três.
Levantem!
Meu Deus, o que eles estão comendo?
Vamos crianças, hora de irmos.
- Olá Cass.
- Olá!
Fico feliz de tê-lo em casa, Link.
Fico feliz de estar em casa.
Tome cuidado com ela, está bem?
Não se preocupe comigo,
é ele quem vai ouvir.
Vamos saindo, marchem.
- Tchau.
O que vou ouvir?
Todas as naves voltam para casa
três vezes mais que a Nabucodonozor.
Vamos Zee, já superamos isso.
Superaremos isto quando
estiver operando outra nave.
- Não posso fazer isso.
- Por quê?
Sabe o porquê.
Se Dozer soubesse como me sinto,
não teria pedido que fizesse isso.
Talvez.
Agora é tarde.
Fiz uma promessa, e algumas
promessas não podem ser quebradas.
- Não é justo.
- Ninguém disse que seria.
Acha que Cass pensa que é
justo eu estar aqui e Dozer não?
Essa nave já levou dois
dos meus irmãos, Link.
Eu tenho medo.
Tenho medo que leve você também.
Isso não acontecerá.
Como pode me dizer isso?
Por causa de Morpheus.
Ele disse que este é o momento.
Que logo terminará.
Link, Morpheus é louco.
Sem dúvida.
Mas Tank e Dozer acreditavam nele,
e digo uma coisa...
Depois de entrar naquela nave e ver
Neo fazer as coisas que pode fazer...
Devo dizer...
... que estou começando a acreditar também.
Tenha cuidado, Link.
Por favor, tenha cuidado.
Já começou?
Só o discurso de introdução
do Conselheiro Hamann.
Esta noite honraremos estes
homens e mulheres.
São nossos soldados, nossos guerreiros,
nossos maridos e esposas.
Irmãos e irmãs.
Nossos filhos.
Lembraremos daqueles que foram perdidos.
E agradeceremos por aqueles
que encontramos.
E que estão aqui junto de nós.
Agora eu gostaria que
mais alguém discursasse.
Alguém que não fala
aqui há muito tempo.
Mas acredito que todos precisamos
ouvir o que ele tem a dizer.
Eu lhes apresento Morpheus.
Zion, escutem-me!
É verdade o que muitos
de vocês têm ouvido.
As máquinas reuniram um
exército, e neste momento...
... esse exército está se
dirigindo aos nossos lares.
Acreditem quando eu digo que
teremos tempos difíceis pela frente.
Mas se quisermos estar preparados,
primeiro temos que nos livrar do medo.
Estou aqui, perante vocês,
sinceramente sem medo.
Por quê?
Porque acredito em algo
que vocês não acreditam?
Não!
Estou aqui, sem medo,
porque me lembro...
Lembro que estou aqui não pelo
caminho que tenho pelo frente...
... mas pelo caminho que já passei.
Lembro que por mais de 100 anos
estivemos lutando contra essas máquinas!
enviam exércitos para nos destruir.
E depois de um século de guerra,
lembro do mais importante.
Ainda estamos aqui!
Esta noite...
Enviaremos uma mensagem
para aquele exército.
Esta noite faremos esta caverna tremer.
Esta noite...
... faremos tremer estas paredes
de terra, aço e pedra.
Seremos ouvidos desde o
núcleo da Terra até o céu negro.
Esta noite, faremos que
se lembrem que aqui é Zion!
E que não temos medo!
Eu me lembro...
Lembro que você costumava dançar.
Lembro que era bom nisso.
Há algumas coisas neste mundo,
Capitã Niobe...
... que nunca mudarão.
Niobe.
Algumas coisas mudam.
Com licença.
Senti saudade.
Percebi.
Estava pensando...
... todos estão aqui.
Siga-me.
Neo...
O que foi?
Qual o problema?
Está bem, pode me contar.
Trinity.
Não tenha medo.
Não posso te perder.
Não vai me perder.
Está sentindo isso?
Nunca deixarei que acabe.
Boa noite, Zion.
Bons sonhos.
- Está bem?
- Vou resistir.
Viu aquele agente?
Nunca havia visto algo parecido.
Isso não importa agora,
tudo que importa é isto.
Você primeiro.
Meus Deus.
Smith é suficiente.
Obrigado.
O prazer foi meu.
Quer companhia?
Conselheiro Hamann.
No quero atrapalhar,
se preferir ficar sozinho...
Não, eu prefiro ter companhia.
Que bom, eu também.
É uma linda noite.
Muito tranqüila.
Parece que todos dormem em paz.
Nem todos.
Odeio dormir.
Nunca durmo mais que
algumas poucas horas.
Eu dormi os 11 primeiros anos da
minha vida, agora estou descontando.
E você?
Não tenho conseguido...
... dormir muito.
É um bom sinal.
De quê?
Que depois de tudo, ainda é humano.
Já foi alguma vez ao andar das máquinas?
Adoro caminhar por lá de noite.
Bastante impressionante.
Gostaria de ver?
Claro.
Quase ninguém vem aqui.
A não ser que haja algum problema.
Assim como a gente.
Ninguém se importa como funciona,
desde que funcione.
Eu gosto daqui.
Gosto de lembrar que esta cidade
sobrevive graças a estas máquinas.
Estas máquinas nos mantém vivos,
enquanto outras vêm nos matar.
Interessante, não?
O poder de dar a vida.
E o poder de tirá-la.
Nós temos o mesmo poder.
É, acho que temos.
Aqui em baixo às vezes penso sobre as
pessoas ainda conectadas à Matrix.
E quando vejo estas máquinas, não consigo
deixar de pensar que de algum modo...
... nós estamos conectados a elas.
Mas nós controlamos estas máquinas,
elas não nos controlam.
Claro que não, como poderiam?
A idéia não faz sentido, mas...
... nos faz perguntar:
O que é controle?
Se quiséssemos, poderíamos
desligar estas máquinas.
Com certeza, sim. Exatamente.
Isso é controle, não é?
Se quiséssemos, poderíamos destrui-las.
Mas se fizéssemos isso, teríamos que pensar
o que aconteceria com as nossas luzes...
... nosso aquecimento, nosso ar...
Então nós precisamos das máquinas,
e elas precisam de nós.
É essa a observação, Conselheiro?
Não, não há observação.
Os homens velhos como eu não se
preocupam em fazer observações.
Não faz sentido.
É essa a razão de não haver
jovens no Conselho?
Boa observação.
Por que não me diz o que
está pensando, Conselheiro?
Há tantas coisas neste mundo...
... que eu não entendo.
Está vendo aquela máquina?
Tem algo a ver com a
reciclagem da nossa água.
Não tenho idéia de como funciona.
Mas entendo a razão dela funcionar.
Não tenho idéia de como você pode fazer
algumas das coisas que faz.
Mas acredito que haja uma
razão para isso também.
Só espero que entendamos essa razão...
... antes que seja tarde demais.
Ballard.
Ele está?
Neo...
... é do Oráculo.
É hora de partir.
Morpheus disse que aconteceriam assim.
Eu não sei.
Talvez a profecia seja verdadeira.
Ou talvez não.
O que sei é que aquela nave
precisa de um operador.
E esse sou eu.
Eu sei.
- Zee.
- Quero use isso.
- Sabe que não acredito nessas coisas.
- Mas eu acredito.
Isto sempre me trouxe sorte.
Talvez traga você a mim.
Eu vou voltar.
Eu prometo.
Não importa o que aconteça,
eu voltarei para casa.
Apenas fique com ele.
Por favor.
Por mim.
Está bem.
Neo!
Quem diabos...
Bane.
Aconteceu alguma coisa?
Não, estou bem.
Só queria te alcançar para desejar...
... boa sorte.
Obrigado.
Nos veremos.
Neo!
Bem na hora.
- Vai ver o Oráculo, não é?
- Não temos tempo.
Desculpe senhor, só precisava
entregar uma coisa para o Neo.
Um presente de um dos órfãos.
Ele me fez jurar entregar isso
antes que você partisse.
Disse que você entenderia.
Obrigado.
Acabei de saber que você deu permissão
para Nabucodonozor decolar.
Isso mesmo.
Conselheiro, ainda estou no
comando do sistema de defesa?
Claro.
Creio precisaremos de todas as naves,
se quisermos sobreviver ao ataque.
- Entendo isso, Comandante.
- Então por que deixou a Nabucodonozor partir?
Porque creio que nossa sobrevivência não
depende apenas de quantas naves possuímos.
Tenha cuidado.
Olá?
Está procurando o Oráculo.
Quem é você?
Sou Seraph.
Posso levá-lo até ela.
Mas primeiro devo me desculpar.
Desculpar-se por quê?
Por isto...
Bom.
O Oráculo tem muitos inimigos.
Precisava ter certeza.
- De quê?
- De que é o Escolhido.
Poderia ter perguntado.
Não...
Não se conhece verdadeiramente alguém...
... até lutar com ela.
Venha.
Ela está aguardando.
Para onde eles foram?
Estas são backdoors, não são?
Acessos ao programas.
Como funcionam?
O código fica escondido nas fechaduras.
Uma posição abre uma trava.
Outra posição abre uma destas portas.
Você é um programador?
Então é o quê?
Eu protejo o que mais importa.
Ora, venha mais perto.
Não vou te morder.
Venha cá, deixa eu te ver.
Meu Deus, olhe para você.
Você se saiu bem, não?
Como está?
- Eu...
- Sei que não está dormindo.
Já chegaremos nesse assunto.
Por que não se senta?
Talvez seja melhor ficar em pé.
Fique à vontade.
Me deu vontade de sentar.
Eu sei.
Então...
Vamos tirar as coisas óbvias do caminho.
Você não é humana, é?
É difícil ser mais óbvio que isso.
Se eu tivesse que adivinhar,
diria que é um programa
do mundo das máquinas.
Assim como ele.
Por enquanto está indo bem.
Mas se isso for verdade, pode ser
que você faça parte desse sistema.
Outro tipo de controle.
Continue.
Suponho que a pergunta mais óbvia seja:
Como posso confiar em você?
Bingo.
É um dilema, sem dúvida.
A má notícia é que não há como você
saber se estou aqui para ajudar ou não.
Então depende de você.
Você tem que decidir se vai aceitar
o que vou dizer, ou não.
Bala?
Você já sabe se vou aceitar?
Eu não seria um Oráculo se não soubesse.
Mas se você já sabe...
Como posso fazer a escolha?
Porque você não veio a mim para
fazer a escolha, ela já foi feita.
Você está aqui para tentar
entender por que ela foi feita.
Pensei que já tivesse descoberto isso.
Por que você está aqui?
Pela mesma razão.
Eu adoro balas.
Mas por que nos ajudar?
Todos estamos aqui para fazer
o que todos temos que fazer.
Eu me interesso por uma coisa, Neo.
O futuro.
E acredito que a única maneira de
chegarmos lá é ficando juntos.
Há outros programas como você?
Não, não como eu, mas...
Olhe.
Está vendo aquelas aves?
Em algum momento um programa
foi escrito para controlá-las.
Um programa foi escrito
para cuidar das árvores,
do vento, do nascer
e do pôr do sol.
Há programas funcionando
por todo o lugar.
Os que fazem seu trabalho,
os que fazem o que devem fazer...
... são invisíveis. Nunca percebemos
que estiveram aqui.
Mas os outros... bem...
... ouvimos sobre eles o tempo todo.
Nunca ouvi falar deles.
Claro que ouviu.
Toda vez que ouviu alguém dizer
que viu um fantasma ou um anjo.
Todas as histórias que ouviu a respeito
de vampiros, lobisomens e alienígenas,
é o sistema assimilando algum programa
que está fazendo algo que não deveria.
Programas hackeando programas.
Por quê?
Há várias razões, mas geralmente um programa
se esconde para evitar que seja deletado.
E por que um programa seria deletado?
Talvez porque funcione mal, talvez um programa
melhor tenha que substituí-lo. Acontece sempre.
E quando acontece,
o programa pode escolher se esconder aqui,
ou voltar para a Fonte.
A estrutura principal das máquinas.
Sim.
É onde você deve ir.
Onde o caminho do Escolhido termina.
Você viu isso.
Nos seus sonhos, não viu?
A porta feita de luz.
O que acontece quando
você atravessa a porta?
Eu vejo a Trinity.
E... algo acontece.
Algo ruim.
Ela começa a cair.
E eu acordo.
Você a vê morrer?
Não.
Agora você tem o dom
da premonição, Neo.
Está enxergando o mundo sem o tempo.
Então por que não consigo ver
o que acontece com ela?
Não conseguimos prever as
escolhas não entendemos.
Está dizendo que tenho que
escolher se Trinity viverá ou não?
Não.
Você já fez a escolha.
Agora precisa entendê-la.
Não.
Não posso fazer isso.
Não farei.
Mas precisa fazê-lo.
Por quê?
Porque você é o Escolhido.
E se eu não conseguir?
E se eu falhar?
Então Zion sucumbirá.
Nosso tempo acabou.
Ouça, Neo.
Você pode salvar Zion
se encontrar a Fonte.
Mas para isso você precisa do Chaveiro.
Chaveiro?
Sim, ele desapareceu há algum tempo, e não
sabemos o que lhe aconteceu até agora.
Ele é prisioneiro de um
programa muito perigoso.
Um dos mais antigos entre nós.
Chama-se Merovingian, e não
o deixará ir embora facilmente.
O que ele quer?
O que todos os homens poderosos querem?
Mais poder.
Veja.
Esteja lá nesta hora exata,
só assim terá uma oportunidade.
Devemos ir.
Parece que toda vez
que nos encontramos,
não tenho nada,  a não ser más notícias.
Sinto muito, muito mesmo.
Mas o mais importante,
você me fez começar a acreditar.
Boa sorte, rapaz.
Senhor Anderson.
Recebeu minha encomenda?
Sim.
Que bom.
Smith.
Quem quer que seja,
não parece ser um agente.
Surpreso em me ver?
Não.
Então você está sabendo.
De quê?
Nossa ligação.
Não sei direito como isso aconteceu.
Talvez alguma parte sua impressa em mim.
Algo sobrescrito ou copiado.
Mas agora isso é irrelevante.
O que importa é que o que aconteceu,
aconteceu por um motivo.
E que motivo é esse?
Eu o matei, senhor Anderson,
eu vi você morrer.
Com uma certa satisfação,
devo admitir.
E depois, algo aconteceu.
Algo que eu sabia ser impossível,
mas de alguma forma, aconteceu.
Você me destruiu, senhor Anderson.
Depois, eu soube das regras, soube o que
eu deveria ter feito, mas não fiz.
Eu não pude, fui obrigado a ficar.
Obrigado a desobedecer.
E agora estou aqui por sua causa,
senhor Anderson. Por sua causa...
... eu não sou mais um
agente deste sistema.
Por sua causa estou mudado,
desconectado,
um novo homem, por assim dizer.
Como você, aparentemente livre.
Parabéns.
Obrigado.
Mas, como você sabe...
... as aparências podem enganar.
E é essa a razão de estarmos aqui.
Não estamos aqui porque somos livres.
Estamos aqui porque não somos livres.
E não podemos fugir da razão, não podemos
negar o propósito, pois como ambos sabemos...
... sem um propósito...
... nós não existiríamos.
Foi o propósito que nos criou.
O propósito nos conecta.
- O propósito que nos move.
- Nos guia, nos maneja.
- O propósito que nos define.
- O propósito que nos une.
Nós estamos aqui por sua causa,
senhor Anderson.
E estamos aqui para tirar de você
o que você tentou tirar de nós.
O propósito.
O que está acontecendo?
Não sei.
Isso, assim vai acabar logo.
Você.
Sim, eu.
Eu, eu, eu.
Eu também.
Mais.
É inevitável.
Vamos, saia daí.
Você está bem?
Era o Smith.
Sim.
Agora há mais de um?
- Muito mais.
- Como isso é possível?
Não sei.
Ele encontrou alguma forma de se copiar.
Era o que ele estava fazendo com você?
Não sei o que ele estava fazendo.
- Mas sei como me senti.
- Como?
Me senti como se estivesse
de novo naquele corredor.
Senti que estava morrendo.
As máquinas estão escavando para
evitar o nosso sistema de defesa.
Mas creio que elas atacarão certos
oleodutos para poder controlá-los.
Esses pontos de intercepção são cruciais.
Porque creio que sejam vulneráveis
a um contra-ataque.
Ao contrário do que tem sido... insinuado...
... que este é o mesmo tipo de ataque
que temos sofrido durante anos,
eu imploro que o Conselho perceba a verdade.
Esta é a maior ameaça que já enfrentamos.
Se não agirmos apropriadamente,
não sobreviveremos.
Comandante Lock, o Conselho está
ciente da seriedade deste ataque.
Você tem nossa permissão para preparar nossa
defesa utilizando-se de todos os meios necessários.
Obrigado, Conselheira.
No entanto...
... gostaríamos de saber se teve
notícias da Nabucodonozor.
Não, Conselheira. Nenhuma notícia.
Nada.
Então solicitamos que se envie uma nave
para descobrir o paradeiro do Escolhido.
Gostaria que isso fosse possível, mas creio que
nossa defesa não suporte a perda de outra nave.
- Suportará, Comandante, se for necessário.
- Levaria dias para encontrar a Nabucodonozor.
Então envie duas.
Isso é loucura.
Cuidado, Comandante.
Perdoem minha frustração, Conselheiros.
Mas eu gostaria de compreender a
decisão dos Conselheiros neste assunto.
A compreensão não é requisito
para a cooperação.
- Se querem que eu ordene dois capitães...
- Não há necessidade para tal ordem.
Os capitães estão presentes,
podem responder por si mesmos.
O conselho está chamando dois voluntários
para ajudar a Nabucodonozor.
Há dois entre vocês que
atenderiam tal chamado?
Capitão Sorren, da Vigilante,
atende ao chamado do Conselho.
Você compreende a situação, Capitão Sorren?
Sim senhora.
Obrigada, Capitão.
Há mais alguém?
- Acho que deveríamos nos oferecer.
- O quê?
- Ficou louco?
- Cale a boca, Bane.
Antes que eu mesmo a cale.
Não há mais ninguém?
É difícil para um homem arriscar sua vida,
especialmente sem entender a razão.
Capitã Niobe, da Logos,
atende ao chamado do Conselho.
- O quê?
- Obrigada, Capitã Niobe.
Comandante Lock, você tem suas ordens.
A sessão se dá por encerrada.
Niobe, o que está fazendo?
O que posso.
Por quê?
Porque algumas coisas nunca mudam, Jason.
E algumas mudam.
O que consegue ver, Neo?
É estranho, o código está
diferente de alguma maneira.
- Criptografado?
- Talvez.
Isso é bom ou ruim para nós?
Parece que cada andar está
forrado de explosivos.
Ruim para nós.
Aqui vamos nós.
Sim, posso ajudá-los?
Sim, viemos para falar com Merovingian.
Ah, claro... ele está aguardando.
Sigam-me.
Finalmente chegaram.
Neo, o Escolhido em pessoa, certo?
E o lendário Morpheus.
E Trinity, é claro,
cuja beleza me faz até sofrer.
Ouvi muito sobre vocês, por favor
sentem-se. Juntem- se a nós.
Esta é a minha esposa Persephone.
Algo para comer, beber?
É claro que são só formalidades,
como muitas das coisas aqui,
para manter as aparências.
Não, obrigado.
Sim, é claro.
Quem tem tempo?
Mas se não tivermos tempo para dar,
como teremos tempo para conquistar?
Chateau Obrian de 1959. Vinho magnífico.
Adoro os vinhos franceses.
Assim como a língua francesa.
De todos os idiomas, o francês
é o meu favorito. Fantástico.
Especialmente para xingar.
Em nome de Deus, você é uma
puta de cabaré, cadela imunda.
É como limpar a bunda com seda.
Eu adoro.
Você sabe por que estamos aqui.
Sou um traficante de informações,
sei tudo que me interessa.
A pergunta é, vocês sabem
por que estão aqui?
Procuramos o Chaveiro.
Oh sim, é verdade.
O Chaveiro, é claro.
Mas isto não é uma razão,
não é um porquê.
A natureza do chaveiro
é ser um meio, não um fim.
Então procurá-lo é estar
procurando meios para...
... fazer... o quê?
Você sabe a resposta desta pergunta.
Mas você sabe?
Pensa que sabe, mas não sabe.
Está aqui porque foi enviado.
Mandaram você vir aqui, e você obedeceu.
É claro que é mandaram.
Veja, só existe uma constante.
Uma verdade universalmente real.
Causalidade.
Ação, reação.
Causa e efeito.
Tudo começa com uma escolha.
Não, errado.
A escolha é uma ilusão criada
entre aqueles que têm poder,
e os que não tem.
Olhem lá... aquela mulher.
Meu Deus, vejam só.
Atraindo todos ao seu redor.
Tão óbvia, tão burguesa...
mas esperem.
Vejam, eu lhe mandei uma sobremesa.
Uma sobremesa muito especial.
Eu mesmo a escrevi.
Começa tão simplesmente...
... cada linha do programa
cria um novo efeito.
Assim como... a poesia.
Primeiro, uma exaltação,
calor, seu coração dispara.
Podemos vê-la, Neo, não podemos?
Não consegue entender o porquê.
Será o vinho? Não.
O que será então, qual é a razão?
E isso já não importa mais.
Logo o porquê e a razão se vão...
... e tudo que importa
são as sensações.
Esta é a natureza do universo.
Lutamos contra ela,
brigamos para negá-la...
... mas é claro que apenas fingimos,
é tudo mentira.
Por baixo da nossa calma aparência...
... a verdade é que estamos totalmente...
... fora de controle.
Causalidade.
Não há como escapar dela.
Somos escravos dela para sempre.
Nossa única esperança são
só pedaços para entendê-la.
Para entender o porquê.
O porquê é que nos separa deles.
Vocês de mim.
Com ele somos poderosos,
sem ele somos fracos.
É assim que vocês vieram até a mim.
Sem um porquê, sem poder.
Outro elo na cadeia.
Mas não temam, pelo que vi,
vocês são bons em seguir ordens.
Eu direi a vocês o que
devem fazer agora.
Voltem e dêem a seguinte
mensagem para a vidente:
O tempo dela está acabando.
Agora preciso tratar de coisas importantes,
então é adieu e até logo.
- Isto não terminou.
- Terminou sim.
O Chaveiro é meu e não vejo
nenhuma razão para entregá-lo.
Absolutamente nenhuma razão.
Aonde vai?
Por favor, mon cherie, eu te disse,
todos somos vítimas da causalidade.
Eu tomei muito vinho,
então preciso urinar.
Causa e efeito.
Au revoir.
Toque-me, e esta mão
nunca mais tocará em nada.
As coisas não foram nada bem.
Tem certeza que o Oráculo
não disse mais nada?
Tenho.
Talvez fizemos algo errado.
Ou não fizemos nada errado.
Não, tudo que aconteceu não
poderia ter sido de outra maneira.
Como sabe?
Ainda estamos vivos.
Se querem o Chaveiro, sigam-me.
Cai daqui!
Estou farta da falta de respeito dele,
isso nunca acaba.
Idiota pomposo.
Há muito tempo atrás, quando
viemos aqui pela primeira vez...
... tudo era tão diferente.
Ele era muito diferente.
Ele era como você.
Eu darei o que querem,
mas você terá que me dar algo.
O quê?
Um beijo.
Como?
Quero que me beije,
como se a estivesse beijando.
Por quê?
Você a ama, ela o ama.
Dá para notar.
Há muito tempo atrás,
eu sabia como era isso.
Quero me lembrar.
Quero experimentar.
Só isso.
Só experimentar.
- Por que não experimenta isto?
- Trinity.
Tanta emoção por algo tão pequeno.
É só um beijo.
Por que deveríamos confiar em você?
Se eu não levá-los até o Chaveiro,
ela pode me matar.
Está bem.
Mas tem que me fazer acreditar que sou ela.
Tudo bem.
Terrível.
Esqueça.
Espere.
Está bem.
Sim.
É isso.
Eu te invejo.
Mas algo assim não está
destinado a durar.
Acompanhem-me.
De novo não.
Tudo bem rapazes, eles estão comigo.
Estes homens trabalham para o meu marido.
Fazem o trabalho sujo.
São muito bons, muito leais.
Não são, rapazes?
- Sim, senhora.
- Vieram de um desvio da Matrix...
... mas como muitos daquela época,
causavam mais problemas do que resolviam.
Meu marido os salvou porque eles
são bem difíceis de se exterminar.
Quantas pessoas carregam suas
pistolas com balas de prata?
Você pode correr até ao restaurante e
dizer ao meu marido o que aconteceu,
... ou pode ficar aqui e morrer.
Ele está no banheiro feminino.
Depressa.
- Meu nome é Neo.
- Sim, eu sou o Chaveiro.
Estava te esperando.
Meus Deus, Persephone, como pôde fazer isso?
Você me traiu!
Filha da puta! Merda! Puta merda!
Filha da puta! Merda!
Causa e efeito, meu amor.
Causa? Não existe causa para isso.
Que causa?
Que tal o batom que ainda está aí?
Batom?
Que loucura é essa, mulher?
Não tem... batom.
Ela não estava beijando o seu rosto, amor.
Ora mulher, isso não é nada sério.
É uma brincadeira. Só uma brincadeira.
Igual a esta.
Divirta-se.
Muito bem.
Vejamos onde isso vai nos levar.
Vocês dois, peguem o Chaveiro.
É um belo truque.
Não posso voltar.
Eu cuido deles.
Cuida de nós?
Vai cuidar de nós?
Seus antecessores tinham mais respeito.
Está bem, você tem habilidade.
Matem-no.
Viram?
Ele é só um homem.
Maldita mulher, vai se ver comigo.
Guarde minhas palavras, garoto,
e guarde-as bem.
Eu sobrevivi aos seus antecessores,e vou sobreviver a você.
Onde você vai?
Outro caminho.
Sempre existe outro caminho.
Feche, rápido!
Pode se apressar um pouco?
Corram!
Afaste-se da porta.
Como está?
Como novo.
Largue sua arma.
- Fique com ele.
- E o Neo?
Ele sabe se cuidar.
Passe para trás.
Droga.
Operador.
Link, onde estou?
Você não vai acreditar.
Você está nas montanhas.
- Mesmo?
- Sim, pode demorar até que...
- Merda.
- O quê?
Aquelas coisas gêmeas estão atrás de Morpheus
e Trinity e não tenho como tirá-los de lá.
Onde eles estão?
No meio da cidade,
a 800 quilômetros para o sul.
- Operador.
- Tire-nos daqui, Link.
- Não vai ser fácil, senhor.
- Eu sei, nós estamos no núcleo da rede.
Sim senhor. A única saída
por perto fica na Winslow.
- Saindo pela via expressa.
- Sim, senhor.
- Tudo bem, vamos conseguir.
- Senhor, creio que... merda, olhe para trás!
- Ele vai atirar.
- Abaixem-se.
Segurem-se.
Não pode ser verdade,
está ficando feio muito depressa.
Você está vendo isso, Link?
Sim senhor, são 8 unidades
indo até vocês.
Alguma sugestão?
- Vire a direita.
- Agora!
Agora sigam até viaduto
que leva até a 101.
Senhor, tem certeza disso?
A via expressa, é perigoso,
em 14 anos operando eu nunca...
Link, o que eu te disse?
Sim senhor, eu acredito.
A Winslow estará pronta para vocês.
Bom homem.
Você sempre me disse para
ficar fora da via expressa.
Sim, é verdade.
Você disse que era suicídio.
Vamos torcer para que
eu estivesse errado.
Operador.
Link, aqui é Niobe, fomos
enviados para ajudá-los.
Preciso falar com Morpheus.
Acredite em mim Niobe,
ele precisa de você.
Onde ele está?
É só seguir as sirenes.
Repetindo, eles estão se aproximando...
Nós os pegamos agora.
O exilado é o alvo principal.
Mexa-se!
Estamos ficando irritados.
Sim, estamos.
Trinity!
Tire-o daqui.
Vamos!
Atropele-o.
Morpheus.
Ele está bem, continue.
Vamos.
Eu preciso saber como fazer
ligação direta em uma moto.
Sem problema, um curso de motocicleta.
Espere.
Cancele.
Você é bom.
Suba.
Ela não interessa.
Encontre o exilado.
Nós encontramos.
Unidade 12, por favor responda.
Abaixe-se.
Peguei você.
Ela é boa.
Você não é mais necessário.
Nós fazemos somente o que
somos destinados a fazer.
Você foi destinado a mais
uma coisa: ser deletado.
Vá e acabe com ele.
Neo, se você estiver por aí,
uma ajuda seria bem-vinda.
O que é isso?
Isso, sim!
Senhor, temos confirmação da Icarus.
As primeiras naves já estão
em posição de contra-ataque.
Bom.
Alguma mudança?
Parece que há uma camada de ferro no
nível inferior, isso os atrasará um pouco.
Quanto tempo?
Uma hora, talvez.
Com isso, irão demorar
pouco mais de 9 horas.
Sim, senhor.
Existe um prédio.
Dentro dele existe um andar
onde nenhum elevador consegue chegar.
E nenhuma escada consegue alcançar.
Este andar está repleto de portas.
Essas portas levam a muitos lugares.
Lugares escondidos.
Mas uma porta é especial.
Uma porta leva até a fonte.
Este prédio é protegido
por um sistema muito seguro.
Todos os alarmes acionam a bomba.
Bomba?
Ele disse bomba?
Como todos os sistemas,
ele tem um ponto fraco.
O sistema se baseia nas
regras de um edifício.
Um sistema construído sobre outro.
Eletricidade.
Se um parar, o outro também pára.
Sem eletricidade, sem alarmes.
Acredito que seja necessário desligar a força de um
quarteirão inteiro para a afetar um prédio como esse.
Não um.
27.
27 quarteirões?
Há uma usina de força,
ela deve ser destruída.
Deve haver algum tipo de reserva.
Sim, existe um sistema de emergência.
É necessário entrar na
matriz da rede elétrica,
e desativar o sistema de emergência.
E por que precisa da gente?
Neo poderia cuidar dos dois
melhor do que todos.
Não há tempo.
Por quê?
Uma vez que as portas fiquem desprotegidas,
elas se desconectam.
Para isso, uma primeira
conexão deve ser feita.
Quanto tempo irá demorar?
Exatos 314 segundos.
Pouco mais que cinco minutos.
Essa é a duração da janela.
Somente o Escolhido
pode abrir esta porta.
E só dentro desta janela de
tempo ela pode ser aberta.
Como você sabe de tudo isso?
Eu sei porque eu preciso saber.
É o meu propósito.
É o motivo de eu estar aqui.
É o mesmo motivo de todos estarmos aqui.
Neo, eu sei que há algo errado.
Você não precisa me contar.
Eu só queria dizer que estou aqui.
Tudo deve ser feito ao mesmo tempo.
Mal não vai fazer.
Se um falhar, todos falharão.
À meia-noite ocorre a troca de turnos
dos seguranças em todos os edifícios.
À meia-noite nós atacaremos.
Ei, você pode dormir em casa.
Por quê?
Sou pago para dormir aqui.
Tudo bem, estão dentro.
Quanto tempo?
12 minutos.
Droga.
Por todas as nossas vidas,
viemos lutando nesta guerra.
Esta noite, eu acredito que
podemos acabar com ela.
Esta noite não é um acaso.
Acasos não existem.
Não viemos aqui por sorte.
Eu não acredito em sorte.
Quando eu vejo 3 objetivos,
3 capitães, 3 naves,
eu não vejo coincidência.
Eu vejo providência.
Eu vejo propósito.
Eu acredito que é nosso
destino estarmos aqui.
É o nosso destino.
Acredito que esta noite nos guarda
a verdadeira razão de nossas vidas.
Eu quero te pedir que faça algo,
mas não sei como.
Eu prometo que se puder, farei.
O que faria se eu te pedisse
para ficar fora disso?
Não importa como,
apenas fique fora da Matrix.
Por quê?
Por favor.
Tudo bem.
O que foi, Niobe?
Eu não consigo evitar, Morpheus,
não consigo parar de pensar:
e se você estiver errado?
E se tudo isso, se essa profecia,
for tudo bobagem?
Então amanhã estaremos todos mortos.
Mas qual a diferença entre
o amanhã e os outros dias?
Isso é uma guerra.
E nós somos soldados.
A morte pode vir atrás de nós
a qualquer hora, em qualquer lugar.
Está vindo.
Está vindo!
Agora considerem a alternativa:
e se eu estiver certo?
E se a profecia for verdadeira?
E se a amanhã a guerra terminasse?
Não valeria a pena lutar por isso?
Não valeria a pena morrer por isso?
Tempo.
3 minutos.
Quase lá.
Chegou a hora.
Encontre os outros.
Encontrei Niobe,
ela já está dentro da usina.
E Soren?
Ali, eles estão dentro, mas...
Não estão se mexendo.
É isso aí, vamos lá.
Chame o Neo agora.
Eu os perdi.
Já estão dentro do portal.
Como está a rede elétrica?
Ainda está em operação, o sistema
de emergência está gerando energia.
Meu Deus.
Logo que eles abrirem a porta,
tudo estará acabado.
Acabado nada.
O quê?
Trinity!
Eu não vou ficar aqui sem fazer nada.
Não vou ficar aqui para vê-los morrer.
Trinity, estamos falando
de menos de 5 minutos.
Em 5 minutos eu derrubo
aquele maldito edifício.
Falta quanto?
É logo aqui.
Desculpem-me, mas aqui não tem saída.
Provavelmente esta é a invasão
mais difícil que já fiz.
Isso é o mais perto que posso te levar.
É melhor você correr.
Operador.
Estou dentro.
Continue, 65º andar.
Você parece estar surpreso em me
ver novamente, senhor Anderson.
Esta é a diferença entre nós.
Eu estava esperando por você.
O que você quer, Smith?
Você não descobriu ainda?
Você anda utilizando todos os músculos,
exceto o que interessa?
Eu quero o mesmo que você.
Eu quero tudo.
Isso incluiria uma bala desta arma?
Vá em frente, atire.
A melhor coisa em ser eu,
é que existem vários eus.
Meus Deus!
Que diabos aconteceu aqui?
Pare aí, senhorita.
Se não pode nos vencer,
junte-se a nós.
Morpheus!
Eu ainda não os encontrei. Não sei o que
estão fazendo, mas eles só têm 2 minutos.
1 minuto.,
Vamos.
Por favor.
Matem-no.
Eles entraram.
Não acredito.
Tinha que ser assim.
Morpheus, aquela porta
levará vocês para casa.
Você saberá qual porta.
Depressa, Neo.
Trinity, detectei muita atividade
indo em sua direção.
Olá, Neo.
Quem é você?
Eu sou o Arquiteto.
Eu criei a Matrix.
Estive esperando por você.
Você tem muitas perguntas,
e embora o processo tenha mudado
sua consciência, você continua bem humano.
Portanto, algumas respostas
você entenderá, outras não.
Ainda que a sua primeira pergunta
pareça ser a mais importante,
você também pode ou não perceber
que ela é a mais irrelevante.
Por que estou aqui?
Sua vida é a soma de uma equação descontínua
remanescente da programação da Matrix.
Você é o resultado de uma anomalia que,
apesar de meus sinceros esforços,
não consegui eliminar,
mas se eu conseguisse,
ela seria a harmonia
da precisão matemática.
Ainda que seja uma questão
assiduamente evitada,
não está totalmente
fora de controle.
E é por isso que você veio,
inexoralvemente,
aqui.
Você não respondeu minha pergunta.
Está certo.
Interessante..
Você foi mais rápido que os outros.
- Outros?
- Quantos são?
A Matrix é mais antiga
do que você pensa.
Eu prefiro contar a partir do
surgimento de uma anomalia integral
até o surgimento de outra.
No caso, esta é a sexta versão..
Só existem duas explicações possíveis.
Ou ninguém quis me dizer,
ou ninguém sabe.
Precisamente.
Como está decifrando,
a anomalia é sistêmica.
Criando flutuações até
nas equações mais simples.
Escolha.
O problema é a escolha.
A primeira Matrix que desenhei era
praticamente perfeita, uma obra de arte.
Impecável.
Sublime.
Igualada somente ao seu
monumental fracasso.
A inevitabilidade do acaso
resultou como conseqüência
da imperfeição inerente
a todo ser humano.
Por isso eu a redesenhei,
baseada em sua história,
para refletir com mais precisão toda
a grotesca variedade de sua natureza.
De qualquer forma, novamente
fiquei frustrado devido ao fracasso.
Desde então, compreendi que a resposta havia
me escapado porque requeria uma mente menor,
ou talvez uma mente menos ligada
aos parâmetros da perfeição.
Então procurei a resposta
através de outro,
um programa intuitivo.u
Inicialmente desenvolvido para pesquisar
certos aspectos da psique humana.
Se eu sou o pai da Matrix,n
ela, sem dúvida, seria a mãe.
O Oráculo.
Por favor.
Como eu dizia, ela veio com uma
solução onde cerca de 99%
das pessoas aceitavam, desde que
eles tivessem a opção da escolha.
Mesmo que essa escolha só
estivesse no subconsciente.
Ainda que esta forma funcionasse, o
programa ainda teria uma falha fundamental,
criando assim uma falha sistêmica,
que de outro modo seria contraditório.
E sem supervisão, ela poderia
colocar o sistema em perigo.
Assim, aqueles que rejeitaram o programa,
ainda que uma minoria sem supervisão,
criaram uma grande probabilidade
de ocorrer um desastre.
Isso é sobre Zion.
Você está aqui porque Zion
está prestes a ser destruída.
Cada um de seus seres vivos exterminados
de sua existência, erradicados.
- Besteira.
- Besteira!
A negação é a mais
previsível reação humana.
Mas tenha certeza de que esta será
a sexta vez que Zion será destruída.
E nós temos sido cada vez
mais eficientes nisso.
A função do Escolhido é retornar
à fonte, permitindo a disseminação
temporária do código que carrega,
reinserindo, assim, o programa primário.
Depois disso ele precisa escolher
na Matrix 23 indivíduos,
16 mulheres e 7 homens,
para reconstruir Zion.
O fracasso nesse processo resultará em
um colapso cataclísmico do sistema
que matará todos conectados à Matrix.
O qual somado à destruição de Zion,
levaria à total extinção da raça humana.
Você não deixará isso acontecer,
você não pode.
Você precisa dos seres
humanos para sobreviver.
Estamos preparados para aceitar
certos níveis de sobrevivência.
De qualquer forma, a questão é se
você está preparado para aceitar
a responsabilidade pela morte
de cada ser humano deste mundo.
É interessante ver suas reações..
Seus antecessores foram criados com um
objetivo similar, de guardar informações para criar
algo que pudesse ligá-los
ao resto de sua espécie,
facilitando a função do Escolhido.
Mas todos os outros experimentaram
isso de uma maneira mais abrangente,
enquanto a sua experiência
é bem mais específica,
por causa do amor.
Trinity.
A propósito, ela entrou na Matrix para
salvar a sua vida, ao custo da dela.
Não.
É aqui que chegamos ao
momento da verdade final,
onde a falha fundamental se revela, criando a
anomalia tanto do princípio quanto do final.
Existem duas portas.
A porta à sua direita leva
à fonte e à salvação de Zion.
A porta à sua esquerda leva de volta à
Matrix, à ela e ao fim de sua espécie.
Como você adequadamente falou,
o problema é a escolha.
Mas nós já sabemos o que
você vai fazer, não sabemos?
Já consigo ver a reação em cadeia,
a química que ocasiona
a criação das emoções,
feitas apenas para se
sobrepor à lógica e à razão.
A emoção que impede que você veja
a mais simples e óbvia verdade.
Ela morrerá, e não há nada que
você possa fazer para impedir.
Esperança.
É a mais refinada contradição humana,
é a fonte simultânea de sua maior
força e de sua maior fraqueza.
Se eu fosse você, teria esperanças
de nunca mais nos encontrarmos.
Não iremos.
A situação está complicada, senhor.
Ah, não.
O que foi isso?
Seja lá o que for, é a coisa
mais rápida que eu já vi.
Minha nossa, ele conseguiu pegá-la.
Neo, eu tive que fazer isso.
Eu sei.
A bala ainda está dentro.
Trinity.
Não me abandone agora.
Eu sinto muito.
Trinity.
Eu sei que pode me ouvir.
Não deixarei você morrer,
não posso.
Eu te amo demais para isso.
Eu não acredito.
Eu acho que isso nos deixa quites.
Eu não compreendo.
Fizemos tudo o que deveria ser feito.
Assim que o Escolhido encontrasse
a fonte, a guerra chegaria ao fim.
Em 24 horas, chegará.
O quê?
Se não fizermos nada em 24 horas,
Zion será destruída.
O quê?
Como você sabe?
Fui informado sobre o que aconteceria.
Por quem?
Não importa.
Eu acredito.
É impossível, a profecia nos diz que...
É uma mentira Morpheus.
A profecia foi uma mentira.
O Escolhido nunca foi predestinado
a terminar com nada.
É só mais um sistema de controle.
Eu não acredito nisso.
Mas você mesmo disse..
Como a profecia pode ser verdadeira
se a guerra não terminou?
Eu sinto muito.
Eu sei que isso não é fácil
de se ouvir, mas
eu juro que é verdade.
O que vamos fazer?
Eu não sei.
Ah, não.
O que estão fazendo?
Estão ficando fora do alcance
do pulso eletromagnético.
É uma bomba.
Nós temos que sair daqui.
Agora.
Eu tinha um sonho.
Agora esse sonho está
acabado para mim.
Aí vêm eles.
Vamos, Morpheus.
Não vamos conseguir.
Temos que tentar.
Venha.
Alguma coisa está diferente.
O quê?
Eu posso senti-los.
Neo!
O que aconteceu?
Eu não sei.
É a Hammer.
Ele está em algum tipo de coma.
Mas seus sinais vitais estão estáveis.
E você?
Eu estou bem.
Devia descansar.
Não, eu vou ficar com ele.
Lock tinha razão, as máquinas cortaram
nossas linhas dentro e fora de Zion.
E um contra-ataque
poderia surpreendê-las.
Parecia bom, até pensei
que teríamos chance.
Até que alguém estragou tudo.
O pulso eletromagnético foi acionado
antes de estarmos todos em posição.
Cinco naves caíram na hora.
E quando as máquinas chegaram,
não foi um ataque, foi uma chacina.
Foi um acidente?
Algum tipo de defeito?
Ninguém sabe.
Alguém sabe.
Quem?
Quando as máquinas terminaram,
voltaram a escavar.
Nós fizemos um rápido reconhecimento
para procurar por sobreviventes.
Encontraram alguém?
Só uma pessoa.
CONTINUA-
www.moviesubtitles.org