Sabe que fico cego
sem eles.
Howard, não chore.
Assassinato.
VÍTIMA
Departamento
de Pré-Crime
- Boa sorte, John.
- Contrações?
Só as que você me dá.
Ano
CRIMINOSO
HOWARD MARKS
- O que veio?
- Bola Vermelha, homicídio duplo.
Um homem e uma mulher.
Assassino: homem, branco, 40 anos.
Agatha definiu a hora, 8:04h.
Os gêmeos estão confusos.
Localização incerta.
Testemunhas remotas estão na linha.
É o caso número 1108.
Bom dia, detetives.
Caso número 1108,
antevisto pelos Pré-Cogs...
gravado na holosfera
pelo Pré-Crime.
Testemunhas: dra. Katherine James
e juiz Frank Pollard.
- Bom dia.
Testemunhas prevêem
e confirmam caso 1108?
Afirmativo. Vou confirmar.
Apanhe-os.
- Aguardando.
- Hora do crime: 8:04h.
Em 24 minutos e 13 segundos.
É um caso de Bola Vermelha.
Sabe que fico cego
sem eles.
Howard Marks,
onde você está?
Howard, café da manhã.
Há 87 anos...
- Ele me pareceu conhecido.
- Quem?
Um homem parado no parque,
do outro lado da rua.
- Já vi.
- Como pode afirmar?
Fica cego sem óculos.
Onde estão?
- No quarto.
- Está se atrasando.
...sabe que fico cego...
Tenho oito Howard Marks no Distrito,
selecionando por etnia e idade.
Habilitação e registro.
Verei se consigo um endereço.
Pensei em ficar em casa hoje.
- E a reunião?
- Tenho trabalhado muito.
- Pode identificar?
- Não está claro.
- Seis habilitações. Onde quer?
- Ponha aqui.
Sabe que fico cego
sem eles.
Identificação positiva.
Gainsborough, 4421.
Mande a polícia. Cerque a área.
Avise que já vamos.
Pensei em faltar ao trabalho,
ficar em casa.
- "Chegamos a dedicar uma parte..."
- O que acha?
- E a reunião?
- Eu remarco.
Tenho trabalhado muito.
- "Mas de uma forma..."
- Almoçaríamos juntos.
- O que acha?
- "Não consagramos...
- Adoraria.
- Os corajosos, vivos e mortos...
Tenho uma festa
na casa dos Ressler.
...consagrados, acima de nosso
parco poder de somar ou diminuir."
Por isso está tão bonita.
Chefe! Problema
com a localização.
O lugar não existe mais.
- Quanto tempo?
- Treze minutos.
O investigador federal chegou.
Era o que me faltava:
um federal aqui bisbilhotando.
Anotei na sua agenda.
Veja se os vizinhos sabem
para onde foram.
Confira com quem o conhece.
Dê-lhe um café e diga
como limpo a barra todo dia.
Já peguei café,
obrigado.
Danny Witwer, o federal.
Chiclete?
A excursão completa
vai ter de esperar.
Mudaram-se há 2 semanas.
Não se sabe para onde.
Estou a procura de parentes.
Tempo: 12 minutos.
Vasculha a imagem, procura
pistas de onde será o crime.
Padrão da fachada,
estilo georgiano, restaurado.
E que esta nação, sob a graça de Deus,
não desapareça da face da terra.
As vítimas são arroladas aqui;
assassinos, aqui.
Além disso, só temos de processar
as imagens que eles produzem.
- Um policial a cavalo.
- Perto do Capitólio?
- Não, levitação magnética.
- O Mall?
Georgetown.
Pré-Cogs vêem crimes
4 dias antes. Por que a emergência?
Bola Vermelha. Crime passional
não é premeditado, mas súbito.
A maioria dos casos é emergência.
Raramente lidamos com premeditação.
A mensagem foi entendida.
A pesquisa aponta Dwight Kingsley,
arquiteto do século 18.
- Ele construiu 24 casas na capital.
- Limite de tempo: 10 minutos.
Olha esse garoto.
Aqui, ele está do lado
esquerdo do homem.
Sim. E daí?
Aqui, do direito.
Um gira-gira.
É uma pracinha.
Só restam 16 desses
brinquedos antigos na cidade.
2 em Georgetown, 1 em Barnaby Woods,
os outros em Woodley.
Tem de ser Barnaby Woods.
Tempo de vôo?
Como piloto?
Três minutos da decolagem.
- Pronto.
Limite de tempo: seis minutos.
Vamos para a cama.
Vamos ficar por aqui.
- Mas a cama é macia.
- Macia sou eu.
Merda.
Qual é?
- Não na cama.
- Deixa disso.
Não quero fazer na cama.
- Estamos alcançando o futuro.
- Calada, Evanna. Jad?
- Jad?
- Prossiga.
- Ele fechou a porta da frente?
- O quê?
Marks fechou a porta da frente?
Porta de frente...
Não queria fazer na cama.
- Negativo. A porta está aberta.
- Limite de tempo: 30 segundos.
Esqueci meus óculos.
Howard.
Você sabe como fico cego
sem eles.
Howard, não chore.
Marks!
Olhe para mim.
Positivo: Howard Marks.
Por ordem da
Divisão Pré-Crime...
está preso pelo assassinato futuro
do sra. Marks e do sr. Dubin...
previsto para hoje,
8:04h.
- Não fiz nada. Sarah?
- Dê-lhe seu chapéu.
Oh, Deus. Não ponham
esse halo em mim. Sarah!
- Ponha as mãos na cabeça.
- Ajudem-me! Eu não ia fazer nada!
Sou Scott, da Unidade
Pré-Crime Pós-Traumática.
Sentem-se e ouçam
o que tenho a dizer.
Seu marido está sendo preso
pelo Pré-Crime.
Oh, Deus. Howard, não.
Howard, não chore.
Por favor, não chore.
Oh, Deus. Oh, Deus.
Não impediram
o assassinato?
Isso é só um eco. Déjà vu
dos Pré-Cogs, se desejar.
Os Pré-Cogs vêem os piores
repetidas vezes.
Wally, apague a recepção.
Imagine um mundo sem assassinato.
- Perdi meu melhor amigo.
- Perdi minha tia.
- Meu pai.
- Minha esposa.
Há 6 anos, o índice de homicídios
alcançou proporções epidêmicas.
Só um milagre
deteria a carnificina.
Ao invés de um milagre,
recebemos três: os Pré-Cogs.
Em um mês, com o Pré-Crime,
os assassinatos...
no Distrito de Colúmbia
diminuíram 90%.
- Estavam me esperando.
- Ia me estuprar.
- Eu ia ser esfaqueada.
- Bem aqui.
Em um ano, o Pré-Crime erradicou
o assassinato na capital do país.
Em seis anos de existência...
Pré-Crime, Diretor
...não houve um assassinato sequer.
O Pré-Crime trabalha para você.
Queremos ratificar
que os americanos...
podem contar com a infalibilidade
do sistema.
E assegurar que o que nos mantém
seguros também nos mantém livres.
- Pré-Crime. Dá certo.
- Dá certo.
Pré-Crime. Dá certo.
Terça-feira, 22 de abril, vote "sim"
para o Pré-Crime em âmbito nacional.
Qual é o problema?
Não consegue dormir?
Preciso de um pouco de lucidez.
Quer a lucidez de sempre ou
o tipo novo e melhorado de lucidez?
Me dá o produto novo.
Lucidez nova e melhorada.
Lucidez, lucidez. Sim, de fato.
Rápido. Rápido.
Não torra. Só me deu quatro,
e alguns vazios.
Boa viagem, detetive.
Seu segredo
está bem guardado comigo.
Eu poderia pedir
uma grana extra.
O que você acha que sabe?
É como meu pai costumava dizer:
"Em terra de cego...
quem tem um olho é rei."
Cheguei.
Luzes de cima.
Telão.
- Sean.
- Oi, papai.
Pode me ensinar a correr rápido?
Porque todo mundo da minha turma
corre mais rápido que eu.
Está bom.
Ouça, mantenha os joelhos elevados.
Assim. Assim.
Elevados. Elevados. Assim.
- Viu, você nasceu para correr.
- Continue correndo.
Sim. Continue correndo.
Continue correndo.
- Serei tão veloz quanto você?
- Vai me superar.
- Você vai superar todo mundo.
- Acho que você vai superar todo mundo.
- Tenho de ir.
- Não. Espera.
- Tem de me dar um beijo.
- Não na boca.
Só mamãe me beija na boca.
Sim, está bem.
Eu te amo.
- Eu te amo, Sean.
- Eu te amo, papai.
FIM DO ARQUIVO
Me faz lembrar Rosarito Beach.
Se lembra?
Tínhamos 20 dólares e...
Esperando no furgão que o sol
aparecesse nas nossas férias.
John. John. John,
largue a câmera.
Olha, estou pronta para dormir.
O que é isso? Não. Tira isso daqui.
É hora de pôr a câmera
para dormir...
e vir cuidar da sua esposa.
Por que não larga a câmera
e vem observar a chuva comigo?
Não? Prometo que farei
deste um momento inesquecível.
Largue a câmera ou não vai
conseguir nada comigo hoje.
FIM DO ARQUIVO
Um cavalheiro do Judiciário
quer nos tirar isto daqui.
Em uma semana,
o plebiscito dirá...
se o que temos feito
é um empreendimento nobre...
ou uma chance de mudar
o modo do país combater o crime.
John...
fique de olho nesse Danny Witwer,
o observador do Judiciário.
- Encontrei-o ontem.
- Deixe-o andar por aí.
Responda,
mas fique de olho.
Qualquer problema,
garanta estarmos cientes.
Os Pré-Cogs indicam o crime,
o nome dos envolvidos é gravado.
Cada peça tem forma e desenho
únicos, impossíveis de falsificar.
Entende a objeção legal
ao método do Pré-Crime.
- Vai começar de novo.
- Não concordo com a UALC...
mas prendemos quem
não infringiu a lei.
- Infringiriam.
- O cometimento é metafísico.
Os Pré-Cogs vêem o futuro
e nunca se enganam.
Não é mais futuro
se o impede de ocorrer.
- Isso não é um paradoxo fundamental?
- É.
Fala em predeterminação,
o que acontece o tempo todo.
- Por que você a apanhou?
- Ia cair.
Tem certeza?
Mas não caiu.
Você a apanhou.
Prevenir não muda
o porvir dos fatos.
Já lidou com falsos positivos?
Alguém tem intenção de matar e não o faz.
Como os Pré-Cogs distinguem?
Eles não vêem intenção,
só o que se vai fazer.
Por que não vêem estupros,
agressões, suicídios?
Pela natureza
do assassinato.
Nada destrói mais
a teia metafísica que nos une...
- Que antecipar a morte de outrem.
- Isso não foi Walt Whitman.
Iris Hineman. Criou os Pré-Cogs,
o sistema e a interface.
Falando em interface,
adoraria dizer "olá".
- A Hineman?
- A eles.
- Não se permitem policiais no Templo.
- Nunca esteve lá dentro?
Mantemos separação rigorosa,
para não nos acusarem de adulteração.
- Então eu serei o primeiro a entrar?
- Talvez não tenha entendido.
- Se é uma questão de autoridade...
- Não há questão alguma.
Você não tem nenhuma.
Tenho um mandado no meu bolso
que diz o contrário.
- Mostre-me.
- Claro.
Esta investigação do Pré-Crime
e seu pessoal...
tem supervisão e permissão direta
do secretário de Justiça.
Estou aqui como seu delegado...
ou seja, você trabalha
sob a minha supervisão.
Parece que o deixaram
de fora da cúpula.
Tudo bem, estamos prontos. Vamos.
- Pare aqui. Espere.
- Acesso não-permitido.
Identificação: John Anderton.
Autorizado.
- Wally.
- Não, não, não, não.
Danny Witwer, federal. Temos
de explicar como tudo ocorre.
- Não posso tocá-lo.
- Não toque em nada.
- Você não pode estar aqui.
- Basta responder às perguntas dele.
- Diga-me como...
- Eles estão dormindo.
Perdão.
Diga como tudo isso funciona.
O leite fotônico atua
como nutrição e condutor.
Intensifica as imagens que recebemos.
Chamamos a mulher de Agatha.
Os gêmeos são Arthur e Dashiell.
Escaneamos por tomografia ótica.
Esses pontos luminosos pulsam
por toda a cabeça...
e são relidos depois
do tecido cerebral absorver.
Em outras palavras,
vemos o que eles vêem.
Não sentem dor.
Aplicamos alta dose de dopamina.
E mantemos um rígido controle
dos níveis de serotonina.
Não é desejável que caiam
em sono muito profundo.
- Também não podem ficar acordados.
- É melhor não vê-los como humanos.
Não. São muito mais do que isso.
A Ciência roubou
a maioria dos milagres.
Mas nos dão a esperança
da existência do divino.
É interessante que comecem
a deificar os Pré-Cogs.
Os Pré-Cogs são só filtros
de reconhecimento de padrão.
- Ainda assim, chama aqui de "templo".
- Um apelido.
Mas o poder
não reside no oráculo.
O poder está nos sacerdotes, mesmo
que tivessem de criar um oráculo.
Vocês concordam como
se soubessem do que ele fala.
Como não? Trabalhamos
alterando o destino.
Parecemos sacerdotes,
não policiais.
- Jad.
- Sim?
Voltem ao trabalho. Todos vocês.
Desculpe. É um hábito antigo.
Cursei 3 anos no Seminário Fuller
antes de virar policial.
- Meu pai se orgulhava.
- O que ele acha de seu trabalho?
Não sei. Foi morto a tiros, quando
eu tinha 15 anos, na igreja em Dublin.
Sei o que significa perder
um ente querido.
Nada se compara à perda de um filho.
Não tenho filhos, então só posso
imaginar como seria.
Perder seu filho num lugar
público como aquele...
Agora garantimos que isso
não acontece a mais ninguém.
- Diga-me exatamente o que quer.
- Falhas.
Há 6 anos não há um assassinato.
O sistema é...
Perfeito. Concordo.
Se há uma falha, é humana.
Sempre é.
John.
Wally.
Está vendo?
O nível dela de
adrenocorticotrófico estourou!
- O que fez?
- Ela me agarrou.
Impossível.
No leite, tudo o que vêem é o futuro.
- Ela olhou bem nos meus olhos.
- Pode ter sido um pesadelo.
- Ela falou comigo.
- Com você?
O que ela disse?
"Está vendo?"
DEPARTAMENTO DE REFREAMENTO
Você é o sentinela?
Sim, senhor, sou Gideon.
Você é o policial Anderton.
Música relaxa os prisioneiros.
Nunca vi ninguém do Pré-Crime aqui
embaixo. Estou numa enrascada?
Ainda não.
Estou interessado num assassinato.
- Tenho aos montes. De que tipo?
- Afogamento.
Aí já são poucos.
Não há muitos aqui por isso.
- Vítima mulher, branca.
- É por causa da Justiça?
Devo me arrumar para a visita
de amanhã. Gosta da gravata?
Pare.
Volte.
Aí.
É prata da casa. Uma das primeiras.
Talvez antes da sua época.
- Composição dos 3 Pré-Cogs?
- Isso mesmo.
Dados combinados a partir
das três antevisões.
- Mostre-me só a visão de Agatha.
- Para isso...
temos de dar uma volta.
Meu Deus.
Tinha esquecido que havia tantos.
E pensar que estariam por aí cometendo
assassinatos se não fosse por você.
Olhe para eles.
Olhe como parecem inofensivos.
Mas, internamente, tumulto,
tumulto, tumulto.
Chegando...
Isso é que é um homem cruel.
Afogou uma mulher,
Anne Lively, no Lago Roland.
O assassino é um fulano de tal,
jamais identificado.
Por que ainda é fulano de tal
e não o identificam pelos olhos?
Esses não são os olhos dele.
Ele os trocou para enganar o escâner.
Qualquer um faz isso por aí hoje
por alguns milhares de dólares.
Então você só quer
a antevisão da mulher.
Correto.
Parece que não temos
o registro dela.
Tente de novo.
Isso está esquisito. Está vendo?
Temos as duas antevisões. Temos
o que Art viu. Temos o que Dash viu.
Mas o que Agatha viu não está aqui.
É só um problema no sistema.
Fale-me sobre a suposta vítima,
Anne Lively.
Uma viciada em neuroína,
como o nosso fulano.
A ficha mostra passagem
pela Clínica Beaton.
Então, ela se recuperou.
Onde está agora?
DESAPARECIDA
Problemas no sistema
sempre vêm aos pares.
Escapou de um buraco
para acabar caindo em outro.
Não.
Não posso deixar que copie isso,
policial.
- É contra o regulamento.
- Algo mais contra o regulamento?
Cuidado, chefe. Desenterrar o passado
é ir atrás de sujeira.
A terceira antevisão, como estava?
Embaçada?
Não, a terceira, a antevisão
de Agatha, não estava lá.
Não é só isso. Há vários outros casos
com as antevisões desaparecidas.
Devíamos ter descoberto
a cura do resfriado.
- É estresse.
- O que é isso?
Chá de ervas com mel.
Detesto chá de ervas.
Gosto menos ainda de mel.
Beba logo ou derramo em você.
- Aceita alguma coisa, John?
- Não, obrigado.
Witwer agendou uma visita
à prisão amanhã.
Isso, deixe-o visitar.
- Lara telefonou.
- O quê?
Ela está preocupada com você.
Na verdade, eu também.
Estou bem.
Acho que tem passado
muito tempo no Sprawl.
- Eu vou correr por lá.
- No meio da noite.
E se o Danny Witwer
insistir na visão completa?
Eu estou bem.
Assim que o Pré-Crime se tornar
nacional, vão tirá-lo de nós.
- Não permitiremos.
- Não?
Como um velho e um policial drogado
conseguirão impedi-los?
Meu pai me disse uma vez:
"Não se escolhe as coisas em que
acreditar. Elas escolhem você."
Há um motivo que
te trouxe aqui, John.
Se o Pré-Crime existisse antes,
suas perdas teriam sido evitadas.
Lembre-se: os olhos...
Os olhos do país
estão voltados para nós agora.
Não faço parte de uma geração
à qual dão ouvidos...
mas acreditam em você ao falar
de sua confiança no Pré-Crime.
Sabem que nasceu da dor, não de
interesse político. Eu sempre soube disso.
Posso tê-lo estimulado
para auxiliar a nossa causa.
Mas, agora, sua dor está
prejudicando a nós dois.
Eles não vão tirar isso de nós.
Eu não permitirei.
Achei.
- Oi, papai.
- Olá, garoto.
- Montei um clubinho.
- Sério?
- Nos chamamos Os Crescos.
- Os Crescos.
- Fizemos um time de futebol.
- Mesmo?
- Treinamos na escola.
- Com o Connor?
Seu papai está
em sérios apuros, Sean.
VÍTIMA
LEO CROW
- Espere!
- Não!
Por que você não está
com padre Witwer?
Temos um novo trabalho.
Vítima: homem branco, 1,80m, 77kg.
Ele se vira
e é atirado pela janela.
- Bola Vermelha?
- Não, Marrom.
É premeditado.
Incrível. Ainda há gente burra
assim num raio de 300km.
A vítima é Leo Crow.
Este é o caso número 1109.
Ocorrência: sexta-feira, às 15:06h.
Buscar Leo Crow. Caso 1109,
antevisto pelos Pré-Cogs...
gravado na holosfera pelos
Arquivos do Pré-Crime.
Minhas testemunhas são dra. Katherine
James e juiz Frank Pollard.
- Bom dia.
Prontos para prever
e confirmar o caso 1109?
- Quando quiser, John.
- A postos.
Adoro essa parte.
Sem endereço. Sem declaração
de impostos nos últimos cinco anos.
Cheque o Cadastro de Crimes.
Talvez tenha passagem.
Mandaremos uma equipe
assim que soubermos a localização.
Parece um conjunto habitacional.
Concreto, vidro, varandas.
Há por volta de mil
dessas no Distrito.
Imagens fragmentadas chegando.
Números nove...
Nove, seis.
Mulher, idosa. Está fumando cachimbo.
Está rindo.
Estou dentro de um cômodo.
Vidraças, esquadria de alumínio.
Duas pessoas aparecendo no cômodo.
- Espere!
- Não...
Parece que temos um terceiro.
Usa óculos escuros,
fora da janela.
Você não vai me matar.
Adeus, Crow.
- Adeus, Crow.
- Espere!
Espere. Espere.
Disse alguma coisa, detetive?
Não.
Deixa que eu pego.
Temos tempo para este, Jad.
Pode me trazer um pedaço
do bolo que estão comendo?
- Estou faminto.
- Claro.
Acho que também vou querer.
Não se apresse.
Detetive Anderton,
o que é isso que estou vendo?
Estou confusa...
- Anderton, espere!
- Adeus, Crow.
Anderton, espere!
Gosto de você, detetive.
Sempre foi legal comigo.
Eu lhe dou dois minutos
antes de dar o alarme.
Espere, por favor.
Obrigado.
- Você está em apuros, John.
- Você armou para mim.
Atribuirei sua paranóia
à droga que vem ingerindo.
Calma.
- Calma.
- Encontrei uma falha.
O que pretende fazer?
Drogar-se custará 6 meses
de prisão e seu distintivo.
Afinal, não trabalharemos juntos.
Agora, abaixe a arma, John.
Não foi uma Bola Vermelha.
Lamar. Lamar.
- Lamar?
- John, o que está havendo?
Foi Witwer.
Armou para mim!
Espere um pouco.
- Witwer! É o Witwer.
- Quem é a vítima?
- Alguém.
- Quem?
- Alguém... Leo Crow.
- Quem é ele?
Não faço idéia!
Nunca ouvi falar.
Devo matá-lo
em menos de 36 horas.
- Como o Witwer acessou?
- Forja-se uma onda cerebral?
- Por que alguém ia querer?
- Você conseguiria?
- Duvido.
- Hineman saberia fazer?
- Venha para cá.
- O quê?
Protejo-o até
desvendarmos tudo.
Fale com Wally.
Veja se Witwer foi ao Templo de novo.
Peça ao Jad uma identificação
na sala de análise.
Quem é Leo Crow?
Trava ativada.
Destino redirecionado: escritório.
Lamar, eles me acharam.
Há como anular a trava?
- Não, não, não.
- Não?
Encontro-o onde quiser.
Pode vir à minha casa, John.
Não posso. Vão me apanhar.
Não serei capturado.
Não pode fugir.
Todo mundo foge.
Ai, meu Deus!
Meu Deus, você está bem?
Vou encontrá-lo. A salvo.
Você não vai fazer isso.
Estou assumindo.
O quê?
Fletcher é o segundo em comando.
Ele decide. Pode observar.
- Vá em frente. Encontre-o.
- Sim, senhor.
Ele veio vê-lo há pouco tempo,
antes de ser identificado.
- Sobre o que vocês falaram?
- O Mets.
John não acha que
arremessam bem.
Por que o protege? Sabia que
se drogava e não fez nada.
- O sujeito perdeu um filho, por Deus!
- Há seis anos.
- Sobre o que conversaram?
- Não interessa.
Tudo me interessa. Investigação de
detetive acusado de crime capital...
entra em jurisdição federal
para evitar qualquer conspiração.
- Ele é meu suspeito.
- É meu subordinado.
Ligue para o secretário de Justiça.
Ele esclarecerá tudo.
Não quero que Anderton se machuque.
Vou adorar trabalhar aqui.
Uma estrada alternativa no deserto.
Lexus.
Sua estrada, John Anderton,
é a de menor movimento.
- Certifique-se...
- Diamantes...
Boa noite, John Anderton.
John Anderton! Você não adoraria
tomar uma Guinness agora?
- John Anderton...
- Fuja de tudo.
Vá embora, John Anderton.
Esqueça seus problemas.
Ele foi identificado no metrô.
O carro pára na 20 e na 33.
Mande unidades a cada ponto.
- Reforce a 20.
- Acredite.
PLANTÃO DE NOTÍCIAS
Pré-Crime Caça seus Pares!
Para cima!
- Olá, Fletch.
- Olá, John.
- Que péssimo pouso.
- É...
- Treine.
- É o meu joelho.
- É...
- Não faça isso.
Não faça isso.
John?
Não fuja.
Você não tem que me perseguir.
Você não tem que fugir.
Todo mundo foge, Fletch.
Você sabe que nós o pegaremos.
Todo mundo foge.
- Não tem que ser assim, John.
- Todo mundo foge.
Preparem seus cassetetes.
Todo mundo foge, Fletch.
Calma, detetive.
Mantenha a calma.
Sem movimentos bruscos.
John, está tudo bem.
Facilite as coisas.
Está seguro?
- Está seguro?
- Sim.
Anderton!
Vão embora!
Saiam da minha cozinha!
Saiam da minha casa!
Saiam da minha casa! Fora!
- Tirem eles daqui!
- Anderton, pare!
Tire-o de cima de mim, Fletcher.
Tire-o de cima de mim.
Tire-o daqui!
O que há com vocês?!
Saiam da minha casa! Fora!
Por ordem do Distrito de Colúmbia,
você está preso pelo...
Vá dormir.
Vocês dois venham comigo!
ENTRADA PROIBIDA
Você está invadindo.
Eu não aceito visitantes.
Deve ser dos "olhos de boneca",
a trepadeira...
que o arranhou
ao invadir meu terreno.
Não é uma espécie natural.
É um híbrido que criei.
Quando o veneno chegar à corrente
sanguínea, começará a ver...
um desfile extraordinário
de objetos de cor azul.
Esta não é mesmo
a sua semana de sorte, hein?
Detetive Anderton.
Não sou um assassino.
É bom que beba isso.
Logo não engolirá mais
e estará encrencado.
Beba tudo.
Pronto, agora espere um minuto
que já vai melhorar.
O que acha que posso fazer
por você exatamente?
Você pode me dizer como alguém
consegue forjar uma antevisão.
Como eu saberia isso?
Porque você inventou o Pré-Crime.
Qual é a graça?
Se às conseqüências de vários erros
genéticos e ao descontrole da Ciência...
pode-se chamar invenção,
então inventei o Pré-Crime.
- Não parece orgulhosa.
- Não estou.
Tentava curá-los,
não transformá-los numa coisa.
- Curar quem?
- Os inocentes que param os culpados.
Você está falando dos Pré-Cogs.
Acha que eles vieram de uma proveta?
São só os que sobreviveram.
Fazia uma pesquisa genética,
tratando filhos de drogados.
Isso foi há 10 anos,
assim que a neuroína chegou às ruas.
Era impura e não o coquetel modificado,
comum no meio intelectual hoje.
Os filhos nasceram com dano cerebral.
A maioria morreu antes dos 12 anos.
Os poucos que sobreviveram
tinham um dom.
Chamo de dom. Para eles,
era um chiste cósmico.
Acordavam no meio
da noite, acuados...
gritando, agarrando-se às paredes.
Porque quando essas crianças
fechavam os olhos, à noite...
só sonhavam com assassinatos
e mais assassinatos, um atrás do outro.
E logo percebemos
que o pesadelo era real...
que esses sonhos viriam a se realizar,
que esses assassinatos aconteciam.
Algumas crianças morreram?
A maioria.
Apesar do que fizemos por elas.
Talvez pelo que fizemos com elas.
Não importa agora.
O sistema é perfeito, não?
Eu não vou cometer um assassinato.
Nunca vi o homem
que supostamente matarei.
Mesmo assim uma sucessão de fatos
vai levá-lo ao assassinato dele.
- Não se eu ficar longe dele.
- Como evitar quem não conhece?
- Não me ajudará?
- Não posso. Ninguém pode.
Os Pré-Cogs nunca se enganam.
Mas, às vezes...
eles discordam um do outro.
O quê?
Na maioria das vezes, os três vêem
um fato da mesma maneira...
mas, de vez em quando,
um deles vê diferentemente dos outros.
Deus do Céu.
Por que eu não sabia?
Porque destroem-se estes Registros
Dissonantes assim que aparecem.
Por quê?
Para o Pré-Crime funcionar, não pode
haver o menor indício de falibilidade.
Quem ia querer um sistema
que incute dúvidas?
Pode ser lógico,
mas ainda assim duvidoso.
Quer dizer que prendi
pessoas inocentes?
Digo que, de vez em quando,
os acusados pelo Pré-Crime...
poderiam ter
um destino alternativo.
Burgess sabe sobre isso,
esses Registros Dissonantes?
Eu brincava com Lamar
que éramos os pais do Pré-Crime.
E os pais sempre vêem os filhos como
querem que sejam e não como são.
Responda-me: Lamar Burgess sabe
sobre os Registros Dissonantes?
Sim, claro, ele sabia.
Mas, na época, entendemos que
eles eram uma variante insignificante.
Para você, talvez.
E para as pessoas com destinos
alternativos que eu prendi?
- Deus, se o país soubesse...
- O sistema desmoronaria.
- Eu acredito no sistema.
- De verdade?
Você quer derrotá-lo.
Você o derrotará se conseguir
matar sua vítima.
Seria uma amostra pública espetacular
de como o Pré-Crime não funciona.
- Não matarei ninguém.
- Pense assim.
- Por que vou confiar em você?
- Não confie em ninguém.
Nem no secretário de Justiça,
que quer tudo para ele.
E nem no jovem federal,
que quer seu emprego.
Nem mesmo no velho, que só quer
dar continuidade ao que ele criou.
Não confie em ninguém.
Encontre o registro dissonante.
Disse que ele é destruído.
A gravação é destruída.
O registro original ainda existe.
Projetei de maneira que o registro
fique em lugar seguro, mas não sabido.
Que lugar seguro é esse?
O lugar mais seguro que há.
Onde fica?
Dentro do Pré-Cog que o anteviu.
Tudo o que tem a fazer
é tirá-lo de lá, querido.
Isso é tudo, então?
É só ir até o Pré-Crime,
entrar no Templo...
acessar o interior dos Pré-Cogs
e pegar esse Registro Dissonante.
- Se houver um seu.
- E sair de lá.
Na verdade, terá de sair correndo.
Mas, sim, isso é o que tem de fazer.
Você é louca.
Ou então pensa que eu sou.
Serei identificado pelos olhos bem
antes de chegar perto do Pré-Crime.
Às vezes, para ver a luz,
você deve arriscar-se pelas trevas.
Como um policial...
Perdão, como um ex-policial...
sei que conhece
todo tipo de gente...
que pode ajudá-lo
nessa tarefa.
Engraçado como todos
os seres vivos se parecem.
Quando se está em desvantagem,
quando a pressão é muita...
toda criatura na face da terra...
só está voltada para uma coisa,
e uma coisa somente:
sua própria sobrevivência.
Encontre o Registro Dissonante.
Como fico sabendo
em qual deles está?
Sempre está
no mais dotado dos três.
Qual deles é o mais dotado?
A fêmea.
São três homens em um cômodo.
A vítima está aqui...
John está aqui, e esse homem
não-identificado, na janela.
Os prédios indicam habitações
populares, quer dizer...
- Há milhares iguais.
- Há em todo lugar.
Não irá lá matar Crow
nas próximas 22 horas.
É a mesa do detetive Anderton.
- Ele não está.
- Voltará.
Duvido. Aposto que ele está
em algum lugar no Sprawl.
É esperto e irá onde os outdoors
não podem identificá-lo.
Se há poucos consumidores,
há poucos escâneres.
- Por que ele não foge?
- Porque acredita que é inocente.
Nos concentramos no Sprawl.
Supervisão aérea e
duas equipes com aranhas em terra.
Escâneres térmicos na área para
ler tudo com olhos e batidas cardíacas.
Onde ela está?
Começou a atirar sem motivo,
e eu sabia disso.
Esta droga de resfriado.
Não esquente. Posso abrir seu peito
e costurar um gato morto dentro.
Não pegará infecção com
os antibióticos que lhe injetarei.
Que alívio.
Não posso lhe dar só
dar uma nova íris, viu?
Por favor, não toque.
Os escâneres leriam a cicatriz,
os alarmes disparariam...
e grandalhões armados apareceriam.
O que foi isso?
- É anestesia. É coisa limpa...
- Sempre age assim com seus pacientes?
Você não quebraria a mão
de um violinista antes do concerto.
Por favor, relaxe.
O que quero dizer é que terei
de remover seus olhos completamente.
Eu sei.
- Terei de substituí-los por novos.
- Sei. Mas quero manter os meus.
- Por quê?
- Porque minha mãe os deu para mim.
O que valem?
Não pode revendê-los.
Como quiser.
É seu dinheiro mesmo.
Deixe-me apresentar-lhe minha
adorável assistente, srta. Van Eyck.
- Isso não é muito dinheiro.
- Foi tudo o que consegui movimentar.
Tudo bem.
- O que você me deu?
- Remédio do riso.
Já que
nos conhecemos há tempos...
por que não lhe dou um desconto
de amigo? O que me diz?
Não se lembra de mim, lembra?
- Nós nos conhecemos?
- Sim, nós nos conhecemos.
De onde? Da capital?
- De Baltimore. Do East Side.
- Baltimore? Faz muito tempo.
Dr. Solomon P. Eddie.
Eu era um cirurgião plástico.
Lembra-se? Especializado em vítimas
de queimadura, a maioria mulheres.
- Eu o pus na cadeia.
- Sim, você pôs.
Você gravou aquelas fitas.
Eram obras de arte.
- Você colocou fogo em seus pacientes.
- Apaguei os incendios.
Alguns não tão rápido quanto outros,
mas vamos mudar de assunto, certo?
O futuro é muito mais interessante
que o passado, não acha?
Srta. Van Eyck. Acho que
ela já está caidinha por você.
Ela só tem olhos para você.
Sei o que pensa, John: como
sei fazer o que faço agora?
Digamos que passei muito tempo
na biblioteca da prisão.
Foi um jeito ótimo de me precaver
dos aspectos degradantes da prisão.
O confinamento foi
uma escola, um verdadeiro...
abrir de olhos.
Para um real esclarecimento,
nada como...
bem, digamos, tomar um banho
com um grandalhão...
cheio de "decisão" que você
não consegue fazer baixar...
sussurrando: "Oh, Nancy."
Foi muito divertido.
Muito obrigado por me colocar lá...
e me dar a oportunidade
de me conhecer bem melhor.
E agora de poder retribuir o favor.
- Esse trabalho é seu?
- Sim.
Gosto deles.
- Como você gosta do seu café?
- Leite e açúcar.
- Não tenho leite.
- Só açúcar.
- Você e John vem aqui?
- Vínhamos.
Ele não está, certo?
Tinha de perguntar.
- Também não tenho açúcar.
- Obrigado.
- Ele não tentou entrar em contato?
- Não.
Ele já falou com você
sobre um tal de Leo Crow?
Não, mas eu não converso
mais com o John.
- Não conhece seu apartamento.
- Era nosso apartamento.
Esteve lá recentemente?
Está cheio disto.
- Há quanto tempo ele se droga?
- Desde a perda do nosso filho.
- Depois que ele perdeu seu filho.
- Ninguém teve culpa.
Mas John estava com ele
na piscina pública.
No divórcio, disse que
John tentou se matar.
- Não foi tentativa de suicídio.
- O que foi, então?
O FBI encontrou algo que pertencia
ao meu filho, uma sandália.
John estava chateado.
Ele sacou uma arma e
foi assistir filmes da família.
- Está tudo no seu depoimento.
- Ele atirou para o teto. E daí?
Você perde um filho, como acha
que pode lidar com isso?
Lamar acha que você largou John porque
só pensava no Pré-Crime e não em você.
Eu o larguei porque, a cada vez que
olhava para ele, via o meu filho.
Toda vez que chegava perto dele,
sentia o cheiro do meu menino.
Foi por isso que o deixei.
Agora você pode ir embora.
Não tire a faixa antes
de completar 12 horas.
Se tirá-la antes disso,
ficará cego. Entendeu?
Há leite na geladeira.
Greta preparou um sanduíche.
Lembre-se de beber muita água.
Como chego ao banheiro?
O banheiro?
De onde está, é à sua direita.
A cozinha fica à sua esquerda.
Não coce. Nunca coce!
Já que somos camaradas, vou lhe dar
um bônus que pode vir a calhar.
É uma enzima de paralisia temporária.
Aplicará sob seu queixo.
- O que é isso?
- Vai deixar você com cara de ninguém.
As pessoas não vão reconhecê-lo.
Em 30min, contrairá os músculos
de novo, e vai doer à beça.
Vou colocar no seu estojo,
junto com seus...
dejetos.
Estou acertando um despertador. Quando
tocar, pode tirar a faixa e ir embora.
- Mas não antes disso, ou você pode...
- Ficar cego. Já sei.
Não coce.
Uma coisinha de um amigo
comum a nós dois.
Não tire a faixa
antes de 12 horas.
Se tirá-la antes disso,
ficará cego. Entendeu?
- 25,16 segundos. É um novo recorde.
- É um recorde mundial?
"É um recorde mundial?"
É o seu recorde pessoal.
- Quero cronometrar você.
- Está brincando?
Não baterei a marca
de 25,16 segundos.
Quanto tempo uma baleia
fica sem respirar?
Por volta de 20 minutos.
- Temos de derrotar a baleia.
- Está bem.
Temos de derrotar a baleia.
Agora você marca.
Serão 20 minutos. Não quer mesmo
ir tomar um sorvete?
Porque você sabe que eu vou
derrotar a baleia.
- Pronto?
- Faça a contagem.
Três, dois, um, já!
Sean?
Sean.
Você viu...
Procuro o meu filho. Viu um garoto
com calção de banho vermelho?
Viu meu filho?
Ele está usando um calção vermelho.
Jad, prontos para leitura térmica
em todas as casas de North Powell.
Deve gostar muito de mim, não?
Por isso pediu para me
acompanhar na tarefa.
Você é ótima companhia.
Não é por não confiar em mim
sozinho com o detetive, é?
Acha que eu arranjaria
confusão com ele?
Quero vê-lo usar seu corpo
como jato de areia noutro prédio.
Evanna, vai.
Estou vendo 27 corpos de calor.
Positivo. Confirmado,
27 corpos de calor.
- Quatro aranhas, uma por andar?
- Vamos colocar oito. Tenho que comer.
Moradores da Powell 931, aqui é
o policial Fletcher do Pré-Crime.
Autorizados pela seção 6409, estamos
inserindo aranhas no seu complexo.
Mamãe, estou com medo.
Mamãe, estou com medo. Mamãe.
Escaneará você. Mantenha
os olhos abertos. Quieta.
- Está tudo bem.
- Não gosto disso.
Fique parada. Fique parada.
Qual é?
Foi a última vez
que você me traiu.
Eu disse onde estava.
Não sabe mentir.
Estava com a vagabunda.
Você tem sorte de...
Deixe-me em paz!
Perdemos um.
Positivo. Vai ver era um gato
que pulou a janela.
Era um gato enorme, então.
Fletcher.
Vou conferir.
Elas estão chorando.
Você as aterrorizou.
Mantenha as crianças longe de mim.
O gatão voltou. O que acha?
Um bêbado que não consegue acordar?
Ou alguém que não
quer ser identificado.
Pessoal, acalmem-se,
voltem para dentro.
Acalmem-se e fechem a porta.
Foi identificado.
Não é ele.
- Dispensados.
- Vamos comer.
Fletcher, dê uma olhada.
Há quatro pessoas nesse cômodo,
e não três.
Quatro? Há o Anderton, Crow
e o homem de óculos escuros.
O homem de óculos escuros
está fora da janela.
Há também alguém aqui,
no espelho.
Sem dúvida é uma mulher.
O Programa Pré-Crime começou em 2046
com uma concessão federal.
Agora, nove anos depois, a capital
é a cidade mais segura da América.
Por quê?
Porque o Pré-Crime funciona.
O Pré-Crime eliminou
os detetives convencionais.
O que se faz agora é a confirmação
e a proteção de futuras vítimas.
Podemos ver os Pré-Cogs?
Eles têm um dom tão poderoso,
que são mantidos em total isolamento...
de modo a não se distraírem.
Este mostrador deve lhes dar uma idéia
de como é o dia-a-dia deles.
Os Pré-Cogs recebem
mais de 8 milhões de cartas ao ano.
Mais do que o Papai Noel.
Cada Pré-Cog tem seu quarto,
TV e sala de ginástica.
É ótimo ser um Pré-Cog.
O novo namorado da mamãe
apareceu ontem de novo.
Ele não é lá muito inteligente.
Mamãe não me deixou comer no quarto,
então tive de ficar ouvindo-o falar.
Merda!
Identificação: John Anderton.
Autorizado.
...eu disse que seria capaz de fazer.
Sei cuidar bem de você.
Mas ela acha que serei irresponsável.
É ridículo, porque...
Você não pode entrar aqui.
O que está fazendo aqui?
Calma aí, meu velho.
Quem o autorizou?
- Não pode estar aqui.
- Ouça, Wally.
- Conheço você?
- Gosto de você.
Não quero machucá-lo
ou espancá-lo.
Mas só se prometer
que vai me ajudar.
Oi, John.
Que imagem é essa para você?
Sei lá.
É Agatha.
Ele está vindo aqui para pegá-la.
- São todas as antevisões dela?
- Estou resgatando agora.
Mostre só o assassinato
de Leo Crow.
Elas não aparecem em ordem.
Estou gravando-as como ela me dá.
Pode ver?
- Ele está aqui.
- Está usando algum tipo de máscara.
- Ele isolou a porta.
- Merda!
Ninguém dispara uma arma
no Templo.
- Há outra saída?
- Todas estão cobertas.
John, afaste-se do tanque.
Afaste-se do tanque, John.
O que ele quer
com um Pré-Cog?
Ele pode matar quem quiser
sem que ninguém saiba.
Bem, ainda há os outros dois.
Os outros mantem suas funções, certo?
Têm a mente interligada. É preciso
haver todos para ocorrerem antevisões.
Não vêem mais
os assassinatos?
Agatha, ela é a chave.
É a única a quem eles ouvem...
a que tem mais talento.
- Ela toma conta dos outros dois.
- Deus do Céu.
- Tragam-na de volta.
- Equipes ao subsolo, agora!
- Não importa. Ele é o vencedor.
- Vamos impedi-lo.
Ela está com ele quando ele mata o Crow.
Ela já é uma parte do futuro dele.
Jad, descubra o cômodo,
e impedimos o assassinato.
- Quanto tempo temos, Gordon?
- Temos...
51 minutos, 30 segundos.
Está com frio? Consegue me entender?
Tem frio? Os tremores são
das drogas que damos a vocês.
Devem desaparecer em breve.
Sinto muito. Preciso da sua ajuda.
Você contém uma informação.
Preciso saber como chegar a ela.
Pode só me dizer quem é Leo Crow?
- É agora?
- O quê?
É agora?
Sim, isto tudo está
acontecendo agora.
Vou levá-la
a um lugar público...
e vai precisar
de algo para vestir.
Estou cansada.
Estou cansada do futuro.
Olá, sr. Yakamoto,
bem-vindo à Gap.
O que acha dessas camisetinhas?
Sr. Yakamoto?
Srta. Belfor, veio comprar outro par
daquelas botas de camurça?
- Se quer um resgate, cadê o pedido?
- Não tem nada a ver com resgate.
Tem a ver com a informação
que está dentro de Agatha.
- Está tentando provar sua inocência.
- Não pode acessá-la sem tecnologia.
O consumidor médio não pode
comprar essas coisas.
Foi projetado e montado em partes
separadas feitas sob encomenda.
Presumindo que Anderton tenha pedido
isto, quem o montou?
Quem é Rufus T. Riley?
O que quer? Temos tudo:
fantasias desportivas...
fantasias tipo
"Mamãe, posso voar"...
que vai de bungee jumping
a sobrevoar o Grand Canyon.
Pode vivenciar o sexo
como mulher.
As mulheres vêm transar
com astros da novela.
Ou então uma bela
e inofensiva diversão.
É uma sensação incrível,
mas não causa infarto.
Quero matar meu chefe.
Tudo bem.
- Tem imagens com que possa trabalhar?
- Rufus.
Sim, ser o maestro
da Sinfônica da Filadélfia...
é uma escolha bem comum.
- Quero matar meu chefe.
- Seu maluco miserável.
É o tipo que faz a vida
de todos uma droga de viver!
Que gentileza vir,
sabendo que a polícia o procura.
- Preciso de ajuda.
- Por que viria aqui?
- Atendo em domicílio.
- Ajude-me com ela.
Olá, querida. Estou impressionado.
Você está em fuga...
e ainda arranja tempo
de descolar um... programinha.
- Ela é um dos Pré-Cogs.
- Oh, sim, sim.
- É, sim.
- É uma Pré-Cog.
Trouxe uma Pré-Cog aqui.
Deus do Céu.
- Está lendo minha mente agora?
- Levante-se.
Perdão por tudo o que vou fazer.
Eu juro que não fiz o que fiz.
Há informações dentro dela.
Preciso de você para acessá-las.
Nem pensar. Nem mesmo saberia
por onde começar.
Os pensamentos sobre o meu primo
eram só pensamentos.
- Foi preso por ciberpirataria.
- E daí?
Preciso entrar
nos registros dela.
Eu faço isso, mas fico com todas
as imagens que tirar da cabeça dela.
- Elas não pertencem a ninguém.
- Leve-a para o RadioShack.
Você vai me ajudar.
Agatha, eu preciso ver. Preciso
ver o que me vai acontecer.
Depois vamos embora.
- Ela funciona.
- Diminua.
Como eu diminuo isso?
Devo bater na cabeça dela?
- Está gravando isso?
- Merda.
Sim, gravando.
Já vi essa parte.
Adiante.
Adeus, Crow.
- O que houve?
- Não sei.
- Não...
- Onde está o restante?
- Acho que isso é tudo.
Onde está meu Registro Dissonante?
Chego a ter um?
- Tenho um?
- Não.
- O quê?
O quê?
Agatha? O quê? O quê?
- Pode ver?
- Ver o quê?
Anne Lively.
Você quer me mostrar quem matou
Anne Lively. Está gravando isso?
Está saindo
de trás para a frente.
Adoro a minha vida.
Tudo vai muito bem.
Eles estão aqui dentro.
Quem?
Seus velhos companheiros.
Kenny, câmara esquerda.
Alan, siga em frente.
Negativo!
- Negativo!
Não mereço isso.
- Você é o tal.
- Não, você é o tal.
Está vendo o guarda-chuva?
Pegue.
Pegue!
O homem de terno azul.
Ele vai deixar cair a pasta.
CONTAGEM REGRESSIVA
PARA ASSASSINATO
Verá uma mulher de vestido
marrom. Ela reconhece seu rosto.
Vire aqui.
Vamos.
- Espere.
- Não podemos parar.
Vê o homem com os balões?
Espere.
- Espere.
- O que estamos esperando?
Espere. Espere.
Espere.
- Por favor, mamãe, pode me dar um?
- Tudo bem.
Espere.
Obrigada.
- Alguém identificado? Alguém?
- Negativo.
Scott, Ramos, vão pelo lado leste.
Os demais, sigam-me. Vamos.
Ele sabe. Não vá para casa.
Olhamos com atenção.
Estão trabalhando,
e se encontram no trabalho.
Por favor! Por favor!
Vocês têm 25 centavos?
Jogue dinheiro no chão.
Não pode dar na minha mão?
Que Deus o abençoe.
Que Deus o proteja.
Droga!
Esse é o cara.
O homem na janela.
- O quarto é 95 por noite.
- Posso ver os registros?
Não pode.
E agora?
Fique à vontade.
Ele está aqui.
Anderton, vá embora.
Você tem escolha.
Vá embora. Agora.
Não posso. Tenho de descobrir
o que houve com minha vida.
Por favor.
Agatha, não vou matar o sujeito.
Nem mesmo o conheço.
- Crow está em qual quarto?
- 1006.
Vamos lá.
Quarto errado.
Vá embora.
Meu Deus.
Este é o Sean.
Meu filho.
Todo dia nos últimos seis anos
eu só pensei em duas coisas:
a primeira é como seria meu filho
se ele estivesse vivo hoje...
se eu o reconheceria
se o visse na rua.
E a segunda é o que eu faria
ao homem que o levou.
Você tem razão.
Não armaram para mim.
Você tem que me levar para casa.
Você mesma disse.
Não há Registro Dissonante.
Não tenho um destino alternativo.
Vou matar esse homem.
Você ainda tem escolha. Os outros
nunca viram o próprio futuro.
Você ainda tem escolha.
- Leo Crow?
- Mas quem é você?
Há 6 anos, Baltimore...
seqüestrou um menino
na Piscina Pública no West End.
Verdade? Não me lembro
nada desse lugar.
Quem eu sou? Quem eu sou?
Sabe quem eu sou?
- Você é o pai de alguém.
- O nome dele é Sean!
Sean!
Disse que era policial
e precisava da ajuda dele.
Não foi tão ruim. Cantei para ele.
Comprei-lhe um pretzel.
Ele estava feliz.
Está vivo? Está vivo.
Onde o prende?
Ele está bem?
Diga-me, desgraçado, onde ele está?!
Coloquei-o dentro de um barril.
Joguei-o na baía.
Ele ficou boiando.
Tirei ele de lá.
Eu fui gentil. Eu fui gentil.
Fui gentil.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Como pôde fazer isso ao meu...
Você tem escolha.
alarme
Tem o direito de ficar
em silêncio.
Tudo o que disser ou fizer poderá
ser usado contra você no tribunal.
Você tem direito a um advogado...
agora e durante qualquer
interrogatório futuro.
Se não puder pagar um advogado...
nós lhe indicaremos um.
Compreendeu seus direitos?
Você não vai me matar?
- Compreendeu seus direitos?
- Você não vai me matar?
Se não for até o fim,
minha família não ganha nada.
Você deve me matar.
Ele disse que você mataria.
Ele? Quem é ele?
Não sei.
Ele me procurou na cadeia.
Disse que me soltaria se cooperasse
e cuidaria da minha família.
Se fizesse o quê?
Se agisse como se tivesse
matado seu filho. Entendeu?
Como se tivesse matado meu filho?
Se não me matar,
minha família não ganha nada. Entende?
E essas fotos?
Elas são falsas.
Foi ele que deu para mim.
Agora, preste atenção. Você...
Responda: quem
armou para mim?
Não sei.
- Acredite.
- Vou repetir:
- Quem colocou você nessa?
- Não vi o rosto dele.
Se lhe disser,
minha família não ganha nada.
- Quem é o mandante?
- Mate-me.
- Você pode. Mate-me.
- Responda.
- Mate-me.
- Leo, solte a arma.
Solte a arma. Está tudo bem.
Solte a arma. Faça isso.
Solte a arma.
Você não vai me matar.
- Adeus, Crow.
- Anderton, espere...
- Viu isso?
- Fique longe!
O que está acontecendo lá embaixo?
Assassinato!
Não faz sentido.
Se matasse crianças,
deixaria essas fotos à vista?
Anderton deve tê-las encontrado.
- O que fazia antes daqui?
- Era agente do Tesouro.
É sua primeira cena de assassinato?
Eu fui da Homicídios.
É um banquete de provas.
- Sabe quantas vezes isso aconteceu?
- Quantas?
Nenhuma.
Isto foi tudo armado.
Hoje vimos o primeiro assassinato
em seis anos de existência do Pré-Crime.
Infelizmente, a falha foi humana.
A equipe de proteção
não chegou a tempo.
Mas o assassinato em si ocorreu
como os Pré-Cogs anteviram.
O evento de hoje dá
um rosto humano ao Pré-Crime.
Danny Witwer ao telefone.
Diz que é importante.
Lamar?
- O quê?
- Há algo muito errado.
Caçamos o homem errado.
Não quero falar ao telefone.
Vamos à casa de Anderton.
Trouxemos do quarto
de hotel de Leo Crow.
Lembro quando dei isso a ele,
ainda em Baltimore.
Por favor, senhor.
Diga-me o que descobriu.
Isto aí é o assassinato
de uma mulher chamada Anne Lively.
John me falou sobre o caso.
Conseguiu isso na prisão?
Sim. Essas imagens são dos gêmeos,
Arthur e Dashiell.
As imagens
de Agatha sumiram.
Estas vieram do Salão de Sexo Virtual.
Anderton as extraiu da mente de Agatha.
Rufus Riley as gravou.
- É a mesma antevisão.
- Não exatamente.
Olhe para a superfície da água.
Observe as ondas.
Afastando-se da margem.
Agora a segunda imagem, a que veio
da prisão, vista por Art e Dash.
Observe a água.
O vento mudou. As ondas
se movem em outra direção.
O assassinato ocorre
em dois momentos diferentes.
Anderton assistia a isso
antes de ser identificado.
Ele me falou sobre
as imagens desaparecidas.
- Temia que as encontrasse.
- Estava certo. Encontrei.
Estavam dentro de Agatha.
Então a questão é: por que alguém
quereria isso apagado dos registros?
Danny, diga logo
o que você está pensando.
Acho que alguém
escapou depois de matar.
Como?
Jad disse que os Pré-Cog, às vezes,
vêem o mesmo crime mais de uma vez.
- É chamado de eco.
- Jad chamou de déjà vu Pré-Cog.
Ensinamos os técnicos
a identificá-los e desprezá-los.
Sim, mas e se um técnico pensasse
estar olhando para um eco?
E se ele estiver olhando
para um outro assassinato?
Não estou entendendo.
Só precisa contratar alguém
para matar Anne Lively.
Um vagabundo, um viciado
em neuroína sem nada a perder.
O Pré-Crime impede
o assassinato de ocorrer...
captura o assassino e o leva à prisão.
Mas então, no momento previsto, alguém...
depois de examinar a antevisão,
se veste com roupas iguais...
comete o assassinato
exatamente da mesma maneira.
Os técnicos olham, pensam que estão
vendo um eco e o apagam.
Antes de tudo, teria de ser alguém
com acesso às antevisões.
Alguém do alto escalão.
Sabe o que ouço?
Nada. Nenhum som de passos
subindo a escada.
Nenhuma aeronave fora da janela.
Nenhum barulhinho de aranhas.
Sabe por quê?
Porque, no momento,
os Pré-Cogs não vêem nada.
Pode ver? É lindo.
- Aonde estamos indo?
- A um lugar seguro.
- Burgess.
- Lamar, é Lara.
- Sim, Lara.
- Você tem de ajudá-lo.
Ele está aí?
A Pré-Cog está com ele?
Mantenha-os aí. Estou a caminho.
Por favor, não conte
ao Danny Witwer. Não confio nele.
Não abrirei a boca.
Só não deixe
o John ir embora, está bem?
Ele não é assassino.
Eu sei.
Está frio.
Lara, esta é Agatha.
Lembra-se quando li
Tom Sawyer para você e Sean?
Ele ficou tão assustado quando
Tom e Becky se perderam na caverna!
Tenho que me sentar.
Tenho que descobrir o que houve.
Eles usaram o Sean.
Queriam que eu pensasse
que Crow o matou.
Mas não foi ele.
Não foi ele.
Por que armariam para você?
Porque eu descobri sobre ela.
Sobre quem?
- Como pude não perceber isso?
- Perceber o quê?
Anne Lively.
Agatha.
Dra. Hineman disse:
"Os mortos não morrem...
eles observam e ajudam."
Lembre-se disso, John.
Agatha.
Sean.
Ele está na praia agora...
com os pés dentro d'água.
Ele está pedindo que
vá para perto dele.
Ele está correndo
com a mãe pela areia.
Há muito amor nesta casa.
Ele está com dez anos.
Ele vive rodeado de animais.
Ele quer ser veterinário.
Você cria um coelho para ele,
um pássaro e uma raposa.
Ele está no colegial.
Adora correr, como o pai.
Ele compete na corrida à distância
e na maratona.
Ele está com 23 anos.
Está na universidade.
Está fazendo amor com
uma bela moça chamada Claire.
Pergunta se ela
quer se casar com ele.
Ele liga para cá e conta à Lara,
que se emociona.
Ele continua correndo...
ao longo da universidade e no estádio,
onde o John está assistindo.
Meu Deus, ele está correndo
tão rápido, igualzinho ao seu pai.
Ele vê seu papai.
Quer correr na direção dele.
Mas tem somente 6 anos
e não consegue.
E o outro homem é veloz demais.
Havia amor demais nesta casa.
Eu queria tanto tê-lo de volta.
Ela também.
Não consegue ver?
Ela só queria ter
sua menina de volta.
Mas era tarde demais.
Sua filhinha já havia partido.
Ela ainda vive.
Ela não morreu.
Mas não está viva.
Agatha?
Diga-me...
quem matou sua mãe?
Quem matou Anne Lively?
Sinto muito, John, mas você
terá de fugir novamente.
- O quê?
- Fuja!
Eu te amo.
- Está tudo bem.
- Ficarei bem com eles.
- Não! Não!
- Fique comigo. Fique comigo.
- John, não.
- Não fale.
John Anderton.
Por ordem da Divisão Pré-Crime...
está preso pelo assassinato
de Leo Crow e Danny Witwer.
Isso.
É a minha menina.
Estive tão preocupado com você.
Ele a machucou?
Senti muito a sua falta.
Está tudo bem.
Wally está aqui.
Agora você pertence
ao meu rebanho, John.
Bem-vindo.
Na verdade, é como uma onda.
Dizem que há visões...
que sua vida passa
aos seus olhos...
que todos os seus sonhos
se tornam realidade.
A culpa é toda minha.
Ninguém podia fazer nada.
Pensei que quisesse
ficar com eles.
Há anos não visto isto. Queria ver
se ficaria bom em mim para hoje à noite.
Está ótimo.
Sabia que estava em apuros
há algum tempo, mas não fiz nada.
- O rapaz do USA Today chegou.
- Não posso agora.
- Ele só deseja uns minutos antes...
- Agora, não!
- Pensei que fosse se aposentar.
- Bem, eu ia.
Mas o incidente com John me fez ver
a fragilidade de tudo isto.
Esse é o legado de John,
assim como é o meu próprio.
Agora tenho a obrigação
de proteger este legado.
Lara, sei como tudo isto
é difícil para você.
Talvez encontre
sossego no fato...
de que John finalmente encontrou
o homem que assassinou seu filho.
Quem é Anne Lively?
- Quem?
- Anne Lively.
John estava falando sobre ela
um pouco antes de ser preso.
Não faço idéia de quem seja.
John disse algo sobre armarem para ele
porque tinha descoberto sobre ela.
- Bem, sabemos por que John foi preso.
- Também disse que o Crow foi comprado.
E Witwer? Foi morto com a arma
de John dentro do apartamento dele.
Sabe por que John veio
para cá trabalhar para você?
- Sean.
- Sim.
Veio para cá trabalhar
para você porque pensava...
que se pudesse impedir esse tipo
de coisa de acontecer...
- Entendo.
- Não, não acho que entenda.
Senhor, desejam iniciar a entrevista
coletiva em dois minutos.
Lara...
John foi o melhor policial
que já conheci...
e, de alguma forma,
também a melhor pessoa.
Mas as cicatrizes
que carregava...
Sei que gostaria que honrássemos
as boas lembranças que temos dele.
Também sei por que ele se casou
com você: é tão teimosa quanto ele.
- Lamar...
- Sabe como dar nó nisso daqui?
Poderia me ajudar?
Sou todo atrapalhado, como pode ver.
Escute, vou lhe dizer
o que vou fazer.
Segunda-feira de manhã, vou examinar
as provas do caso Witwer.
Pedirei ao Gideon para ver
nos arquivos da prisão...
se alguém afogou uma mulher
com o nome de...
Como disse que era o nome dela?
Anne Lively.
Mas eu não tinha mencionado
que se afogou.
- Senhor, a entrevista está começando.
- Já estou indo.
Falamos sobre isso mais tarde.
Talvez amanhã,
apareço lá na sua casa.
Queria falar
com o meu marido.
Não está autorizada.
Como conseguiu entrar aqui?
Obrigado.
Senhoras e senhores, Lamar Burgess,
diretor nacional do Pré-Crime.
Em nome da nossa equipe,
nós lhe oferecemos este presente.
- Parabêns, senhor.
- Meu Deus.
Como conseguiu isto?
Aumentei sua lista
de despesas há 6 meses.
Revólveres como este
foram dados a generais...
no fim da Guerra Civil
por seus comandados.
O tambor recebia cinco
balas folheadas a ouro...
para simbolizar o fim
da destruição e da morte...
que assolaram o país
durante cinco anos.
Com a nacionalização do Pré-Crime...
talvez possamos ansiar
por uma época em que nenhum de nós...
terá de disparar novamente
uma arma de fogo.
Agora, aproveitem a festa.
Divirtam-se! É uma ordem.
Finalmente poderemos ir
à casa do lago nos fins de semana?
Alô.
Sim. Agora mesmo.
- Com licença, desculpe-me.
- Com licença.
- Senhor?
- Sim.
Ligação de emergência
na sua linha particular.
Sim, aqui é o Burgess.
Alô, Lamar. Liguei somente
para parabenizá-lo. Você conseguiu.
Você criou um mundo
sem assassinato.
Todos querem seu nome no chapéu.
Autografa para nós?
Só precisou matar alguém
para consegui-lo.
Sala A. Jad.
Jad, é Lara. O John
precisa de um favor.
- Do que está falando?
- Da mãe da Agatha, Anne Lively.
Uma drogada que teve uma filha
e teve de desistir dela. Mas surpresa!
Ela se recuperou
e quis a filha de volta.
Ela queria a Agatha.
Está recebendo? Só vem da Agatha.
Sem registro de tempo.
Não é futuro. Já aconteceu.
Mas sem Agatha,
não haveria Pré-Crime.
Ela é a mais forte dos três.
Sem Agatha, não teria nada.
Você não estaria onde está agora,
parado aí dando autógrafos.
- O que está fazendo?
- O que vai fazer com isso?
- O que quer, grandalhão?
- Pense bem antes de enviar.
Vá com calma.
Então, teve de se livrar
de Anne Lively, que era um problema:
como poderia matá-la sem
que os Pré-Cogs antevissem?
Simples. Usar contra ela
o sistema que você controlava.
Contratou alguém para matá-la, sabendo
que os Pré-Cogs veriam o crime.
Você atraiu Anne Lively
para o lago...
com a promessa
de reuni-la com a filha.
Onde está minha filha?
Onde?
Olhe!
Fuja!
Quando ficaram sozinhos,
você mesmo a matou...
do modo como os Pré-Cogs
anteviram que seu fulano faria.
Você fez o assassinato real
parecer um eco...
sabendo que os técnicos agiriam de
acordo com o protocolo: ignorariam.
Anne Lively se tornou
só mais uma pessoa desaparecida.
Então, o que pretende fazer, Lamar?
O que pretende fazer?
Bola Vermelha!
VÍTIMA
JOHN ANDERTON
Pense nas vidas
que aquela garota salvou.
Pense nas vidas que ela salvará.
Ela podia ter salvado Sean.
Não ouse dizer o nome dele!
Usou a memória do meu
filho morto e armou para mim.
Usou a memória do meu filho
morto e armou para mim.
Sabia que só isso me levaria
ao assassinato.
- O que fará agora, Lamar?
- Como vai...
- Me calar?
Perdoe-me, John.
CRIMINOSO
LAMAR BURGESS
Lamar.
Acabou-se.
O que se deve perguntar agora é:
o que vai fazer agora?
Sem dúvida os Pré-Cogs
já anteviram isto.
Sem dúvida.
Vê o dilema, não?
Se não me matar, os Pré-Cogs
erraram e acabou-se o Pré-Crime.
Se me matar, será preso...
mas provará que o sistema funciona.
Os Pré-Cogs acertaram.
Então, o que pretende fazer agora?
O que vale mais a pena?
Só mais um assassinato.
Vai apodrecer no inferno da prisão,
mas ainda acreditarão no Pré-Crime.
Só precisa me matar,
confirmando a antevisão deles.
A não ser...
que você conheça o seu futuro...
o que significa que você pode
mudá-lo se assim o desejar.
Você ainda tem escolha, Lamar.
Assim como eu tive.
Sim, eu tenho escolha...
e já escolhi.
Perdoe-me, John.
Perdoe-me.
Perdoe-me, meu garoto.
Lamar!
Em 2054, após 6 anos de funcionamento,
o projeto Pré-Crime foi abandonado.
Todos os prisioneiros
foram perdoados e soltos...
mas a polícia vigiou
muitos deles anos a fio.
Agatha e os gêmeos...
foram transferidos
para um local secreto...
um lugar que
lhes aliviasse o dom...
um lugar onde pudessem levar
a vida em completa paz.
Tradução, revisão e sincronização by:
\SN@KE/
www.moviesubtitles.org