MINSK, BIELORRÚSSIA
Benji.
Benji, está na escuta?
Merda!
Onde está o Ethan?
Não posso falar agora.
O "Pacote" está no avião.
É, eu sei.
Estamos formulando um plano B,
embora, tecnicamente
seja um plano C.
Isso não está funcionando.
Sei disso, Brandt.
Você não está ajudando.
Onde está o Ethan?
Eu não sei...
Esse avião não pode decolar
levando o "pacote".
- Entendeu?
- Estamos trabalhando nisso.
Luther?
O que você está fazendo aí?
Você deveria estar
numa missão na Malásia.
Estou na Malásia,
estou há dois dias.
- Benji pediu minha ajuda.
- Eu não pedi ajuda.
Eu pedi uma assistência,
é bem diferente.
O "pacote"
ainda está lá dentro.
Entendemos que
o pacote está no avião.
Vamos desabilitar remotamente.
- Você consegue?
- Se o piloto deixou o uplink
- do satélite ligado.
- Ele deixou.
E como vai acessar o uplink?
- Hackeando um satélite russo.
- Eu não posso autorizar isso.
Foi por isso que
não pedi permissão.
Estamos sob investigação
de má conduta.
O pacote está no avião.
Quer que eu faça o quê?
Luther.
Estou lendo elevação de
temperatura, Benji.
Ligaram os motores.
Estou ciente disso.
Não posso fazer nada até
estar conectado ao satélite.
- Benji, está conectado.
- Certo, ótimo.
O "pacote" ainda está no avião.
Desligue a bomba de combustível.
A mecânica
está toda bloqueada.
- E o sistema elétrico?
- Isso pode funcionar.
Ah, não.
- Hidráulicas.
- Certo, espera.
Não, está criptografado.
- Benji, o avião.
- Sim, o pacote está no avião.
Tá legal, já sei.
Pode abrir a porta?
- Ethan? Onde você está?
- Estou na asa do avião.
Benji, você pode abrir a porta?
Se eu posso abrir a porta?
Talvez.
Abra a porta quando eu falar.
Estou no avião.
Abra a porta.
- Como você entrou no avião?
- Não estou dentro do avião,
estou no avião.
Abre a porta.
- Benji, abre a porta.
- Está bem, está bem.
- Benji, abra a porta agora.
- Sim, estou tentando.
- Vamos, Benji.
- Benji, abre logo essa porta.
Vamos, vamos.
Vamos.
Isso, consegui.
- Foi a porta errada.
- Benji, não é essa porta.
A outra porta.
Tá legal, a outra porta.
Certo. Sim. Desculpe,
desculpe. Foi mau, foi mau.
ATENÇÃO
RAMPA E PORTAS ABERTAS
Vai lá ver.
Vou abrir a porta lateral.
E aí?
Ei! Ei!
Tradução e adaptação:
Virtualnet e Lilicca
Missão Impossível 5:
Nação Secreta
LONDRES
INGLATERRA
Já vamos fechar.
Não vou demorar.
Está procurando
alguma coisa em especial?
Alguma coisa rara.
Deixa eu adivinhar...
- Clássica.
- Jazz.
- Saxofone.
- Coltrain.
- Piano.
- Monk.
Shadow Wilson no baixo.
Shadow Wilson tocava bateria.
Sabe por que o chamavam
de Shadow?
Por que ele tocava bem suave.
Sorte sua.
Tenho a primeira edição.
É mesmo você?
Ouvi algumas histórias.
Não pode ser tudo verdade.
Boa noite, Sr. Hunt.
As armas que recuperou na
Bielorrússia,
foram confirmadas como
sendo gás nervoso VX
capaz de devastar uma
grande cidade.
Os corpos dos tripulantes
foram encontrados
em menos de 24 horas depois
de aterrissarem em Damasco.
Foram identificados como
separatistas
Chechenos de baixo escalão
sem acesso nem habilidade
para adquirir as armas
que transportavam.
Isso confirmaria
sua suspeita de que uma
organização secreta
está empenhada
em incitar uma revolução
promovendo ações terroristas
em nações amigas
dos interesses ocidentais.
A IMF suspeita que essa
seja a mesma organização
que você vem investigando
por um ano,
também conhecida
como o Sindicato.
A IMF estaria certa.
Normalmente, você e sua equipe
receberiam a missão
de se infiltrar e desarticular
essa rede terrorista,
mas tomamos medidas para
garantir que isso não aconteça.
Porque nós somos
o Sindicato, Sr. Hunt.
E agora sabemos
quem vocês são.
Sua missão,
caso decida aceitar,
será encarar seu destino.
Se nos perseguir, será pego.
Se resistir, será morto.
E seu precioso Secretário
irá negar ter conhecimento
de suas ações.
Boa sorte, Sr. Hunt.
Esta mensagem se auto destruirá
em 5 segundos.
Sr. Presidente,
as aventuras da IMF
remotam com os meus
primeiros dias na CIA
quando a IMF
invadiu a agência
para roubar uma lista
de agentes secretos.
E, recentemente,
uma ogiva russa.
- Desarmada.
- Uma ogiva nuclear.
Desarmada pela IMF.
Atingiu a
Transamérica Pyramid
antes de mergulhar na
baia de São Francisco.
Salvando o hemisfério ocidental.
Isto graças aos agentes
da IMF que forneceram
por livre vontade
os códigos de lançamento
para um terrorista conhecido.
Estou certo, agente Brandt?
Não posso confirmar ou negar
detalhes da operação
sem a permissão do Secretário.
Foi na mesma semana em que
a IMF se infiltrou no Kremlin.
Aqui está o Kremlin antes.
E o Kremlin depois.
Não posso confirmar ou negar
detalhes da operação...
Sem a aprovação do Secretário.
Já sabemos.
Na verdade,
até que essa Comissão
indique um novo Secretário,
não pode dizer muito,
não é, agente Brandt?
Bem, não escrevi as regras,
Sr. Hunley.
Sr. Presidente, a chamada
"Força Missão Impossível"
não é apenas uma organização
secreta, ela está ultrapassada.
Por um retorno a uma época
sem transparência ou supervisão.
- Sr. Presidente.
- Se importa se dissolver a IMF.
E transferir os agentes
recuperáveis para a CIA.
Sr. Presidente, a IMF opera
sem supervisão há 40 anos.
Agora, são métodos heterodoxos?
Sim!
Sem resultados perfeitos?
Com certeza.
- Mas sem a IMF...
- Haverá ordem e estabilidade.
Sem a IMF não...
Essa Comissão reconhece
a contribuição
da IMF para
a segurança mundial.
Mas os relatos feitos pelo
Dir. Hunley, da CIA
também mostram um padrão de
comportamento injustificável
e um total desrespeito
aos protocolos.
Do meu ponto de vista,
seus métodos heterodoxos
se confundem com mero acaso.
E seus resultados,
perfeitos ou não,
parecem mais pura sorte.
Temo que hoje seja o dia em
que a sorte da IMF acabou.
O que está fazendo aqui?
Disse:
"O que está fazendo aqui?"
O que ele vê em você,
me pergunto.
Quem é ele?
Quero ver do que é feito.
Por que não tira as algemas.
E eu te mostro.
Vinter.
Sabe quem eu sou?
Janik Vinter.
Chamam você de
Médico dos Ossos.
O engraçado é que
foi declarado, oficialmente,
morto há 3 anos.
A propósito:
belos sapatos.
Não os dele.
Os seus.
Temos instruções para
fazê-lo falar
não para matá-lo.
Existem homens que cedem
de formas diferentes.
Este gosta de lutar.
Prefere morrer
ao mudar de lado.
Está preocupado que ele
tome seu lugar?
Deveria sair,
antes que a coisa fique feia.
É, ele tem razão.
Vamos saindo.
Agora, vejamos
o quão fortão você é.
Ei, Janik.
Nunca nos vimos antes,
certo?
Siga-me.
Passe a arma.
- O que está fazendo?
- Não posso ir.
Olha, não pode ficar.
Matamos aqueles caras.
Não nós.
Você matou.
Tentei te deter.
Você escapou.
Quem é você?
Melhor se apressar.
Boa sorte.
Não, espere!
Espere!
Onde está ele?
Na direção do corredor norte.
Perto do portão.
Rápido, não deixem que escape.
Rápido!
- Stack-com 7.
- Europa ocidental insegura.
- Designador?
- Bravo Echo 11.
Conectando.
- É o Brandt.
- Obter linha segura.
Fale.
O Terminal de Londres está
comprometido.
Repitindo, comprometido.
Uma agente está morta.
Requisito extração imediata.
O que aconteceu?
Quem invadiu Londres?
Tem alguma pista?
Um rosto. Queria algo.
Não era informação.
Poderia ter me matado,
mas não o fez.
O que acha que isso quer dizer?
O Sindicato é real.
Sabem quem somos,
como operamos.
Acho que sei por que foi tão
difícil encontrá-los.
Quero que concentre
as operações para reunir
qualquer informação existente a
respeito de ex-agentes secretos
não importa
o país ou agência.
Desde que estejam mortos
ou dados como mortos.
Comece por Janik Vinter.
Também conhecido
como "Médico de Ossos".
- Não posso fazer isso.
- O quê?
O que está falando?
A Comissão fechou a IMF.
As operações foram
passadas para a CIA.
A IMF não existe mais.
Tenho ordens de chamar
todos de volta.
- Ethan.
- Eu entendi.
- Eu entendi, Brandt.
Nunca tivemos essa conversa.
Desapareci em Londres.
Você não sabe onde estou.
Se estou vivo ou morto.
O homem que viu.
Pode encontrá-lo?
Eu não vou parar
até conseguir.
Esta pode ser nossa
última missão, Ethan.
Faça valer a pena.
Brandt.
Já que vamos
trabalhar juntos, Brandt,
escolha com cuidado suas
próximas palavras.
Onde está o Hunt?
- Não sei.
- Não minta para mim, Brandt.
Não tenho como contatá-lo.
Ele está infiltrado. Soube que
ele estava atrás do Sindicato.
Chega de papo furado.
Sabe quem somos.
Do que somos capazes.
Por que a CIA nunca descobriu
nenhuma informação plausível
sobre esse tal Sindicato?
- O que está insinuando?
- Não insinuando, afirmando.
Uma acusação,
na verdade.
Hunt é tão incendiário
quanto bombeiro.
Acredito que o Sindicato seja
fruto da imaginação dele.
Criado para justificar
a existência da IMF.
Vou encontrá-lo, Brandt.
E quando o fizer,
ele será chamado para
responder por toda bagunça,
por toda desordem
pelo qual é responsável.
Bem vindo à CIA.
Nunca irá encontrá-lo.
Pode marcar, Brandt.
Ethan Hunt está vivendo
suas últimas horas
como um homem livre.
6 MESES DEPOIS
HAVANA,
CUBA
CIA
LANGLEY, VIRGINIA
Certo, todos.
Atentos.
Agora é a hora.
Equipe Alpha,
aguardando ordem.
- Executar.
- Langley para Brimstone, verde.
Repetindo: sinal verde.
Langley, não tem ninguém aqui.
Langley para Brimstone,
olhe para a parede norte.
OUTRO DESAPARECE.
ONDE ESTÁ O VOO 606?
FOGO ENGOLE FÁBRICA
DE ARMAS QUÍMICAS
BANCO MUNDIAL
DECLARA CRISE
B. Dunn
VIENA OPERA
VOCÊ GANHOU!
Dunn.
Tenho que fazer de novo?
Está bem.
Vou fazer uma série de
perguntas padrão.
Sei, e responderei honestamente.
E vai me pedir
para mentir de propósito.
- Diga seu nome.
- Rei da Noruega.
Viu,
é uma mentira.
Na verdade, sou
o terceiro na linha de sucessão.
Meu irmão era...
- Ethan Hunt contatou você?
- E por que o faria?
Hunt saiu da toca.
Desta vez, em Cuba.
Ele...
deixou isto para trás.
O que você acha?
Não sei.
Um novo álbum?
Olhe as fotos, Dunn.
Todas são de mortos
ou desaparecidos, todos.
Todos agentes de governo.
Da Rússia, França, Inglaterra
Israel, de toda parte.
São arquivos ultra secretos
e Hunt os conseguiu facilmente.
E parece estar, sempre,
um passo a nossa frente.
- Mas de que forma?
- Está sugerindo que eu o ajudo?
Pensei nisso.
Há 6 meses estou aqui.
Examinando montanhas de metadata
e exabytes de excremento
codificado.
Decifrei, processei
e analisei mais dados
que qualquer um na seção.
E, ainda assim, toda semana,
você me joga aqui e pergunta
as mesmas coisas, só que
de uma maneira diferente.
E hoje,
você não respondeu.
Parece que pensa que tenho algum
tipo de obrigação a ele.
Isso está muito
longe da verdade.
Ethan Hunt ainda está lá,
no campo,
e eu, preso aqui,
respondendo perguntas.
Não somos amigos.
Não devo nada a ele.
Isto é tudo, Dunn.
Bem vindo à Viena, Benji.
Sentiu saudades?
Ethan, onde está?
Onde, diabos, se meteu?
Quer saber? Por favor,
não me diga nada,
pois seria mais uma coisa que
teria que mentir no polígrafo.
Vai dar tudo certo.
Continue andando.
Mas, cuidado para
não ser seguido.
- Ganhei aqueles ingressos?
- Não, acho que não.
- Então, onde nos encontramos?
- Não vamos.
Por sua segurança,
não devemos ser vistos juntos.
Você tem mensagem.
- Quem é?
- Isso temos que descobrir aqui.
O que eu sei,
é que ele é nossa única
conexão
possível com o Sindicato
e tenho razão para acreditar
que ele estará aqui esta noite.
Mas não encontrarei sozinho.
Está nessa?
- Está?
- Sim, claro. Claro.
- Qual é o plano?
- Simples.
Você o encontra,
coloca um rastreador.
- E eu o sigo.
- E depois disso?
Depois, você estará no seu voo,
de volta ao trabalho na segunda.
- Ninguém desconfiará.
- O quê? Só isso?
Já estará correndo um
grande risco assim.
Não queria envolvê-lo tanto,
mas não tive escolha.
Se me trouxe até aqui,
poderia, pelo menos, me dar algo
um pouco mais...
dramático.
Benji, estamos
tentando ser discretos.
Quer drama?
Vá à ópera.
- Está vendo o que eu vejo?
- Sim, estou.
Estou certo em supor que
aquele é o chanceler da Áustria?
- Sim, está.
- Sabia que ele estaria aqui?
- Não.
- Certo.
Bem, temos um
chefe de Estado Europeu aqui
ao mesmo tempo que procuramos
um terrorista perigosíssimos.
E, claro, que uma coisa não tem
relação com a outra.
Enquanto isso, eu vou ignorar
o fato de você ser um fugitivo
procurado pela CIA. E que esta
pequena operação não autorizada
equivale
a uma traição ao país.
Pois, como você mesmo disse,
voltarei ao escritório
na segunda de manhã,
para jogar meu videogame
e ninguém saberá de nada.
- A ópera vai começar, Benji.
- Certo.
Vá para seu lugar e
diga-me o que vê.
A propósito,
belo smoking.
Luzes posicionadas.
Comece o primeiro ato.
Primeiro ato.
Últimos preparos efetuados.
Atenção,
por favor.
Junte-se a IMF.
Conheça o mundo, pelo monitor
num armário.
Certo, tenho visual.
Buscando...
- Fale comigo, Benji.
- Nada ainda. Aguarde.
Sei que está aí.
Onde está?
Ethan, acho que tenho algo.
Não posso confirmar.
- Onde?
- Bastidores, eu te guio.
Vá pela porta a sua esquerda.
Vai dar de cara com ele.
- Benji, viu isso?
- O quê?
Aquela mulher.
Que mulher?
Onde você está?
Não consigo te ver.
- O que aconteceu?
- Não sei.
Ethan, está na escuta?
Ethan, responde.
Ethan, a cabine de iluminação.
Ethan, está me ouvindo?
Oh, Deus!
É superficial.
Desculpem,
senhoras e senhores.
Isolem o prédio.
Fechem as saídas.
Conheço uma saída.
Interessada?
Vai na frente.
- Algo para me dizer?
- Não, agora não.
- Que tal meu ritmo?
- Não precisa me esperar.
E agora?
Certo.
Por aqui.
Sapatos.
Sapatos,
por favor.
- Se algo acontecer a você...
- Não vai acontecer nada.
Parem aquele carro!
Entrem.
Vamos, vamos.
O que...!
Ela tentou atirar em mim!
Isso não a torna
uma pessoa ruim.
- Terei que revistá-la.
- Tem que me soltar.
Sem chance.
Achei que você estava
infiltrada em Londres,
mas não está levando
o papel longe demais?
Espere um minuto,
você a conhece?
Fomos, informalmente,
envolvidos.
Mas aposto que ela é
da inteligência britânica.
Ilsa Faust.
Você é Ethan Hunt.
E... essa cor é difícil
de encontrar.
- O que estava fazendo na ópera?
- Além de matar o Chanceler?
Salvar sua vida em Londres
me colocou numa posição delicada
com pessoas perigosas.
Me enviaram para
matar o chancelar,
para recuperar
a confiança deles.
- Admite que matou ele?
- Fingi, não é a mesma coisa.
Achou que mandaria ele para
o hospital, fora de perigo.
O mesmo que você
tentou fazer.
Não vai cair nessa, não é?
E o resto da equipe dela?
Refere-se aos 2 idiotas?
Eles deveriam ser apoio.
Caso não fizesse o combinado,
um para matar o Chanceler,
o outro, para matar você.
Um teste.
O segundo que fracassei,
por sua causa.
E o carro bomba
foi uma garantia.
Olha.
Estão seguindo a gente.
Quem é ele?
Estamos querendo a mesma coisa
e posso te ajudar.
Se quer derrubar o Sindicato,
tem que me soltar.
Estão se aproximando.
Tem que parecer uma fuga.
Então, deve me jogar para fora.
Diga-me quem é ele.
Mudança de plano.
Jogue ela!
Tem o que precisa
para me encontrar.
Menos de 24 horas
após interrogarmos
Benji Dunn sobre Ethan Hunt
ele pegou um avião para Viena
com ingressos para a ópera.
E, 6 horas depois
da sua chegada,
o Chanceler estava morto.
Pode parecer apenas
circunstancial
para um defensor público.
Mas para a CIA, isso
envolve informação plausível.
Por um momento,
considerou que
a investigação tenha
levado Ethan para a ópera?
E que é ele que tem
essa informação plausível?
Seja como for,
encontrar Hunt
não é mais uma
brincadeira pessoal.
A Divisão de Atividades
Especiais tem liberdade de ação.
Quer dizer:
atirar para matar!
Se Hunt morre ou vive,
depende somente dele.
Nova identidade, passaporte,
dinheiro, rotas de fuga.
Tem umas roupas na mala,
bem ali.
Tudo que precisa para entrar
em DC sem ser notado.
Assim que estiver lá,
terá que me denunciar.
- O quê? Como assim?
- Diga a verdade.
Veio até Viena acreditando ter
ganho 2 ingressos para a ópera.
E tentei recrutá-lo para matar
o Chanceler. Você recusou.
- Não é a verdade.
- Sua vida depende disso, Benji.
Será fácil se contar o que
eles querem ouvir.
Ethan, pelo menos me diz,
afinal o que está acontecendo.
Reconhece algum deles?
Ele.
É ex-agente da KSA,
inteligência Alemã.
Desaparecido,
declarado morto.
Ele estava na ópera hoje.
Este também.
Ex-agente do Mossad.
Deixe eu adivinhar:
declarado morto.
Esta noite, tornei oficial.
Procurava por ele
no estreito de Bósforo.
O mesmo dia um acidente de carro
matou o Presidente do Malai.
Desapareceu, novamente,
em Jacarta.
Horas antes de um avião
desaparecer sob o Pacífico
com 236 passageiros.
Eu o perdi
nas Filipinas.
Pouco antes do incêndio
num polo petroquímico
contaminar com gás
uma vila de 2000 pessoas.
Quer dizer que estes acidentes
estão ligados, de alguma forma?
O avião desaparecido
estava levando
o Presidente do Banco Mundial.
O incêndio levou a falência
uma multinacional de armas.
O acidente de carro provocou
uma guerra civil.
Não foram meros acidentes.
São elos de uma corrente. Obra
de uma organização: o Sindicato.
Uma nação secreta.
Treinados para fazer
o que fazemos.
Com um novo propósito.
Destruir o sistema
que os criou.
Independente de quem
esteja no caminho.
Uma anti-IMF.
E desde que Hunley
fechou a IMF,
os ataques cresceram
sem controle.
Matar o Chanceler esta noite
foi uma declaração.
O início de uma nova fase.
Ou só uma
série de desastres aleatórios.
Ele esteve lá.
Todas às vezes.
Assim como esteve lá hoje.
Tenho certeza disso.
Não sei quem ele é,
de onde vem.
Como é financiado,
mas sei que ele é a chave.
Ethan, foi por
isso que entrei para a IMF.
- Deixe-me ajudar a encontrá-lo.
- Por isso o trouxe aqui.
Pra começar.
E veja o que aconteceu.
Não posso protegê-lo.
Por isso, preciso que vá embora.
Não é você quem decide,
Ethan.
Sou um agente de campo.
Conheço os riscos.
Mais que isso, sou seu amigo.
Ao contrário... do que eu falo
para o polígrafo toda semana.
Você me chamou, porque
precisava da minha ajuda.
E ainda precisa.
Então, eu vou ficar.
E agora vamos acabar
com essa conversa.
- Está bem.
- Então está.
Por onde começaremos?
Ilsa.
Certo.
E onde a encontramos?
Ela disse que temos
tudo o que precisamos.
Tínhamos um acordo.
Você me mandou fazer
um serviço, e eu fiz.
- Mas do meu jeito, não do seu.
- Não cumpriu o combinado.
Mandou mais 2 atiradores
na ópera esta noite.
Um deles tentou me matar.
- Você errou.
- Por que Ethan Hunt
estava lá,
procurando você.
Ethan Hunt está
em Viena porque
permitiu que ele
escapasse em Londres.
Vinter o teria matado
em Londres
e não foi isso que
você pediu.
Por duas vezes
você o deixou escapar.
Estou curioso.
Está questionando minha
lealdade ou habilidades?
- Eu ainda não sei.
- Eu já disse uma vez.
Confie em mim ou me mate.
Mas se vai me matar,
seja um homem, e...
faça você mesmo.
Ele disse alguma coisa?
Ele sabe sobre o Marrocos.
O que ele
sabe sobre o Marrocos?
Sabe sobre a usina de energia,
mas não sabe o que tem nela.
Encontre-o, por favor.
Ele vai me encontrar.
Tenho certeza disso.
- É interessante.
- O quê?
É um skiff. Uma sala de
computadores protegida
off-line, ultra-reservada,
impossível de hackerar
por fora.
Basicamente é
um cofre digital.
Acho um modo estranho para uma
moça deixar jogado numa bolsa.
Qual a localização?
Marrocos.
CASABLANCA, MARROCOS
O que traz
os cavalheiro à Casablanca?
É bom te ver.
O que não podia
me falar no telefone?
Chanceler da Áustria
foi assassinado.
Achamos que o Ethan
e o Benji estiveram lá.
O Hunley passou isso para a
Divisão de Atividades Especiais.
Precisamos encontrar Ethan
antes deles.
É aí que você entra.
Não estou interessado.
- Ei, Luther...
- Escuta, cara. Conheço o Ethan.
Eu não conheço você.
Tudo o que sei sobre você...
é que decidiu
trabalhar para o Hunley.
É, e tudo o que eu sei sobre
você é que pediu demissão.
Não precisa
se preocupar com Ethan.
- Nunca vão pegá-lo.
- Não, não vão pegá-lo.
Não. Isso é com a CIA.
Estamos falando de Hunley,
está tudo fora
de controle. Eles vão matá-lo.
Vão matar o Ethan
e o Benji.
Temos que "encontrá-los"
primeiro. Vai me ajudar?
Você precisa entender uma coisa.
O Ethan é meu amigo.
E se por um segundo eu tiver
duvida de que lado você está...
Eu acredito em você.
- Tudo bem.
- Tá legal.
- O que tem para me contar?
- Não muito.
E não temos
muito tempo.
O nome dele é Solomon Lane.
Ele criou o Sindicato.
De onde ele vem?
Ele trabalhou
na inteligência britânica.
Se os serviços
secretos britânicos sabe
que o Sindicato existe,
por que não contam a CIA?
Porque não querem
que ninguém saiba
que o Sindicato
foi criado por um deles.
Eu fui infiltrada para
ganhar a confiança de Lane.
E, eventualmente, identificar
os membros da organização dele.
E pela primeira vez
em dois anos...
estou perto de saber
quem são eles.
Lane tinha um
livro de registro...
que continha a identidade
dos agentes,
seus comparsas terroristas,
todo o funcionamento
interno do Sindicato.
Um de seus agentes o roubou,
para chantageá-lo.
E o guardou numa sala
de computadores protegido
por segurança.
Ele morreu sendo interrogado
sobre o código de acesso.
E deixou Lane
com um sério problema.
Então, a chave
para destruir o Lane
está dentro de um computador só
esperando que alguém a pegue?
E... por que Lane não enviou
alguém para roubá-la?
Ah, ele enviou.
Enviou a mim.
E pode acreditar...
é impossível.
A instalação fica escondida
debaixo uma usina de energia,
sob guarda militar.
A única forma de acessar
a sala de computadores,
é através do terminal
central, localizado aqui.
Para acessar
o terminal off-line,
terão que passar
pelo portão principal.
Acessar o elevador
com leitura de digital.
E abrir três travas
com combinações diferentes.
É fácil.
É só se fazer passar
pelo agente que roubou
o livro de registro.
E eu posso usar
até uma máscara.
Infelizmente,
mesmo superando todas
as medidas de segurança,
não conseguiria
superar esta última.
Porque ela é protegida
por analises de marcha.
Um passo a frente do
reconhecimento facial.
Estas câmeras realmente sabem
como os agentes caminham.
Como falam,
como se movimentam.
Analisa até mesmo
os tiques faciais.
NEGADO
Quer dizer que nenhuma
máscara consegue enganar.
Somos pegos antes
de entrar no cofre,
e acabo numa
prisão marroquina,
brincando de papai e mamãe
com Ahmed o Estrangulador.
Que chato,
não usarei a máscara.
E não tem outro caminho
para os computadores?
- Não.
- Duto de ventilação?
Um tubo com
15 centímetros de diâmetro.
- Fundação?
- 3,6 metros de concreto,
- em cima e embaixo.
- Linhas elétricas?
Ponha na cabeça, não há
como entrar naquele terminal
a menos que seu
perfil esteja pré-instalado
no sistema de segurança.
Perfil?
Onde guardam os perfis?
Toda a informação
de segurança
é guardada off-line no arranjo
de dados resfriado por líquido.
- Aqui dentro do toro.
- Resfriado por líquido?
Quer dizer essa coisa
está submersa?
Sim.
Está bem.
Então,
para pegar o livro de registro,
um de nós precisa
entrar em toro...
e modificar o perfil
de segurança.
AUTORIZADO
Para que o outro possa acessar
o computador sem ser pego.
- Essa é a única maneira.
- Essa é a única maneira, sim!
Posso entrar ali?
O que é aquilo?
É a comporta de serviço.
Só pode ser aberta por dentro.
Se abrisse por fora,
seria atingido por 265 mil
litros de água pressurizada.
De onde vem a água?
A água dessalinizada
passa pela entrada
na usina de energia.
E, antes que pergunte,
o sistema é projetado para
fechar automaticamente
se algum metal
passar pela entrada.
Sem cilindro de ar comprimido.
Tudo bem, quanto tempo...
de nado livre da entrada
até a comporta de serviço?
2 minutos, se a corrente
estiver em potência máxima.
Então só tem que prender
a respiração por 2 minutos.
E para instalar o
perfil de segurança?
1 minuto no máximo,
é tranquilo.
Tenho que prender a
respiração por 3 min.
Você consegue.
O que não levou em conta
é o esforço físico.
Quanto mais se esforça,
mais rápido consome o oxigênio.
Não se preocupa com ele, tá?
Ele só precisa
instalar o perfil falso
antes de eu passar
pela análise de marcha.
Você mesmo disse,
é o único jeito.
Isso não parece impossível.
Vigilância por satélite cobrindo
todos os continentes.
Perfil de DNA,
reconhecimento facial,
vigilância e
ataque por drone.
Como vamos encontrar o
Ethan e o Benji, antes deles?
Não estou procurando eles.
Estou procurando ela.
O que quer dizer?
Esses desenhos.
O que vê?
Ethan não tem certeza
de quem é esse cara.
Mas essa mulher...
ele a conhece.
Ele confia nela.
Aposto que, se já não está
com ela, está a caminho.
Encontre-a, encontrará Ethan.
Diga-me que
é possível conseguir
reconhecimento facial
por um desenho.
Para meros mortais, não.
Para mim?
- Posso fazer isso em casa.
- Maravilha.
- Quanto tempo vai levar?
- A encontrei.
Uma câmera de segurança gravou
ela no aeroporto de Casablanca.
DESAUTORIZADA
Que diabos?
Ela é encrenca.
Salamalecum.
Desculpe.
TRAVAR
O seu cartão não
está funcionando.
Benji, entramos.
LIBERAR
Só para lembrar.
Você tem três minutos.
Dois minutos e meio para
trocar o perfil de segurança,
30 segundos para escapar
pela comporta de serviço.
Lembre-se,
conserve seu oxigênio.
Não mexa um músculo,
se não for preciso.
Estou no elevador.
Essa corrente
o levará até o toro.
Quando chegar lá,
eu a desligo.
Detalhe importante.
O perfil está no drive 108.
E outro detalhe
um pouco mais importante.
Se não tiver trocado o perfil,
antes de eu chegar
na analise de marcha,
eu estou morto.
Obrigada, Benji.
Qual é o problema?
O sistema de resfriamento
está reiniciado.
Sozinho.
Sistemas normais.
Sistema de resfriamento
em sua capacidade máxima.
COMPORTA DE SERVIÇO
SEGURA
Não, não, não, não,
não, não, não!
EXECUTAR SUBSTITUIÇÃO
SUBSTITUIÇÃO FALHOU
OXIGÊNIO 9%
AUTORIZADO
Você está bem!
Ah, você está bem!
Viu só?
O que eu disse?
Difícil? Absolutamente!
Mas certamente não impossível...
Jesus Cristo!
Ele está bem? O que aconteceu?
Está bem, está bem.
Aqui está!
Ei!
Te julguei mal.
Ei, cara! Você está bem?
Como você se sente?
Oi, amigo!
- Benji!
- Sim, estou vendo!
Você se saiu bem!
Espere um minuto, certo?
Apenas espere um minuto.
Nada que um pouco de sol
e o ar fresco não resolva.
- Vai ficar novinho em folha!
- O que está fazendo aqui?
Olha! Veja!
Conseguimos!
Eu sabia que conseguiríamos!
Eu não quero parecer ingrato.
Agradeço tudo que fez para mim.
Mas qualquer dia desses
vai passar dos limites.
Nós conseguimos!
Vamos acabar com...!
Espere... espere...
Você disse que ia
encontrá-los.
Eu disse que podia localizá-los.
Você tem que encontrá-los.
Certo.
Onde está o Hunt?
Está morto.
- Isso realmente dói!
- Pode andar?
- Sim.
- Temos que encontrá-la,
antes do Lane.
Vai dirigir? Um minuto
atrás você estava morto.
Do que está falando?
Isso não vai acabar bem.
Ali está ela!
Escada,
escada, escada, escada!
Escada, escada, escada!
Mas que droga!
Eu os encontrei!
Qual é, cara!
Merda!
É uma perseguição em
alta velocidade!
Tinha que alugar
um carro 4x4, não é?
Não me culpe!
Você o escolheu!
Tinha que escolher esse!
Quer que eu dirija?
Olhe o quanto você é devagar!
Acelere essa merda!
Quem é esse cara?
Merda!
Vá! Vai! Vai!
Estou bem! Estou bem!
Estou bem!
Uau! Uau!...
Aí vem eles!
- O que vamos fazer?
- ALERTA DE APROXIMAÇÃO
Droga!
Tá com o
cinto de segurança?
Você me pergunta isso agora?
Segura firme!
Você está bem?
As coisas saíram
um pouco de controle.
Ah, cuidado!
Está bem?
E aí, rapazes!
O que eu perdi?
Nossa! Isso parece afiado!
Cuidado!
O que a gente faz agora?
Por favor, diga-me que fez
uma cópia daquele pen drive.
Claro que fez uma cópia.
Então, aonde vamos?
É um livro de registro.
Com toda a infraestrutura
do sindicato.
Quem eles são, os políticos
que controlam
e de onde vem
o dinheiro também.
Tudo o que
você quer saber.
Por que você achar que esse tal
livro de registro é autêntico?
Por que o Lane ia querer tanto
se não fosse autêntico?
E por que ele deixaria
com você se fosse?
Nunca chegou a considerar
que talvez ele queria
que o tenha?
Desinformação, manipulação,
é o que ele faz, Ilsa.
É o que ele foi
treinado a fazer.
Lane mente para você, você
passa as mentiras para o Hunt.
Juntos os dois
ficam expostos.
É o objetivo maior dele.
Isso vai ser autêntico.
Mas só existe uma pessoa
em quem confio
para verificar essa informação.
Você.
Não.
Minhas ordens eram
lhe passar informações
a respeito do Sindicato.
Suas ordens eram claras,
se infiltrar no Sindicato,
para sabermos mais
sobre eles primeiro.
Isto não é uma prova,
é um teste com tudo mais.
O único jeito de
passar, é voltando.
Não posso fazer isso.
Eu já traí a confiança
de Lane várias vezes.
Em todas as vezes fez isso
por sua própria vontade.
Ele ia torturar e matar
a um agente americano.
E deveria ter deixado.
Ainda teria a confiança de Lane.
Isto é uma troca.
O Hunt compreende isso.
Eu não podia deixá-lo morrer.
É nosso aliado.
Não há aliados
na arte de governar, Ilsa.
Só interesses comuns.
Na situação atual, Ethan Hunt
é um homem sem um país.
Isso torna a morte dele
muito menos complicada.
Está me mandando
matar o Hunt?
Não, meu Deus!
Não nada assim tão cruel.
Lane mandará você fazer isso...
e para recuperar a
confiança dele, você fará isso.
Você me mandou
fazer um serviço,
eu fiz.
Agora me reintegre!
Devo lembrá-la de que você
também está sem país?
O diretor da CIA me ligou,
ele perguntou
sobre você.
É claro que para proteger
o seu disfarce, eu menti.
Então, no que diz
respeito aos americanos
você é uma assassina secreta.
Um alvo em potencial.
Pouquíssimas pessoas conhecem
sua verdadeira identidade.
Seria...
uma pena nós esquecermos.
Como vê, realmente não
há outra escolha, Ilsa.
Você vai voltar.
É bom saber que
ainda está do nosso lado.
O quê?
O que houve?
- Não consigo abrir.
- Como assim?
Quero dizer que não
vou poder abrir nunca.
- É uma pasta vermelha.
- O quê?
Uma pasta vermelha.
O governo britânico usa para
transportar segredos de Estado.
- Não parece bom.
- É triplo criptografado.
Só vai conseguir abrir
com impressão digital,
leitura de retina
e uma frase falada
por um determinado individuo.
O Primeiro Ministro
de Inglaterra em pessoa.
- Isso, ele.
- Então não temos
um livro de registro,
o que significa
que não temos provas
de que o Sindicato existe,
vamos voltar
a estaca zero.
Só que agora somos
procurados pela CIA.
Estou muito orgulhoso da gente!
O que não entendo é por que
existe uma pasta vermelha
guardada num cofre forte
em Marrocos.
E por que o Lane quer
se não pode abrir?
Se Lane quer isso, pode apostar
que ele planeja abrir.
E acabamos
de ajudá-lo a roubar.
Ele vai pegar
o Primeiro Ministro.
Sim, ele vai.
A questão é: como?
Temos que avisar
o governo britânico.
- Sim. MI6.
- Não, Brandt.
Largue o telefone.
Vamos pensar um pouco.
Temos a responsabilidade de
avisar o governo britânico.
E não jogar com a vida do
Primeiro Ministro, Ethan,
só para você derrotar o cara
que te derrotou várias vezes.
Acha que o problema é esse?
Brandt!
Você acha que
o problema é esse?
Eu acho que neste momento
"você não consegue ver
que existe um outro jeito."
E, às vezes, o Ethan é o único
que consegue ver o único jeito.
E se ele estiver errado,
a situação em Viena se repetirá.
Você não o conhece.
Se ele quiser que alguma coisa
aconteça, não há como impedir.
É por isso que temos
que avisar os ingleses!
Talvez seja exatamente
o que ele quer que a gente faça!
Ficou maluco?
Vamos avisar os ingleses!
Não! Vamos achar
o Lane e pegá-lo.
Antes que ele pegue
o Primeiro Ministro.
Está bem.
Tá legal!
Vamos achar o Lane.
Mas, por favor, me diz.
Como faremos isso?
Está tudo perdoado.
Não é o livro de registro, é?
Você mesma não viu?
É claro que vi.
Mas o arquivo
estava criptografado.
Por que eu mentiria
para você?
Para eu mentir para o Hunt.
Mas ele não teria roubado
se soubesse o que era.
E você não o ajudaria.
O que tem de verdade
no pen drive?
Serei honesto com você
quando for honesta comigo.
Agora nós dois sabemos porque
você voltou. Não é?
Você ainda está viva porque
eu acredito no seu potencial.
Mas estou ficando impaciente.
Por que continua a resistir?
Como estamos
sendo honestos...
você é um terrorista.
Se isso fosse verdade, meu
objetivo seria espalhar medo,
mas método...
bem mais cirúrgico.
Você mata gente inocente.
Ajudei meu país a matar
muitas pessoas inocentes.
E fiz mais, muito mais.
Matei para deixar
tudo com está.
E agora estou matando
para trazer mudança.
Eu acho que o
Ethan Hunt descordaria.
Ethan Hunt gosta de uma aposta.
Um dia a sorte dele acabará.
E milhares de pessoas inocentes
pagarão o preço.
Qual de nós será o vilão, então?
Não tem nada aqui.
Está vazio.
Gostaria de saber
quem vai culpar
pelo o que vai
acontecer agora.
- Então, é ela?
- É ela, sim.
É, eu reconheço...
você pilota muito bem.
- Ethan.
- Só fez o seu trabalho.
Não vamos
mais falar sobre isso.
Atlee disse que
você compreenderia.
Atlee? Seu supervisor
da inteligência britânica.
É, ele não te reintegrou.
Mesmo depois que
deu o pen drive a ele.
Sabe muito bem
que ele estava vazio.
Isso é mentira!
O pen drive
que ela roubou
de mim era uma cópia exata,
- tenho certeza.
- Estava o tempo todo com você?
ARQUIVOS DELETADOS
Eles não se importam
se vai viver ou morrer.
Mas você sabia
que eu ia levar para ele.
Era o que eu esperava.
Achei que seria o bastante
para te livrar.
Opa! Quer dizer que o Lane
não tem o pen drive. Só nós.
Só uma perguntinha.
Se o pen drive está vazio,
por que ela ainda está viva?
A menos, é claro, que o Lane
quisesse que a encontrássemos.
Então, para quem está
trabalhando agora?
Lane, Atlee, o seu governo,
o meu, tudo é a mesma coisa.
Só achamos que lutamos
pelo lado certo, porque
foi o que
escolhemos acreditar.
Então, qual é a nossa situação?
A meu ver,
você tem três escolhas.
Primeira: Você entrega
a mim e o pen drive a CIA.
Sou prova de que
o Sindicato existe,
Lane passa a ser
problema deles, e...
o seu trabalho acabou.
- Penso da mesma forma.
- Funciona para mim!
Mas sabe que
não acreditarão em você.
E todos
serão julgados por traição.
E o Lane fica livre.
Receio que ela esteja certa.
Segundo: você me deixa escapar
para um destino incerto.
Você usa o pen drive como
isca para pegar o Lane.
Mas alguma coisa em você sente
que ele é seu maior oponente.
E como gosta de apostar,
vai acabar dando esse pen drive
ao Lane, querendo ou não.
É, isso é bem possível.
Qual a terceira opção?
Fuja comigo.
Agora Ethan.
Caramba.
Tá, mas e o Lane?
Esquece o Lane.
Sempre haverá outro Lane.
E sempre haverá pessoas
como nós, para enfrentá-lo.
Fizemos a nossa parte,
nós fomos abandonados.
Podemos ser o que quisermos.
Podemos fazer
outra coisa.
É só uma questão
de ir embora.
Lane mandou você entregar
uma mensagem, não foi?
Salvei sua vida duas vezes,
não posso fazer isso de novo.
Qual é a mensagem?
Benji!
O estacionamento!
Luther, fica com ela!
Ela sumiu!
Eu a perdi!
Ela armou pra gente, Ethan.
Não.
Ela entregou a mensagem.
Ela armou pra gente!
Ela sabia que
isso ia acontecer!
Só Lane sabe
o que vai acontecer!
Eu tenho um serviço
para você, Ethan.
E pelo bem
de seu amigo, você fará.
Estou ouvindo.
Sua missão,
caso decida aceitar
é trazer para mim o pen drive
desbloqueado até meia-noite.
Agora, responda,
por favor.
Eu aceito.
Isso.
Eu sabia que aceitaria.
Ele quer o pen drive...
desbloqueado...
hoje até meia-noite.
Ethan, só tem
uma pessoa no mundo
que pode desbloquear
esse pen drive.
Teremos que
capturar o Primeiro Ministro.
Vamos pensar sobre isso
um minuto.
É o único jeito de
salvarmos o Benji.
Ethan, é exatamente o que
o Lane quer que você faça.
E é por isso que tem
que acontecer.
É assim que vamos
derrotar o Lane.
É assim que
consertaremos tudo.
Você entende?
Entende?
É William Brandt, senhor.
Disse que é urgente.
Tive um pressentimento que
ia dar ouvidos a razão, Brandt.
Só estou ligando porque
não tenho outra escolha.
Estou tentando
evitar uma catástrofe.
Entendo isso.
Onde você está?
Em Londres.
Me direcione para Londres,
agora.
Onde em Londres?
Eu digo quando você pousar,
não antes.
Não estou interessado
em joguinhos, Brandt.
E não estou interessado em
ver meus amigos sendo mortos.
Se vou traí-los,
farei sob minhas condições,
e só desse jeito,
você entendeu?
Deixe o telefone ligado,
vou mandar as instruções.
- Já devia ter ido embora.
- É.
Está tudo bem?
Vamos capturar
o Primeiro Ministro
da Inglaterra hoje à noite.
Então...
Brandt.
Não consigo ver outra saída.
Eu também não.
Fazemos o que é preciso
pelos amigos, certo?
Preparem-no, por favor.
Fez bem ligar para mim,
Brandt. Onde está o Hunt?
Está a caminho.
Não temos muito tempo.
O que ele pretende fazer?
O que importa
é que ele esteja vivo.
E quero que me garanta
que ele continuará assim.
Você informou o governo
britânico que o Hunt vai
atrás do Primeiro Ministro?
Eu o ajudarei a capturá-lo.
Vivo. Este é o acordo.
Você aprendeu péssimos hábitos
com seu amigo, Brandt.
E o pior é que ainda acredita
que pode ter o controle
sobre algum resultado.
Fiquem com ele.
Chefe Atlee! Chefe Atlee!
Dir. Hunley,
prazer revê-lo!
Da última vez que conversamos,
estava perseguindo
agentes secretos no Marrocos.
Chefe Atlee, tenho motivos
para acreditar
que a vida do Primeiro Ministro
esteja em perigo.
Estou ouvindo.
Alguém dá mais
que 22.000?
Dou-lhe uma, dou-lhe duas...
vendido.
Ao nosso
generoso convidado.
Senhor, chefe Atlee MI6
quer vê-lo.
Ele disse que é urgente.
Parabéns.
Com licença!
O que está havendo?
É uma questão de
segurança nacional, senhor.
Ninguém pode entrar,
sob nenhuma circunstância.
Sim, senhor.
Por favor, explique.
Quem é esse homem,
por que está atrás de mim?
Infelizmente Primeiro Ministro,
Dir. Hunley e eu
temos responsabilidade nisto.
Ethan Hunt fazia parte de
uma agência de
inteligência desacreditada
- que já foi dissolvida.
- Ele agiu secretamente
com a intenção
de desmantelar
uma rede
terroristas imaginária.
Mas novos dados
da inteligência sugerem
que ele foi manipulado
por uma de suas ex-agentes.
Ilsa Faust, Primeiro Ministro.
Desaparecida há dois anos.
Se não se importam,
o que eu tenho a ver com
essa rede fantasma?
Senhor, este é William Brandt,
um ex-colega de Hunt.
Ele trouxe as
primeiras informações
sobre a trama contra o senhor.
Senhor, Hunt está de posse
de uma pasta vermelha virtual
que só pode
ser aberta pelo senhor.
Ele acredita ser a chave
para derrubar o Sindicato.
- Disse o Sindicato?
- Sim, senhor.
É como ele chama.
Atlee, ele não pode
estar falando...
daquele Sindicato.
Porque me garantiu
que aquele Sindicato
era meramente um exercício.
E era, Primeiro Ministro.
Eu posso lhe garantir.
Mas aqui temos a
CIA indicando o contrário.
Eu não entendo.
Saiba, Primeiro Ministro,
que sua vida corre perigo.
Nossa maior prioridade é
levá-lo para um local seguro.
Senhor, o nome Salomão Lane,
é familiar?
Sim.
Infelizmente.
É sim.
Então realmente existe
um Sindicato?
Era apenas uma ideia
hipotética do Chefe Atlee.
Recrutar ex-agentes
de outras nações,
dar a eles novas identidades
e usá-los para remover
de forma cirúrgica nossos
inimigos, dentro e fora do país.
A verba operacional
estaria escondida fora do país
numa pasta vermelha virtual
que somente eu controlaria.
Ela me tornaria juiz,
júri e executor
com 0% de
responsabilidade final.
Eu rejeitei a proposta,
obviamente.
E mais do que isso, recebi
a garantia de que isso nunca
havia passado da
fase de planejamento.
Primeiro Ministro,
não existe um Sindicato.
Esses homens foram
enganados pela agente Faust...
Atlee, guarde isso
para o inquérito público.
Senhor, eu peço para que
não deixe esta sala.
- Com licença.
- Por favor!
Hunt tem treinamento
diferenciado,
está muito motivado.
Um especialista sem igual.
Imune a qualquer contra-ataque.
Não existe segredo
que não consiga extrair,
segurança que
não consiga violar,
nem pessoa em que
não consiga se transformar.
Ele provavelmente já até previu
esta nossa conversa agora.
E está esperando
para atacar
conforme a direção
que seguirmos.
Senhor, Hunt é a verdadeira
manifestação viva do destino.
E ele transformou
o senhor na missão dele.
Primeiro Ministro!
Hunt!
Senhor, por favor, afaste-se
do Primeiro Ministro.
Fique calmo, senhor,
vai ficar tudo bem.
- Atlee atirou em mim.
- Atirou sim, senhor.
Hunt, você acaba de
interromper as relações
Estados Unidos/Reino Unido para
a época da Revolução Americana.
Situação extrema,
medidas extremas, senhor.
- Estou aqui.
- Preparar para receber.
Estou pronto!
Tenho ordens para
encontrar o Primeiro Ministro.
Por aqui, senhor.
Escaneando.
Scaner de retina confirmado.
Obrigado, senhor.
Sua mão é tão quente.
Biometria confirmada.
A dica é: Kipling.
A dica é: Kipling!
Eu vou precisar da senha,
senhor.
A dica é: Kipling.
Sim, é claro.
"Se és capaz
de manter a tua calma,
quando, todo mundo ao
redor...
De crer em ti quando
estão todos duvidando..."
ACESSO CONCEDIDO
- Conseguiu?
- Consegui.
Caramba, consegui sim!
Estou aqui para
ver o Primeiro Ministro.
Temos ordens
para ninguém entrar.
- De quem?
- Do senhor.
Hunley, o que é isto?
Segurança!
Chefe Atlee, que gentileza
aceitar o nosso convite.
Você sabe quem sou eu?
Nós sabemos
que criou o Sindicato.
Mas Lane se rebelou e voltou
contra o senhor, não foi?
E tenta a todo custo esconder
a existência do Sindicato.
Por isso apagou o pen drive
quando ela entregou ao senhor.
É verdade.
Agora o Dir. Hunley fará algumas
perguntas sobre Ilsa Faust
Basicamente como
armou contra ela.
Isso também é verdade.
O antídoto.
Quando o Primeiro Ministro soube
do Sindicato, Atlee o atacou.
Sim, é verdade.
Então o senhor salvou
o Primeiro Ministro.
Salvou.
Sou muito grato.
Senhor!
Seu tempo está
se esgotado, Ethan.
Eu já tenho o que você quer.
Para onde eu vou?
Ethan, espera!
Se eu não chegar lá em
15 minutos, vão matar o Benji.
Missão é desmantelar
o Sindicato.
Se Lane puser
a mãos nesse dinheiro,
vamos libertar uma
super potência terrorista.
Ele nunca vai me pagar vivo.
Eu cuidarei disso.
Ethan, e o que vai acontecer
se não conseguir voltar?
Vou conseguir voltar.
Mas fiquem prontos.
Saudações, Primeiro Ministro.
Se estiver assistindo
a esta mensagem
significa que decidiu
ativar o Sindicato.
Este pen drive
lhe dá acesso a
2.4 bilhões de libras esterlinas
de uma conta não rastreável.
Que permitirá que
o Sindicato opere
sem ser descoberto
por décadas.
As Instruções para acessar
esses fundos são as seguintes.
Este é o fim, Sr. Hunt.
Cuidado!
Um kg de semtex.
Equivalente a 530 rolamentos
calibre 30.
Seu amigo está sentado
sobre um gatilho...
De pressão sensível.
Não faça movimentos bruscos.
Seu teste final.
Quando Lane tiver
o que ele quer,
eu matarei você e o Benji.
Senão...
todos vão morrer.
Sem tempo para pensar, Ethan!
Sente-se, por favor.
A natureza humana...
minha arma preferida.
Desde o momento em que eu
matei a garota da loja de discos
- Eu sabia que...
- Faria qualquer coisa...
para me pagar.
Também sabia que
Ilsa não teria escolha.
Se ela quebrasse a sua
resistência quando se conheceram
ou se o deixasse fugir,
se você deixasse
ela fugir em Marrocos,
se ela procurasse
Atlee ou não...
Você sabia que terminaríamos
exatamente onde estamos agora.
Só que...
Eu também sabia.
Eu te conheço, Lane.
Em algum ponto da vida
você teve uma crise de ferro.
Vida humana não importava mais.
Talvez nunca tenha importado.
De qualquer jeito,
você matou muitas
pessoas inocentes
sem ao menos se perguntar
quem é que dava as ordens.
Ou porquê.
Você culpa o sistema
pelo que você é,
é vesgo para si mesmo.
Você queria vingança.
Mas Roma não foi
destruída em um dia.
Precisava de ajuda e dinheiro.
De muito dinheiro!
E vai fazer qualquer coisa
para conseguir.
É por isso que eu vou
colocar você num caixão.
Onde está o pen drive?
Você gosta de jogar.
Eu tenho um jogo para você.
Eu vou dar
50 milhões de dólares...
para você soltar o Benji.
Onde está o pen drive?
Está olhando para ele.
Eu sou um pen drive.
Eu memorizei todos os
2,4 bilhões em contas numeradas.
Se o colete explodir,
você não tem nada.
Sem esse dinheiro você
não é nada.
Sem mim...
você não é nada.
No momento você
acha que é um blefe.
Eu nunca deixaria os
amigos para morrerem.
Jamais conseguiria
memorizar todo o pen drive.
Mas só há um jeito
de ter certeza.
Solta o Benji agora!
Peguem ele!
Se chegarem mais perto,
atire em mim!
Parem!
Lembra que um dia eu disse que
você levaria isso longe demais?
Agora sou eu mesmo falando,
não é ele.
O único jeito de isso terminar,
somos você e eu, Lane,
frente a frente.
Só que dessa vez eu não vou
estar preso numa caixa de vidro.
Quer o seu dinheiro?
O médico de ossos?
Tem que arrancá-lo de mim!
Eu quero que solte
o Benji agora!
1-3-9...
Vai!
- Ethan!
- Brandt e Luther,
estão esperando.
- O que eu faço?
- Mate a mulher!
Preciso do Hunt vivo.
- Fala!
- É o Benji! Para onde eu vou?
- Estão chegando!
- Não estamos prontos!
Temos que ficar!
Para que lado?
Agora vamos ver
do que você é feita.
Frente a frente!
Como você queria, Ethan!
Isso dói, eu sei.
Cavalheiros, este
é o Solomon Lane.
Sr. Lane...
esta é a IMF!
Agora você está livre!
Para onde vai?
Eu não sei.
Já fiz a minha parte.
Ethan, temos que ir!
É melhor ir agora!
Boa sorte!
Sabe como me encontrar.
Dir. Hunley.
- Dir. Hunley!
- Sr. Presidente!
Há sete meses, o senhor
esteve diante dessa Comissão
e exigiu que a IMF
fosse dissolvida.
Exatamente, senhor.
Então como explica
o seu depoimento hoje?
Na verdade é bem simples.
Tínhamos motivos para
acreditar que o Sindicato
estava infiltrado em nosso
governo, no mais alto escalão.
Para que o nosso homem
se infiltrasse na organização,
seu disfarce teria
que ser absoluto.
A operação como um todo,
era de conhecimento apenas
meu e de poucos
agentes da IMF.
Então o
desmantelamento da IMF
era parte de um
elaborado esquema
- para expor o tal Sindicato.
- Exatamente, senhor.
E é por isso que
o senhor está aqui hoje
pedindo que a IMF
seja restaurada.
Exatamente, senhor.
Não estou certo
que a Comissão
aprove seus métodos,
Dir. Hunley.
Situação extrema, medidas
extremas, Sr. Presidente.
Agente Brandt?
Como justifica esse subterfúgio?
Não posso confirmar ou negar
detalhes de qualquer operação...
sem a aprovação do Secretário.
Bem-vindo a IMF!
Sr. Secretário!
www.moviesubtitles.org