Ei, como conseguiu sair da cela?
Ei, como saiu da sua cela?
Abra a porta n° 2.
Como você saiu?
Volte pra sua cela
Eu disse para voltar para a cela.
Vamos colocar alguns amigos
pra jogar com você.
Desculpe
- Envie os guardas pra lá!
- Sim, senhor!
Tudo bem, estou pronto.
Como está indo aí embaixo?
Como você acha?
Estou num esgoto.
As portas não abrem.
Nos prenderam aqui.
Soe o alarme.
Estamos em perigo!
Mandem reforços!
Capitão!
Maldição!
- Precisamos de reforços.
- Temos problemas no bloco E.
Estou na posição.
Passa para fase 2.
Dean Martin
Ain't That A Kick In The Head
O que você está fazendo?
O que está fazendo?
O que é foi?
O que aconteceu, Benji?
Deus, ele não está indo
para o ponto de extração!
Fique atento.
Ele sabe o que está fazendo.
Não... Não vou...
Não vou abrir essa porta.
Por favor, vá para o ponto
de extração, Ethan.
Eu sei o que isso significa, mas...
Não posso, não vou autorizar.
Vá para o ponto de extração, Ethan.
Vá para o ponto de extração!
Você vai... você vai esperar.
Tudo bem. Eu posso esperar.
Tá legal, tudo bem,
tudo bem, tudo bem!
Isso, estrague tudo,
de propósito.
Cadê os reforços?
Jane, teremos um pequeno
atraso.
O que vai fazer lá dentro?
Bogdan.
- Sergei?
- Vamos embora.
- Agora?
- Sim, agora.
Sei que está esperando, mas por
alguma razão estou ajudando ele.
Contato que ele esteja onde
tem que estar na hora certa.
Nós temos um passageiro.
Sergei!
Abra todas as celas!
Vamos lá!
Deus!
Isso é um beco sem saída!
Sergei, não diga que é assim
que acaba seu plano.
Sai daqui.
Vá em frente.
- Agente, Hunt?
- E você é?
Agente Carter.
Tudo bem.
- Quem é seu amigo?
- Explico no caminho.
Acenda o pavio.
SFSubs apresenta:
Missão Impossível:
Protocolo Fantasma
Tradução:
Lilicca, Bozano e Virtualnet.
Ressincronia
Rodrigo880414
- Sergei, o que está acontecendo?
- Está tudo bem, Bogdan.
Não quero interromper
o elefante na sala,
mas qual
é a do russo cabeludo?
Quem, Bogdan?
Ele me passou informações,
se eu deixasse ele lá,
estaria morto.
Então vamos deixá-lo livre.
Chamou o pessoal da "limpeza"?
- Sim, estão a caminho.
- Ótimo.
Benji, como veio parar aqui?
Passei no exame de campo.
É uma loucura, né?
Sim, é uma loucura.
- Teste de DNA.
- Sou eu.
É o procedimento,
só quero confirmar.
- Você está certa.
- Sergei, você não é russo?
- Não.
- "Limpeza" se aproximando!
- Preparem a transferência.
- Entendido.
Sergei, você não é "Sergei"?
Você vai ficar bem.
Bogdan...
- Sempre cuido dos meus amigos.
- Meu amigo...
- Foi uma bagunça trazê-lo com você.
- Achei que nos saímos bem.
Quer me contar o que estava
fazendo numa prisão russa?
Quer me contar
por que me tirou de lá?
Isso não foi
uma missão de resgate?
Me deixe colocar dessa maneira...
Se o secretário me queria
fora de lá,
as coisas devem estar
bem ruins aqui fora.
Estávamos atrás de um arquivo.
E o perdemos.
Nós?
Quem perdeu, você?
- Agente Hanaway.
- Onde ele está?
Era um trabalho pequeno.
Um documento secreto.
Era pra ser uma simples
interceptação.
Nós sabíamos o trem em que
a carga estava.
O mensageiro chegará em
aproximadamente 2 minutos.
- Mas havia algo que não sabíamos.
- Lince, seu trem
- vai chegar em seis minutos.
- Quem era o mensageiro.
É agora ou nunca, Lince.
Rápido. Quem vai entregar
o arquivo, qual o nome dele?
- Vá em frente, atire.
- Estamos sem tempo.
Preciso de um nome, amigos. Não
posso rastrear todos de uma vez.
Marek Stefanski.
Pelo amor de Deus.
- Você ouviu isso?
- Marek Stefanski.
Procurando.
Eu assumo daqui.
Você está bem, amigo?
Hanaway o neutralizou
e pegou sua mala.
Sente-se.
Continue respirando.
Ele tinha o arquivo em mão.
Fácil de entrar, fácil de sair.
O arquivo está seguro.
Mas não éramos os únicos
atrás dele.
Lince, alguém mais invadiu
essa festa.
Não estou sozinho.
- Polícia local?
- Não. Agentes inimigos.
O grupo está vindo.
Estou indo ajudar você.
Negativo para todos os agentes,
estejam no ponto
de extração em 60 segundos.
As câmeras nas lentes de Hanaway
reconheceram um rosto e
mandaram um aviso.
Mas era tarde demais.
Não!
Você vai ficar bem.
Você é tão bonita.
Tem uma coisa, que eu deveria
ter te contado.
Era minha operação.
Eu o coloquei no campo.
E ela só o deixou vivo
tempo o suficiente
para que eu pudesse
vê-lo morrer.
Sinto muito.
- Você a conhece?
- Sabine Moreau. Mercenária.
Trabalha por diamantes.
O que tinha no arquivo?
Códigos russos de lançamento
de ogivas nucleares.
IMF está procurando um extremista
emergente de codinome Cobalto.
Está determinado a detonar uma
arma nuclear não importando como.
Sabemos que Moreau já
trabalhou pra ele antes.
O que mais a IMF sabe sobre ele?
Nada mais do que você sabe.
Mas se Moreau tem códigos
de lançamentos das ogivas,
pode apostar que Cobalto vai ter
um interesse pessoal,
se tornando o inimigo n° 1.
Chegamos.
- Agente reconhecido.
- Por que ele estava na prisão?
Desobedeceu ordens.
Depois da esposa... você sabe.
Achei que tinha sido transferido.
Ou se aposentado.
Mas há rumores sobre isso.
Falaram que matou
sem permissão.
Bem-vindo de volta, Sr. Hunt.
Em sua ausência, a IMF descobriu
que Cobalto é ou era,
o estrategista nuclear número 1
da inteligência russa.
Entretanto, a única maneira de
saber sua verdadeira identidade,
é se infiltrar
no próprio Kremlin.
Para passar pelos pontos
de segurança,
você vai se passar pelo
General Anatoly Fedorov.
Acreditamos que Cobalto vai fazer
todo o possível
para destruir qualquer traço
de sua identidade.
Sua missão,
caso decida aceitar,
vai ser, penetrar na mais segura
sala de arquivos do Krenlin,
e recuperar os arquivos do Cobalto,
antes que ele possa destruí-los.
Novas informações dizem que
Cobalto já está a caminho.
Restando-lhe apenas 4 horas
e 52 minutos para infiltração.
Para lhe poupar tempo,
escolhemos a equipe para você.
Agente Carter e Dunn.
Como sempre, se você ou qualquer
membro da sua equipe
for pego ou morto,
o secretário negará qualquer
conhecimento de suas ações.
Esta mensagem se autodestruirá
em 5 segundos. Boa sorte, Ethan.
O que temos?
Vamos entrar no Kremlin.
Achei que tinha dito
no "Kremlin".
Tudo bem.
Isso é muito excitante.
Estar em campo... com você.
É como um sonho... para mim.
Gostei do seu disfarce.
Ficou igual a ele.
É uma pena não usarmos máscaras.
Sabe, máscaras completas.
Todos podem usar máscaras,
menos o Benji.
Sinto muito. Estou nervoso.
E se nos descobrirem.
Você fica assim?
Normalmente?
Está bem,
segurança severa,
eles têm máquinas de raio-x,
câmeras,
detectores de metal,
bem como eu esperava.
Nós podemos fazer isso.
Lançando em três, dois, um.
Sr. General.
Sou o Major Yegorov.
Seus documentos, por favor.
Você acha que eu não sou eu?
Não encontramos o senhor.
- Tente mais uma vez, major...
- Yegorov.
Desculpe-me, General.
Não o reconheci.
Você devia ser expulso,
Major Yegorov.
Eu acho que fomos muito bem.
- Relaxe.
- Desculpe.
Sinto muito...
Por você e Julia.
Sabe que eu queria...
Queria ter dito
alguma coisa antes...
Eu gostava dela.
Está bem,
ele terminou de falar.
Estão vazios.
O arquivo está vazio.
Confirme, chefe de equipe.
Câmbio.
Repito, confirme,
chefe de equipe.
Já olharam na sala de arquivos?
Capitão, estão na sala de
arquivos.
Alguém está usando a nossa
frequência.
Chefe de equipe, estou esperando
seu sinal, em posição para detonar.
Abortar.
Te encontro na saída da frente.
O que é isso?
Fechar o portão!
Imediatamente!
Nossa mídia não é
diferente da sua...
americano.
Mas nós dois sabemos que
a explosão foi causada por você.
Aguarde sua autorização do chefe
da equipe para detonar.
A pior parte para você,
chefe da equipe,
é que sou o cara que fará você
sofrer pelo que fez ao meu país.
Esta é uma clínica,
não um bar.
Pare de me olhar assim.
Misha, ajuda-me com ele.
Vamos.
Acho que você está radiante
por ele ter sobrevivido.
Tenho algumas perguntas
que eu gostaria de fazer.
Olhe por onde anda!
- Vá pegar meu carro.
- Tudo bem.
Olhe ali!
Não é uma boa ideia.
Parecia ser...
há um minuto.
O que você está fazendo?
Droga!
Não acredito nisso!
Todas as unidades,
temos um fugitivo.
Foi para oeste.
Você ligou a companhia
de seguros
- Em que posso ajudar?
- Sou eu,
agente 82DE,
peço evacuação imediata.
Ordem: A-1-1-3.
Confirmado. A-1-1-3.
...detalhes sobre as
inconsistências dos gasodutos
que passam sob os esgotos
depois dessas consequências.
ACIDENTE OU CONSPIRAÇÃO?
Voltando a unificação
voltou para a Soviética...
Anna, Anna, Anna.
Estamos prestes a sair daqui.
Ouvi o suficiente.
Devemos deixar a cidade
por alguns dias.
Alex, você, eu.
Férias.
- Agora?
- Esta noite.
Quem vai, pai?
Só nós três.
Onde iremos?
Leonid?
...foram levados para o hospital
para os primeiros socorros.
Autoridades russas
dizem que a explosão
foi causada pelo rompimento
do gasoduto
mas especialistas investigam
a área e a forma da explosão,
para decidir se foi
causada por explosivos.
Especulam ter sido um ataque
não declarado contra a Rússia.
Mas o Ministro da Defesa, afirma
que foi simplesmente um acidente...
Anna, Alex,
façam as malas.
Partiremos agora.
Anna.
Anna!
Temos um trabalho a fazer.
Sr. Secretário.
Não sabia que você está na Rússia.
Não estou, desde que a bomba
explodiu o Kremlin.
Vim ontem para aceitar a oferta de
paz do primeiro-ministro da Rússia.
Agora, volto para Washington,
para entregar minha carta de
renúncia ao presidente.
Meu chefe analista,
William Brandt.
- A caneta. A caneta.
- O quê?
Claro.
Ethan,
o que aconteceu no Kremlin?
Analista chefe, você disse?
- Se estiver envolvido naquilo...
- Europeu...
50, 1,80 de altura,
80 kg, olhos azuis. Quem é?
O desenho é ruim,
mas pela descrição...
poderia ser Kurt Hendricks.
Ele tem um QI de 190, serviu
em unidades especiais na Suécia.
Professor de física na
Universidade de Estocolmo.
Sua especialidade
é a teoria nuclear.
Ele foi convidado a demitir-se...
...Bem,
por que ele é louco.
Cobalt.
Teve que avisar o Kremlin
uma das suas estratégias
tem um dispositivo nuclear.
E se um de seus agentes
tiver o código para ativá-lo?
O que te faz dizer isso?
Eu o vi.
No arquivo, com uma mala
de dispositivo nas mãos.
Armou a explosão
para cobrir seus rastros.
Levará semanas até que
os russos descubram o que sumiu.
- A menos que diga a eles.
- Não nos darão ouvidos.
Para os russos,
bombardeamos o Kremlin.
A tensão entre a Rússia e os EUA
não era tão alta assim,
desde a Crise dos Mísseis Cubanos.
E a culpa, correta ou não,
é da IMF.
O Presidente iniciou o
Protocolo Fantasma.
Toda unidade IMF
foi desativada.
E o que vai acontecer agora?
Agora eu tenho ordens para
levá-lo de volta para Washington.
E o departamento de Defesa irá
acusá-lo de extremista perigoso
e jogará a culpa do bombardeio ao
Kremlin em você e sua equipe.
A não ser que...
de alguma forma, você escapou,
na estrada para o aeroporto.
Atacando a mim e ao Sr. Brandt.
Senhor?
Teria, ilegalmente, todo o material
que podia para se manter...
com o dinheiro reserva
que eu te dou.
O mesmo dinheiro que
sua equipe está à espera.
- Senhor, talvez queira...
- E então, desapareceu.
E essa conversa nunca existiu.
Seus planos
permanecerão desconhecidos.
Mas se alguém de sua equipe
for pego ou morto,
serão declarados terroristas,
dentro e fora
da guerra nuclear mundial.
Sua missão,
caso decida aceitar.
Ethan,
você é meu melhor homem.
Sinto muito que chegou
a esse ponto,
depois de todos
os sacrifícios que fez.
Se não nos encontrarmos novamente,
quero que saiba que...
Sempre te considerei um amigo.
Deitem no chão!
Acelere!
- Você está bem?
- Sim.
Respire fundo
e fique comigo.
- Você está pronto?
- Sim.
O que faremos?
Espere aqui.
Para onde mais poderia ir?
Ei! Lá!
Chega!
Não entenderam?
Não entenderam!
Basta!
Talvez ainda esteja vivo.
Hoje, em uma prisão,
dois prisioneiros fugitivos.
Quem é este?
O que sabemos sobre ele?
Como sabia que funcionaria?
- O quê?
- A luz no corpo.
- Como sabia?
- Funcionou.
- Sim, eu sei, mas...
- Espere.
Por quê?
Como sabia que isso
atrairia os tiros?
Não sabia.
Joguei a isca.
Tudo certo.
Qual foi seu plano?
Tinha um cara baleado na água.
De repente, coloca uma tocha nele
e todos atiram nele?
Não achou que eles pensariam?
- Pensariam?
- Sim.
Não achei que pensariam.
Presumi que atirariam
em tudo que se movesse.
Por isso ofereci um alvo.
Fácil...
Esses caras não
são espertos, sabe?
Está realmente
acontecendo, não é?
Sim.
Sabe que som é esse?
Nossa saída daqui.
Espere o vagão verde, 47.
Vejo o verde!
Vamos lá!
- Quarenta e sete.
- Eu não vejo.
Merda.
Fique por aqui.
Digite a senha
Pressione ENTER.
Identificação de retina.
Identificação
de retina solicitada.
Cuidado.
Identificação
de retina solicitada.
Agente confirmado.
Ethan?
Jesus, achei que estivesse morto.
- Estamos...
- Quem é ele?
Eles são Dunn e Carter.
Ele é Brandt, analista-chefe.
Analista.
Agente confirmado.
Finalmente, o fim do mundo.
É meu dever prever
o imprevisível.
Para lidar com a morte de bilhões
com lucro.
Após 20 anos de trabalho,
estava adormecido.
Até que um novo questionamento
me ocorreu.
O que acontece
após o fim do mundo?
Tem certeza que a linha é segura?
A cada 2 ou 3 milhões de anos...
...alguma catástrofe natural
devasta toda a vida na Terra.
Mas a vida continua.
E o que permanece,
nos torna mais fortes.
Olhe de forma simples:
a destruição do mundo
não é prazerosa,
mas parte necessária
da evolução.
O que vai acontecer então,
me pergunto?
quando a humanidade enfrenta
a fase seguinte disso?
Não me importa o que tem que fazer
para nos colocar em Dubai.
Farei valer à pena.
Simplesmente faça isso.
- Eu olhei em Hiroshima, Nagasaki.
- Bem, espero sua ligação.
Cidades devastadas que foram
reconstruídas das cinzas.
Monumentos inimagináveis,
dedicados ao conceito de paz.
Me ocorreu aqui
que a guerra nuclear,
talvez tenha um lugar
na ordem natural.
Mas só se puder ser controlada.
Somente se afetar a todos
na mesma proporção.
A IMF acredita que este homem,
Kurt Hendricks,
é um extremista nuclear.
Codinome Cobalt.
Hoje foi visto deixando
o Kremlin, com o que parecia
um lançador de ogivas nucleares.
Há uns dias, Sabine Moreau matou
um dos nossos agentes em Budapeste.
Levando com ela os códigos
das ogivas nucleares russas.
Nossas fontes dizem que ela vai se
hospedar no hotel Burj Dubai,
em 36 horas.
Mariusz Wistrom é uma boa
colaboradora do Cobalt.
Wistrom está
a caminho de Dubai.
Para o aparelho funcionar,
Cobalt precisa dos códigos.
Mandou Wistrom para
comprá-los de Moreau.
O Secretário está morto.
O Presidente deu início ao
Protocolo Fantasma.
Estamos desativados.
Não temos satélites,
sem esconderijo,
qualquer apoio ou resgate.
Em suma, nós quatro...
...e o conteúdo deste vagão
é tudo o que resta da IMF.
A partir de agora, todas as nossas
atividades são ilegais.
Então, se quiserem sair,
fale agora.
Nossa missão é Hendricks.
Somos o único obstáculo para ele.
Nenhuma chance pode escapar.
Qualquer pessoa
ligada a ele...
será considerada fonte de
informações para nossos objetivos.
Não podem saber que existimos.
Se perdermos o Hendricks agora,
o perderemos para sempre.
Qual é o plano?
Wistrom terá os códigos de
Moreau daqui a 36 horas.
Não podemos permitir que
os códigos saiam daquele hotel.
Mas precisamos do Wistrom
para nos levar até Hendricks.
Só fará isso
se tiver os códigos.
- Ou achar que tem.
- Nosso objetivo...
é interceptar a venda.
Trocar os códigos autênticos
pelos falsos.
- E segui-lo até o Hendricks.
- Isto é muito simples.
Trocamos os códigos,
colocamos uns falsos.
Jane, você toma o lugar de Moreau
e vende o código ao Wistrom.
E já era.
E como propõe que trocamos
os códigos com a Moreau?
Eliminá-la.
Sim, eliminar, sabe como é,
discretamente.
- Discretamente?
- É.
Certo, ela é fonte de informação,
entendi, desculpa.
Nada é deixado ao acaso!
Ele disse.
Sou uma bala cuspida,
vou para onde apontam.
- Não toque em Wistrom ou Moreau.
- Tudo bem.
Sei que quer vingar a Hanaway,
mas fará isso quando eu disser.
Depois que pegarmos o Hendricks.
- Apenas o necessário.
- Sim, claro. Nunca se sabe...
DUBAI
Se chegarmos perto de
Wistrom e Moreau,
como vamos mantê-los
em quartos separados
fazendo-os acreditar
que estão no mesmo?
Nós mudamos os números
dos quartos.
Wistrom pensará que estará
na suíte de Moreau.
Mas, na verdade, entrará em
no nosso quarto falso.
Onde estará Moreau?
Lá embaixo,
Benji estará com Wistrom.
- Com a ajuda de máscaras!
- Achará que é a verdadeira Moreau.
E eu,
farei o quê?
Você?
Você é o ajudante.
Ajudante.
Tá legal.
Então, entendi tudo o que
disse aqui...
Burj Khalifa é o
edifício mais alto do mundo.
E você,
com sua parafernália toda,
tem esperança de convencer
que duas pessoas
tiveram um encontro que,
na verdade, nunca aconteceu?
É isso?
Camelos.
Tempo de chegada do
serviço de lavanderia?
Estou subindo.
Tudo certo. 34 minutos
até a chegada dos convidados.
Temos um pequeno problema.
Nada muito sério.
Precisamos entrar no servidor
lá de fora.
- O quê?
- O firewall daqui é nível militar.
Seria simples se pudéssemos usar
ajuda militar,
mas não existem mais.
Assim como nós.
Posso hackear,
mas demoraria muito.
Aquele hardware?
Os servidores são
bem protegidos,
não tem como acessá-los
aqui dentro.
Se não controlar o servidor,
não controlará nem elevadores
nem câmeras de segurança.
Essa operação falhou
desde o início.
Estou dizendo, podemos
acessá-lo lá de fora.
Nós?
Estou no computador.
Eu sou apenas...
o ajudante.
- Qual é o andar?
- No 130º.
130º andar?
- Dutos de ventilação.
- A pressão é instável.
- Poço do elevador.
- Sensor infravermelho.
Não temos tempo.
Como farei isso?
Droga!
Caramba, que altura!
Lembre-se, role as mãos para
fazer a conexão.
Quando a luz ficar azul,
significa que está seguro.
Fácil de lembrar:
"Blue é Glue".
- E vermelha?
- Morte.
Cortador de vidro,
e dispositivo para o servidor.
Vou colocá-los aqui.
Um, dois.
Ethan, o centro de dados
do hotel está 11 andares acima
e 7 quartos à direita.
Certo?
- Testando o microfone.
- Recebido.
Então...
26 minutos até a chegada
dos convidados.
Tudo bem...
25 minutos até a chegada
dos convidados.
Que diabos é isso?
Sério,
que diabos é isso?
É uma tempestade de areia.
Está bem longe daqui, Ethan.
Sem problema.
24 minutos até a chegada
dos convidados.
Onde está Ethan?
Tá de gozação!
23 minutos até a chegada
dos convidados.
Cheguei no andar do servidor.
22 minutos até a chegada
dos convidados.
Sua contagem...
não ajuda em nada.
Só estou avisando.
- Consegui.
- Ótimo, Ethan.
Meio caminho andado.
Localizei o servidor.
Por favor,
diga que está online.
Tudo bem, conectamos.
Nós controlamos os elevadores.
- E as câmeras.
- Temos que mudar a decoração.
Tudo certo. Você conduz.
Olhe Wistrom e Moreau.
Moreau está no elevador.
Está adiantada.
Vai!
- Não podemos abrir a porta, certo?
- A porta? Não.
Ethan, tem que descer agora!
Ethan. Ethan.
Tem algum problema?
Ethan?
- Não conseguiremos.
- Temos que conseguir.
Onde está o Ethan?
- O fio é muito curto!
- Não diga!
Nada fácil,
mas consegui.
O que eu perdi?
Lentes podem ser
um pouco menos desconfortáveis.
Captura imagens e as transmite
para impressão, na maleta.
- Você está bem?
- Sim.
Não vejo com um olho,
mas tudo bem.
Pisque 2 vezes para
habilitar a lente.
Como você pode ver, os números
estão em ordem crescente.
Uma cópia perfeita.
Mas os números foram misturados.
- Máscaras?
-60 segundos.
Acha que devo usar
uma máscara?
Sabe, não pareço
com o Omar Sharif.
Vou no estilo francês.
Seu dispositivo de rastreamento.
- Isso é o que rastreia.
- Clipe de papel?
- E o papel?
- Está na pasta.
É coberta com isótopos,
para dar-lhe o que precisa.
Rastreará os documentos
mesmo se mudar de malas.
- Distância?
- Não é boa, cerca de 800 m.
É melhor manter Wistrom
na sua vista.
Aquele é Wistrom?
- Quem é?
- Eu não sei.
Não temos uplinks.
Não temos reconhecimento facial.
Quem é ele?
E Leonid Lisenker.
Criptoanalista polonês.
Desenhou o sistema de segurança
nuclear depois da Guerra Fria.
Está aqui para identificar
os códigos de lançamento.
- Merda, estamos ferrados!
- Não.
Estaremos, assim que descobrir
os códigos falsos.
- Não, conseguiremos.
- Está no elevador.
Faça.
Benji, quanto tempo
para reprogramar a pasta?
Alguns segundos.
Por quê?
- Faça uma cópia exata dos códigos.
- O quê?
- Não pode fazer isso.
- Wistrom está no piso 22.
- Diminua a velocidade.
- Farei o possível.
Espere um pouco, Ethan!
Espere um minuto!
Você realmente quer dar ao Wistrom
os códigos verdadeiros?
- Reprograme a mala.
- Espere!
Isso é fixação,
não está raciocinando direito.
Não vai acontecer!
- Eu não vou permitir.
-33, e subindo.
Brandt, pense. A missão não
é o código, é o Hendricks.
Dê os códigos errado
e neutralize-o.
Sabe que não é o suficiente.
O fracasso para um terrorista,
- é apenas a busca pelo sucesso.
-41!
Se perdermos hoje o Hendricks,
aparecerá amanhã em outro lugar.
Encontrará um jeito,
sem a IMF para detê-lo.
É agora ou nunca.
Agora, me dá a maleta.
Sempre há um jeito.
Você mesmo disse!
Você é o analista.
Diga que não há outro jeito
para Hendricks conseguir isso.
-50
- Diga-me que isso acaba
aqui e agora, hoje!
Diga-me e eu saio fora.
- Vamos!
- Sem máscaras?
- Jane tem que ir.
- Ethan!
- Não temos escolha.
- Irá atrás de Moreau desarmado.
- Cara a cara. Literalmente.
- Como sabemos que se conhecem?
- Como saberemos que não?
- Não importa!
Droga!
Não temos escolha.
Binóculos.
E se eles se conhecerem?
Entrem.
Qual de vocês dois é Wistrom?
Sou eu.
Admiro seu trabalho.
Sentem.
Onde estão meus códigos?
Onde estão meus diamantes?
Bem perto.
- Tem meu pagamento?
- Quando eu ver os códigos.
Não se preocupe.
Entrem!
Pensei que poderíamos
tomar um chá.
Senhorita...
Senhores...
Sem diamantes,
sem código.
Sem código,
sem diamantes.
- Mate-o.
- Não viemos sozinhos.
O corredor está
cheio de bombas.
- Sabe para quem trabalhamos.
- Ou voltamos com os códigos,
ou não retornaremos.
- Como é seu reforço?
- O melhor.
Eu matei o melhor.
Quer um pouco de açúcar?
Chega,
vamos acabar com isso.
Você quer receber?
Eu quero garantias.
Depois de checar os códigos, basta
uma ligação e terá seus diamantes.
Isso, ou...
Sairemos em sacos.
Ninguém sairá deste
hotel vivo.
Traga os documentos.
- Algum problema?
- Está trancada.
Perdoe-me.
Deve ter uma chave.
Só um momento.
Senhor...
Me enganei.
É a combinação. Não é a chave.
Diga-me os números.
São autênticos.
Zero
zero
Vamos lá, vamos lá.
Foi um prazer
fazer negócios com...
Wistrom tem os códigos
de lançamento e está em movimento.
Ei, fiz o que você pediu, eu fiz.
Agora...
- Solte a minha família.
- Solte a família do Leonid.
- Graças a Deus!
- Seu patético.
Foi um prazer
fazer negócios com você.
Mate-o!
Moreau está fugindo!
Vou pegá-la.
Jane, ela é importante.
Preciso... dela... viva.
Confirme
Confirme!
Ethan, Wistrom está no elevador.
No entanto,
não consigo ver o Leonid.
Benji, acalme-se
e me consiga um elevador.
Estou saindo.
Benji, tenho o Wistrom
no transmissor,
mas não dá para saber.
Ele ainda está no elevador?
- Wistrom... elevador...
- Benji?
- Ethan, câmbio!
- Benji. Benji, eu perdi...
Ethan, pode me ouvir?
Você pode me ouvir? Câmbio!
Merda!
- Vigie-a!
- Por que eu?
Porque, se eu fazer,
vou matá-la.
Pare!
Sr. Ethan, você realmente
achou que não iria pegá-lo?
Não somos inimigos,
isso foi um cilada.
Saberemos isso de você logo.
Andando!
Desculpe por isso.
Leonid!
- Benji?
- É o Benji!
Tenho o Leonid ao lado
dos elevadores, foi baleado.
O quê?
Leonid.
Fique comigo, fique comigo!
Não, não, não!
Jane, não!
SEM SINAL
SINAL TRAVADO
Porra.
O que aconteceu
com Moreau, Jane?
Ela não podia nos ajudar.
É, então,
vamos jogá-la do prédio!
- Não joguei!
- Sim, fez isso!
Ela não era a missão, Jane.
A missão era rastrear
o arquivo até Hendricks.
Que tinha...
os códigos do lançamento nuclear.
Ele não nos disse
que tinha que fazer isso.
É, mas você
a jogou pela janela...
milhas pelo ar.
Tem boas notícias para mim.
Ele está aqui?
Eu entendi. Diga-me depois.
Estarei lá por você.
Ninguém estará me seguindo.
Certifique-se de que ninguém
está te seguindo.
E como os russos
nos encontraram?
- Por que me pergunta?
- Porque está nas comunicações.
É responsável
em cobrir nossas pistas.
Não tem permissão
para cometer tais erros, Benji.
Não é mais um técnico.
É um agente de campo.
E você é apenas um analista.
Certo? Certo?
Quem é você na verdade,
Brandt?
- Por que me pergunta?
- O que pergunto?
Vamos ver se consigo
pôr de outra maneira...
Como é que um agente com
tais habilidades
acaba como um analista?
Todos nós temos
nossos segredos.
Diga-me?
Diga o seu,
eu conto o meu.
Tudo livre
Meus amigos estão na região.
Esperem firmes.
Vou enviar alguém
para tirá-los daqui.
E quanto ao Hendriks?
Qual é o plano?
O plano era
para detê-lo juntos.
- O que você vai fazer?
- Mudanças de plano.
Isso é tudo?
O que vai fazer?
Vai atrás dele sozinho?
Quer se explicar,
Agente Brandt?
Eu estava em uma divisão
de proteção na Croácia.
Atiraram nos protegidos,
marido e mulher.
Nunca deveriam saber
que estavam lá.
Tudo estava em ordem.
Depois de três dias...
recebemos informação que
uma equipe de assassinos Sérvios
estavam atrás do casal.
Mas minha equipe
tinha tudo sob controle,
sabia que estavam vindo.
Mas não conseguia
retirar esse sentimento
de que deveria alertar o casal
de alguma forma. Encontrar...
encontrar uma forma
de deixá-los saber.
Mas, sabe, ordens são ordens,
então, não pude fazer.
Um dia, o marido
decide sair do hotel...
e ir correr, então,
eu o segui.
e deixei duas pessoas
com a esposa.
Quando voltei...
meus rapazes estavam inconscientes,
e a mulher havia sumido.
Polícia local encontrou
o corpo três dias depois.
Pelo menos,
o que restou dela.
Foi meu último dia no campo.
Não conseguiria encarar
outra situação da vida e morte
- depois disso.
- O que aconteceu com o marido?
Nunca o vi desde então.
Até dois dias atrás,
em Moscou,
quando o secretário
me apresentou Ethan Hunt.
Não, não é o que aconteceu.
Ela o abandonou.
Não, eu ouvi isso também, Benji.
Mas, infelizmente, eu estava lá.
Assim como eu estava lá quando
o secretário recebeu a ligação
que Ethan estava sob custódia,
por ter matado seis cidadãos
Sérvios a sangue frio.
- Um tiro internacional?
- Sim.
Eles sobreviveram.
A próxima coisa que sei...
Eu estava em um avião para Dubai.
Pensando o tempo todo...
conto pra ele?
Como conto a ele?
Eu era responsável.
Poderia tê-lo avisado.
Deveria tê-lo avisado.
Mas não fiz.
E ela morreu.
Sergei!
Sergei, meu amigo!
Eu lhe disse que o traria aqui.
Não foi o que eu disse?
- Aquele ali é ele?
- Sim, é ele.
Você confia em mim, eu em você.
Certo?
Esse é o cara!
Esse é o cara que lhe falei.
Então, tire isso dele.
Desculpe, é um ótimo rapaz,
mas não te conhece como eu.
Então, trabalha para
o governo Americano?
E você é um
contrabandista de armas.
Não, não! Sergei, Sergei!
Ele é um coordenador
de defesa independente, certo?
Isso mesmo,
um trabalho de muita classe.
- Escute, ele é um amigo.
- Os diamantes são para Bogdan.
Não, não. Está bem.
Pode ficar com eles.
Qualquer acordo que tenha feito
com meu primo, é entre vocês dois.
Se quer algo de mim,
tem que pagar.
Você entendeu errado.
Não estou comprando.
Estou vendendo.
Está vendendo?
- Vendendo o quê?
- O futuro.
Tenho tudo que preciso,
obrigado.
Nossos países estão
à beira da guerra.
A guerra é muito boa
para os negócios.
Guerra nuclear?
Continue.
Procuro por um homem
chamado Kurt Hendricks.
Pode conhecer como Cobalt.
Em qualquer caso,
acho que sabe o que ele quer.
Aposto que ele tentou comprar
de você há um certo ponto.
- Continue.
- Ele tem a maleta e os códigos.
Mas são inúteis
sem um satélite tático.
Quero saber
onde ele consegue um.
Um homem com uma
informação como essa
seria um terrorista em potencial.
E para o seu governo...
um terrorista em potencial
é um terrorista.
Se você me ajudar...
meus amigos
serão seus amigos.
Sinto muito.
Não posso ajudá-lo.
E eu certamente não posso
lhe dizer que a Rússia
vendeu um satélite tático
obsoleto a uma certa
empresa de telefonia
em Mumbai.
E quem te deu essa ideia?
- Um terceiro empreendedor.
- Trabalhando sob comissão.
Ajudando velhos amigos,
fazendo novos.
O satélite pode ser desativado?
Para isso é preciso
habilidades especiais.
Não pode fazer sozinho.
- O que há nas bolsas?
- Nossos equipamentos.
- Onde conseguiu?
- Fiz um amigo.
- Fico feliz de poder ajudar.
- Pode ajudar agora.
- Mas o que aconteceu antes Nathan?
- O que aconteceu é passado,
Ainda temos chance de limpar isso
mas precisamos fazê-lo agora.
Precisamos fazer juntos.
Bem, para onde estamos indo?
Índia.
Índia?
Sim, certo.
Ótimo.
Olhe que avião!
Espere até ver o carro.
- Sidorov.
- O que você está fazendo, cara?
Nada...
Não se preocupe com nada.
Ouvi dizer que você
está atrás do americano.
Continue.
São os dispositivos de lançamento
que foram roubados ontem.
- Sério?
- Posso ajudá-lo a se encontrarem.
Se você concorda com isso.
Brij Nath.
Playboy magnata da TV.
Sobre a superfície tem uma rede
com tecnologia de ponta,
mas montou ilegalmente
adquirindo durante a Guerra Fria
inclusive isso,
satélite Novosti.
Hendricks precisa dele
para lançar um ataque nuclear,
precisamos desativá-lo
antes que tenha essa chance.
E você fez isso quando
deu os códigos de acesso a ele.
De uma forma
ou de outra.
E se eu não fizer isso...
nada vai dar certo.
- Você pode fazer isso.
- Sim.
Eu poderia ir se acreditasse.
Não a culpo
pelo que aconteceu.
Ela matou alguém
que você gostava.
Isso não é algo
que pode simplesmente...
deixar pra lá.
Fez você se sentir melhor?
Quando matou o homem
que matou sua esposa?
Não podemos
trazê-los de volta.
Está bem,
para desativar o satélite
temos que conectar manualmente
o servidor central.
Você vai entrar pelo duto
de ventilação usando isso,
embaixo do seu terno.
Eu jogo isso
no monitor do computador,
eu te pego, aí você é levado
até a sala do relé,
e você desliga o sistema.
Está bem, entro na festa
como convidado separado.
Ethan dá as coordenadas,
enquanto Jane pega os códigos...
do bilionário,
eu tento encontrá-lo,
você se joga do duto de ventilação
do computador, eu te pego,
você conecta o transmissor
e o Ethan me dá os códigos,
que uso-os para apontar
a localização do Hendricks.
Está bem, você...
passou por algo
que parece ser importante.
O computador opera
justo.
Saltar?
- E eu te pegar?
- Sim.
Por que o tão difícil
de entender?
Por quê?
São sete metros de queda.
- E o uso de ímãs.
- Sim.
Em meus recentes esforços
a tecnologia é...
A ciência está bem.
Eu me preocuparia mais
com o calor.
E ainda tem isso...
que calor?
É como qualquer
outro computador.
Se desligar a ventoinha,
ficará muito quente.
- É claro.
- Mas temos que fazer.
É claro que faremos.
Então, eu vou pular em um...
nada.
Essencialmente.
Sim.
Mas... eu vou te pegar.
Ótimo.
MUMBAI
Controle de som.
Saturno alto bom tom,
Júpiter.
Aqui é o Plutão.
Cheguei na festa.
Ali está ele.
Traga-nos aqueles códigos.
Venus aproximando-se do alvo.
Fisgou-o.
Está causando impressão.
Por que eu sou Plutão?
Não é nem mais um planeta.
Acho que "Uranus"
está disponível.
É engraçado porque
você disse "anus".
- Estou em posição.
- Enviando o robô.
Ele está indo até você.
Vem por trás.
Não facilite demais para ele.
Ele vem conversando
a noite toda.
Em 20 minutos eu quero
uma taça de Cuvée Louis
na mão de cada convidado...
Certifique-se que todos levem uma
para a casa, até o final da noite.
Impressionada?
Eu prefiro uísque.
Eu sou Brij Nath.
Bem-vinda à minha humilde casa.
O robô está em posição.
Desligando o ventilador.
Fácil de me enviar um e-mail.
Venus, Venus, Venus.
Marido? Amante?
Mais um... colega.
Saturno, assuma a liderança.
Tudo certo.
- Pular agora?
- Sim, pule!
- Saltar?
- Pule!
- E eu te pego.
- Agora!
Então você tem certeza
sobre esse terno, certo, Benji?
Absoluta.
Agora você tem
certeza absoluta?
Pule!
Meu Deus!
Júpiter!
Ele saiu.
- Pulou?
- Não deveria pular?
Porque eu pulei!
Aguarde.
Estou fazendo uma pegadinha.
Não diga nada.
Alô?
Meu Deus, você é
uma criatura apaixonante.
Gostaria de lhe mostrar
a minha coleção de arte.
- Estava esperado você pedir.
- Venha me encontrar.
- Estou indo.
- Estou indo lá pra cima.
Tudo bem, tenha cuidado.
Está ficando um pouco quente.
Tem que alcançar o satélite
antes do Hendricks.
Olhe para cima.
Acho sua paixão intrigante.
Seu colega, não faz o seu tipo.
Completamente.
Ele é completamente "frio",
eu sou "quente".
Como todos os indianos
são muito quentes.
À esquerda,
Quente, muito quente.
Ele está realmente
à esquerda.
Se tiver perto de mim,
receberá uma banheira quente.
É demais!
Eu te vejo.
Ouvi dizer que tem uma das mais
belas coleções privadas do mundo.
Uma de muitas
outras surpresas.
Saturno, como estamos
na sala de leitura?
Em posição.
SATELITE ONLINE
PRONTO PARA UPLOAD
Vejo o satélite.
- Posso ajudá-los, senhores?
- Acho que não.
Preciso dos códigos, pessoal.
Todos são originais.
Sabe que a crença tântrica
acredita...
que o chakra ativa os desejos
mais escondidos do subconsciente.
Upload o satélite. Reinicie ao
parâmetros originais militar.
Baixar o vírus.
Que diabos é isso?
- Que diabos é isso?
- O quê?
Não ligue!
Baixaram um vírus no satélite.
Hendricks está
desligando o servidor
antes de nós desligarmos
o satélite.
Hendricks está
reprogramando o satélite.
Vai ter controle total
em cinco minutos.
- Algo errado?
- Não.
Jane, você tem que se apressar.
Precisamos do código.
Finalmente estamos sozinhos.
Venus, é agora, acabe com ele
e pegue o código.
Estamos sozinhos, não é?
Ninguém vai nos interromper.
Mova-se e quebrarei
o seu pescoço.
Escreva sequência
de desligamento da Estação.
Fale agora
ou nunca mais falará!
Os códigos!
46-82-123.
Benji, o que aconteceu?
O sistema caiu,
é tarde demais.
Não, não, não.
Ela nos mostrou onde está.
Benji, pode me apontar
a localização do Hendricks?
Hendricks está emitindo um sinal
da Estação de televisão
a 9 km daqui.
Mande-me as coordenadas.
Bom trabalho, Brandt.
- Vou dar o fora daqui.
- Puxe-me!
Jane está ocupada com o Nath.
Nos encontramos no local.
Doces sonhos.
Mais rápido, Benji.
Passe por ele.
Espere, pare!
Tire-me daqui!
Não está respondendo.
Não sei como as comunicações
foram interrompidas.
Benji, pare!
Vá rápido, vá rápido!
Não posso fazer nada.
Deu pane.
CRÍTICO
Brandt?
Tá legal.
Da próxima vez,
eu seduzo o Brij.
O satélite está armado.
Carregando novos códigos
de autenticação.
Vírus do Centro
de Comando Russo no sistema.
Isolando o submarino,
para disparar apenas um míssil.
Uma perfeita
retaliação do Kremlin.
Isso deve
começar uma guerra.
Estou aqui, Ethan.
Quanto tempo até que o Hendricks
possa lançar o míssil?
Menos de 30 segundos.
Descubra uma rota.
Vire à esquerda.
Fique em alerta.
Temos conexão.
Ethan, Hendricks deu início
a contagem regressiva.
Quanto tempo para
o míssil ser lançado?
Três minutos!
Estamos há três minutos
e meio de lá.
Podemos conseguir.
Estreito de Magalhães
Pacífico
Capitão!
Telefone à Central de Comando
para nos dar
- autorização de lançamento.
- Estou indo!
Dispare o míssil.
Confirmando ordem de ataque.
Desligue os dispositivos
de comunicação.
Até mais.
Próxima à esquerda.
Continue.
Ethan, é tarde demais para nós.
O míssil está no ar.
Deve haver um meio
de abortar a ogiva nuclear.
Se tem um, estará no
dispositivo de lançamento.
Pegaremos aquela maleta!
Que Deus
traga paz na Terra.
"Inutilize o relé agora."
Pegue o Wistrom!
Dentro, para dentro!
"Wistrom destruiu o relé."
Ethan foi atrás do Hendricks
e a maleta, mas...
Isso não importa.
Não conseguiremos transmitir
- sem os códigos de cancelamento.
- Pode consertar isso?
Sim, mas não
sem energia elétrica.
O Wistrom!
- Jane?
- Estou bem.
Deus, você não está bem.
Ela foi baleada.
Fique aqui e cubra o Benji.
Benji, repare a fiação
e coloque online.
Vou ligar a energia.
Podemos fazer isso.
A maleta é minha!
Não, não!
Se foi por muito tempo.
Droga!
Ouça...
Quando a energia for ligada,
estes dois drivers serão
colocados aqui, está bem?
"Missão cumprida!"
Agora!
Largue o equipamento!
Esse aqui é meu.
Então, não somos inimigos?
Recebi um telefonema de um
contrabandista de armas em Dubai.
Você queria
que o encontrasse?
Como mais poderia se livrar disso?
Hospital?
SEATTLE
- O debate continua.
Tenho uma
testemunha ocular comigo,
Adiment disse que o objeto
era uma espécie de avião,
mas o oficial
do Departamento de Defesa
insistiu que era
um simples meteorito,
que poderia se visível
durante o dia.
Você realmente disse isso?
Em voz alta?
"Missão cumprida"?
- Eu disse isso.
- Isso é muito brega, cara.
Mal posso imaginar
a cara que você fez.
- Ethan.
- Devem ser eles.
Luther Stickell,
Carter, Dunn e Brandt.
Passei uma semana inteira
no fundo da baía de São Francisco.
Graças a vocês, amigos.
Não precisa,
deixa isso comigo.
Eu sei.
Vejo-o em Kandahar.
Obrigado por virem
se encontrar comigo.
Então, ouvi dizer que a companhia
de seguros se recusa a pagar
aquele carro que você bateu,
Ethan.
Disseram que, deliberadamente,
uma queda vertical de 100 metros,
- não é coberta pelo seguro.
- Vá imaginar.
- Como vai à perna?
- Ainda funcionando.
- Você?
- Curando.
Estou bem, a propósito.
Mas não durmo adequadamente.
Suando a frio
no meio da noite.
Todas essas pessoas estão felizes
e sorridentes,
e estão completamente
desmemoriadas do fato
que quase foram vaporizadas.
- Se não houvesse...
- A maldita sorte?
Foi?
Quero dizer, olhe, não
escavávamos preparados,
no escuro,
discutindo.
A única coisa que
funcionou corretamente,
nessa missão,
foi essa equipe.
Não sei como
conseguimos ficar juntos,
mas estou feliz que ficamos.
Suas missões.
Se escolherem aceitá-las.
Tá legal... bem...
estou dentro.
Sério, não é como
se qualquer missão
será tão difícil
quanto a última, não é?
É apenas... uma bomba.
Não é?
- Obrigado, Ethan.
- Obrigado a você.
- Agente Hunt.
- Agente Carter.
Brandt.
Não pego aquele telefone,
Ethan
porque acho que
não me deseja no campo.
Eu sei que sua mulher está morta.
Eu estava lá na Croácia.
Eu estava lá por uma única razão.
Uma.
E eu falhei.
Era meu dever protegê-la.
"Como sabe
que ela está morta?"
- Havia um cadáver.
- Você viu?
- Você matou aqueles sérvios.
- Tive que me vingar.
Você foi enviado para a prisão.
Aquilo foi um sacrifício
que estava disposto a fazer.
IMF suspeitava que Hendricks
tinha pessoas naquela prisão.
E seis sérvios mortos
é sua ideia de cobertura?
Não matei ninguém.
O secretário não me disse.
Aceitei a missão
com uma condição.
Ninguém poderia saber
que ela ainda está viva.
Mas... você está me dizendo.
Quando descobriu que eu
estava atuando na Croácia?
Puxei o seu arquivo,
depois da Índia.
Certo.
Então, teve que falsificar
a morte de sua esposa.
Enquanto estivéssemos juntos,
nunca estaria segura.
Não era seu dever protegê-la,
Brandt.
É meu.
- Então, estamos numa boa?
- Estamos bem.
Boa noite, Sr. Hunt.
36 horas atrás, houve uma infração
na rede das comunicações militares.
Agora uma
rede terrorista emergente,
conhecida como "O Sindicato",
tem controle de toda a nossa frota.
O alvo deles é desconhecido.
Sua missão,
caso decida aceitar...
Ressincronia
Rodrigo880414
www.moviesubtitles.org