Olá pessoal de casa.
Estou a 90 metros do
topo do Monte Evarest.
Contudo, há uma parte de mim que
quer acabar estas férias ridículas...
...e voltar ao trabalho, onde os
verdadeiros desafios aguardam.
Não deveria levar em conta
a sua idade, senhor?
Afinal de contas, você tem 82 anos.
Tenho 82?
Esse numeros não me dizem nada.
Minha viagem pela vida começou agora.
Senhor! Senhor!
- Oota disse que a tempestade está piorando.
- Muito, muito má.
Temos de abandonar a subida e
descer a montanha imediatamente.
Estamos tão perto do topo,
senhor "casaco empolado".
Eu vou para baixo senhor.
Aconselho que faça o mesmo.
Está bem, seja.
Vejo vocês na reunião na segunda.
E eu trago os Krispy Kremes!
E, mais uma vez, a triste filmagem
que temos visto todo o dia.
Um visionário querido que tornou uma
estação de rádio num império global...
...Preston Blake, morreu
aos 82. Veja mais a seguir.
Você está vendo a
Blake Broadcasting Network.
As cotações da Blake Media,
a empresa mãe desta estação...
...mergulharam essa manhã,
com a notícia da morte de Blake...
...mas subiram novamente depois de uma
declaração do no. 2 de Blake, Chuck Cedar.
Nem todos os cavalos e homens do rei...
...puderam salvar Preston Blake
de se tornar num gelado humano.
E todas as fontes indicam que Blake,
solteiro e sem crianças, não deixou testamento.
Quem herdará os 49% de Blake das
ações da empresa...
...cotadas a $40 biliões?
Vamos discutir isso com pessoas próximas
de Blake, incluindo o seu antigo barbeiro...
...no programa de amanhã: Inside Access.
Até lá, eu sou Mac McGrath.
- Estamos fora?
- Estamos fora!
Babe? Onde está a Babe?
- Eu vou aí e te esgano.
- Babe!
Tenho de ir.
Maldito barbeiro!
É o melhor que me conseguiste arranjar?
As pessoas dizem tudo aos seus barbeiros.
Ele tem sido o seu confidente
por mais de 20 anos.
Eu não vou pôr esse sujeito no ar.
Arranja um melhor e rápido.
Ou é o seu coro.
Já encontramos o herdeiro?
Devemos estar recebendo essa informação
via fax a qualquer minuto.
Tenho advogados procurando nas
certidões de nascimento...
...de todos os 50 estados,
Puerto Rico e Guam.
Temos uma pequena aposta pra decorrer.
Guam está ganhando de 1000 a 1.
Isso é uma anedota para você?
Um qualquer vencedor desta lotaria
genética, controla o destino desta companhia.
Não, concordo. É esquisito.
Esquisito? A sua barba é esquisita.
O seu cachimbo é esquisito.
Os seus dentes amarelos são esquisitos.
Mas se eu perco controlo desta companhia,
vai ser mesmo catastrófico.
Alguém conhece um Dr. Mendlesohn?
Parabéns, você tem um cólon espásmico.
Isso explica muita coisa.
"Longfellow Deeds."
Chuck, acho que chegámos.
Meu Deus, é tudo verde.
Olha para aquilo. Um piloto
de combate à sua esquerda.
Peguei o estafermo!
Vocês estão perdidos?
Estamos à procura de alguém:
Longfellow Deeds.
O primeiro nome é Deeds?
Se o Deeds a que se referem
é o Longfellow Deeds...
...então sim, é o primeiro nome do Deeds.
Eu não conheço o primeiro nome do Deeds.
Talvez seja Greg.
- Talvez seja Longfellow.
- Talvez.
Mas não sei. Conheço um cara
chamado Greg. Querem que o chame?
Não! Obrigado.
Diga-nos onde Deeds mora, por favor.
Está bem, não fique hiperativo.
Eu levo você direito a ele.
Entrem, companheiros.
- Ele vive numa pizaria?
- Não se pode viver numa pizaria.
Ele vive por cima. É o dono.
Desculpe. O sr. Deeds está?
Não, está para fora fazendo entregas.
O cara normal das entregas está doente.
- Mas não pareces muito doente, Murph.
- Esqueci que hoje estava fazendo de doente.
- Vocês os dois fizeram com que viesse aqui.
- Murph, põe um avental e me dá uma ajuda.
Vocês me enganaram bem. Touché!
A sra. Deeds está?
Sra. Deeds?
Acho que o pobre rapaz nunca teve um encontro.
- Sabe quando volta?
- Antes do almoço está fora.Hoje é dia do Cartão.
- Dia do Cartão?
- Deeds escreve cartões de felicitações.
Todas as segundas, experimenta alguns
e então escolhe um...
...mandando ele para uma das grandes
companhias de cartões.
Bem, ainda não vendeu nenhum, mas...
...vai vender.
Vocês precisam de alguma coisa daqui?
"Para a minha adorada
"Te amo completamente, de toda a minha alma
"Sem você não sou nada, um pão sem manteiga."
Está bom.
Gostam, cavalheiros?
A Hallmark disse ke mostra potencial,
o que é muito bom.
- Longfellow Deeds?
- Me chame só de Deeds, companheiro.
Calma com o Longfellow.
Chuck Cedar, chefe executivo.
Cecil Anderson,
Conselho Geral da Blake Media.
Apertos de mão são para estranhos.
Por aqui abraçamo-nos, colega.
Tá tudo? Bem vindos à cidade.
Vamos lá, não sejam envergonhados.
Gosto dessa barba. Estilo Abe Lincoln.
Sentem-se, rapazes
- Murph!
- Deeds?
- Pensava que estavas doente hoje.
- Era uma mentira, colega.
Me enganou.
- Enganei?
- Sim.
- Mr. Deeds?
- Só Deeds.
Soavas mesmo doente ao telefone.
Você é bom. Faz essa voz doente outra vez.
Deeds, não posso ir trabalhar hoje.
Acho que tenho a garganta inflamada.
É incrível.
Podias ser um ator de rádio ou parecido.
- Obrigado amigo.
- Claro.
Deeds, já li um cartão.
Tenho de voltar ao serviço.
Tenho de ir.
Gostei de os conhecer, cavalheiros.
Sr. Deeds, o nome Preston Blake
lhe diz alguma coisa?
O nome de solteira da minha mãe era Blake.
Só um essa semana, mas sinto que vai
acabar o meu azar com a Hallmark.
Preston Blake era o tio da sua mãe.
Está brincando. Eu tenho um tio?
Legal. Como ele está?
Está morto.
Oh, não. Se posso fazer alguma coisa...
Deeds! Deeds!
Já vou ter convosco, pessoal.
Quando o sr. Blake morreu,
deixou uma enorme fortuna.
$40 biliões. Deixou tudo..
...a você, Deeds.
Espere um minuto.
Você está dizendo que tem que voltar
ao serviço? Mas você não é polícia.
Tens razão.
Comprei isso na loja de trajes.
Mas não ofende fazer de conta.
Que espertalhão!
Ok, pessoal. Hora do espetáculo.
Chamo isso de
"Cartão do 50º Aniversário."
O que é uma relíquia hoje em dia.
"Cinquenta anos passaram cheios
de riso e lágrimas
"Te lembras quando fomos ao zoo
"e bebemos todas as cervejas"
Cerveja!
"Prometo te amar por mais 50 anos
"Até quando os teus peitos
tocarem no chão."
Está brilhante! Como é que ele consegue?
Parece que não vai mais precisar
de entregar pizza, Deeds.
É um homem muito rico.
O que é que isso tem a ver com
entregar pizzas?
Nossa! A de cima é sua.
- Obrigado, Deeds,
- De nada.
- Yummy!
- Então, Deeds, o que contas?
Descobri que tinha um tio, mas ele morreu.
É uma pena.
- Mas me deu $40 biliões.
- Bem, isso é bonito.
Pois é.
Não o gastes todo num leitor
de discos muito caro.
Não vou gastar.
Quem são os seus amigos, Deeds?
Desculpem.
Chuck, Cecil, estas são a Jane, Kitty e Sue.
- Prazer em conhecê-lo, Cecil.
- O prazer é todo meu, Kitty.
Ou deva dizer, "miau"?
Mantenha ele nas suas calças, Anderson.
- Bem, porque herdei esse dinheiro?
- Você é o parente vivo mais próximo do Sr. Blake.
- A sério? Ele não tinha mais ninguém?
- Não, é tudo.
Puts, eu nem sequer o conheci.
Seguram nisso por um segundo?
Sr. Wetherley. Como vai amigo?
Muito bem, Deeds. Vou só à farmácia.
Bem, vamos lá um pouco mais rápido.
- Como está sua mulher?
- Ela está bem.
- Legal. Diga a ele olá por mim.
- Eu direi.
Pronto. Aqui estamos.
- Obrigado pela carona, Deeds.
- De nada.
Precisamos que venha conosco a Nova York.
Só por uns dias.
Temos uns papéis que você
precisa de assinar.
Que cara de papeis?
Tecnicamente, você herdou
300 milhões de ações da Blake Media, Inc.
Chuck e eu, com a ajuda de alguns
dos nossos parceiros, compraremos essas ações...
...por $40 biliões,
que tivemos de pedir emprestado a vários...
Que interessa essa treta financeira?
Precisamos de um bocadinho de tempo
pra por os pontos nos t's e os traços nos i's.
E enquanto fazemos isso, precisamos
que fique longe da imprensa.
O frenesim da imprensa morrerá
dentro de algumas semanas mas até lá...
Não quer repórteres invadindo esta
cidade amorosa, pois não?
Oh, não!
- Olhos Marados!
- O que foi?
Como você está?
Tenho a sua pizza, da maneira que tu gostas.
Oh, sim!
Batatas fritas e Oreos.
Me conhece demais, Deeds.
Porque estás preso?
Estou cumprindo uma noite por
morder o carteiro Ed.
O cara estava tentando me lançar
um feitiço, como um feitiçeiro.
- Tens certeza disso?
- Não sei, se calhar estava só acenando.
- Quem são os seus amigos?
- Esses são o Chuck e Cecil de Nova York.
Não gosto deles.
Está bem. Gostei de te ver.
Nunca fui a Nova York.
Talvez possa ir ver a paisagem.
- Dêem uma hora pra me preparar, ok?
- Tudo bem.
Vou ser o primeiro cara saindo daqui
desde que Jimmy McNally foi à Disney World.
Vejo vocês mais tarde, pessoal!
Amanha é o dia "Pequenos Comem De Graça".
Não te esqueças de limpar as cadeiras altas.
Não se preocupe. Eu trato de tudo.
- Vai, te diverte!
- Vou sentir sua falta.
Adeus, Jan. "te cheiro" mais tarde, Murph.
- Dá-nos um cartão!
- Sim!
"A caminho da grande cidade para
uma viagem de negócios
"Nunca deixei Mandrake Falls antes.
Estou saindo da casca.
"Mas enquanto estou fora, eu
sei que sentirei muitas saudades"
"Então traz de volta o seu traseiro
rico e paga a todos um shot."
É isso mesmo amigo!
Tem calma.
A história do ano e nós não
temos nada?
Vocês querem ser jornalistas dos tablóides?
Porque eu acho que não.
Vocês têm de ser implacáveis.
Quando eu comecei...
...dormi na lixeira do Tom e da Roseanne
dirante dois dias...
- ...disfarçado de uma caixa gigante de gelados.
- Consegui!
A minha fonte na Blake disse
que o helicóptero da companhia...
...levantou voo essa tarde com dois
passageiros a bordo...
- ...com destino Mandrake Falls.
- Onde?
Uma pequena cidadezinha em Nova Hampshire.
Mas agora estão de volta com
três passageiros.
- Isso é mais um!
- Duh!
O terceiro cara é o nosso herdeiro.
Bom trabalho, Marty.
Eram suposto ter chegado à
Blake Media às 5:00.
Mas fizeram uma paragem não prevista
no Connecticut.
Estou tão contente por
experimentar o Big Bacon Classic.
Obrigado por pararem. É inacreditável.
- Feliz por fazê-lo.
- Como está esse Frosty, Cecil?
Tem algum na barba. Estou brincando.
Peguei mesmo.
Vou para o ar em duas horas.
E quero a história da vida dele por essa altura.
Estou falando para você, Jim.
E também estou falando para você,
Babe. Babe?
Onde está a Babe?
Faltaste a outra reunião do pessoal.
O Mac está fulo.
Não ficará quando eu desvendar esta
história do Blake.
- O que descobriste?
- Nada. Tens alguma coisa?
Terei muito mais dentro de poucas horas.
Tens de ser um amigo.
Eu preciso desta história.
Estou tesa e o Mac vai me despedir.
Como é que estás tesa?
Fazes mais dinheiro do que qualquer um aqui.
- Onde é que o estoiraste?
- Sapatos.
Te conto tudo o que sei amanhã
ao almoço...
...desde que o seu namorado motard...
...não tente passar por cima de
mim outra vez com a sua mota.
Estás a salvo lá.
O Ken e eu estamos fazendo uma pausa.
A sério? então ele se mudou?
Babe, então o que você está fazendo aqui?
Tenho um quarto vago.
Tentámos isso uma vez, te lembras?
Acordei e estavas à beira da minha
cama respirando profundamente.
Estava tendo um ataque de asma.
E não consegui encontrar a minha bomba.
Calma, companheiros.
As batatas fritas Biggie estão regredindo.
Vocês são fans de football? Os Pats
podem ganhar esse ano.
Os Dolphins estão encarecerendo e os
Jets são artistas engasgados.
Eu não diria isso, Sr. Deeds.
- Só Deeds. E porquê?
- Porque é o dono dos Jets, Deeds.
Sou?
Isso é foleiro.
Espero que não joguem com os Pats nos playoffs,
ou terei de me matar.
Continuo muito preocupado com isso.
O que tens nessa cachimbo? Haxixe?
Estás paranóico.
- Esse cara é perfeito para nós.
- E se não nos vender as ações?
Se consegui que o Blake me
confiasse a sua empresa...
...consigo fazer a mesma coisa
com esse idiota. Olha para ele.
Isso mesmo, Anderson.
Chega!
Estraga festas.
Chiça!
Tá tudo, Nova York?
É uma honra vir à
maior cidade do mundo!
Parabéns, Deeds. É agora o solteiro
mais elegível em Nova York.
Eu não quero conhecer uma garota
só porque sou terrívelmente rico.
É de louvar, mas vamos ver como
se aguenta...
...assim que fizermos uma visita a um
dos nossos finissimos clubs para cavalheiros.
O quê?
O meu pai salvou a minha mãe.
Estava fazendo patingaem artística
e caiu no gelo.
Sempre pensei que conheceria uma garota
da mesma maneira. Cuspida daquela maneira.
Então ficarei atento as garotas
em perigo, sendo assim.
- Seria ótimo.
- Hei, Mandrake Falls!
Segurança, apanhem esse cara!
Pare! Venha aqui!
Vai conseguir $100,000 pela foto.
Estará nas notícias numa hora.
Ele merece, com todos aqueles
movimentos à James Bond.
Não, merece que lhe cortem a garganta,
o espião imundo. Vamos embora.
Então era aqui que o meu tio morava?
Sim, sr. Os últimos 35 anos da
sua vida surpreendente.
- Foi muito sorrateiro comigo.
- Sou muito, muito sorrateiro, sr.
Isso vejo eu. O meu nome é Deeds.
Eu sou o Emilio, sr. Sou o seu criado.
Criado? Eu não quero um criado,
mas se quiser ser meu amigo pode ser.
Amigos.
Sim, bons amigos.
Deseja ir para baixo ao seu apartamento?
De certo foi um dia cansativo.
- Tudo bem, Chuck?
- Estará a salvo lá.
Levará uns dias para conseguirmos
os papéis para assinar.
- Vá se instalar.
- Legal.
- Até mais tarde.
- Já me junto a você, sr.
Tudo bem. Prazer em conhecê-lo.
Sou o Deeds.
- Sou o Reuben, sr.
- Isso é um elevador todo legal.
Está de olho nele, Emilio.
Ou é o seu coro.
É bom vê-lo também, sr.
Então, como é que está a situação
o negócio dos elevadores, Reuben?
Tem as suas subidas e descidas.
Muito bem! Muito bem!
Essa foi boa.
Jesus, como você chegou tão rápido?
Sorrateiro-sorrateiro, sr.
Por aqui.
Wow.
Algo o perturba, sr?
- É um eco, sr.
- Pois é. Experimenta.
- Eu, sr?
- É muito divertido.
Vamos lá,
consegues mais alto do que isso.
- Sério.
- Obrigado, sr.
Então, parceiro, como estás?
Queres tentar?
Bonito.
Vocês querem se juntar a nós?
Façam um som estranho.
Foi muito divertido. Bem, estou cansado.
Gostaria de ir dormir.
- Por aqui.
- Muito obrigado. Boa noite a todos.
Boa noite.
Vais ficar aí deitada enquanto
deixas o Post roubar a história?
Tá tudo, Nova York?
Ele tinha uma fonte no seu quarto. Adoro.
É ponche Havaiano.
Ele adorava...
...ponche Havaiano.
Wow! Me surpreendeu agora.
Temo que menosprezou a minha sorrateirice.
Acho que sim.
O que estás fazendo aí em baixo?
Estou ajudando na sua muda de meias.
Ias trocar minhas meias?
Não precisa fazer isso. Fica em pé.
Obrigado.
Além disso, não queres ter
de tocar no meu pé direito.
Peguei uma queimadura com gelo
quando andava nos escuteiros. Olha.
Bastante feito num oito, hum?
A repugnância desse pé irá
assombrar os meus sonhos para sempre.
Pois, já ouvi isso antes.
mas o mais estranho é que não tenho
sensações nele.
Por isso podias pular nele e não me doia.
- Vai lá, pula nele.
- É melhor não, sr.
Por favor, pula no meu pé.
Não senti isso.
O que mais tens? Vai buscar aquele
atiçador da lareira e me dá no pé.
- Tenho absolutamente de o fazer?
- Vai ser divertido. Dá-lhe.
Todos os meu amigos fazem isso quando
estão bêbados.
Vamos lá.
Força, dá-lhe uma porrada.
- Nada.
- A sério?
Não é doentio?
Não senti isso. Não é legal?
Força.
Nada.
Está começando a gostar, não está?
Sai dessa!
Isso mesmo.
Você é doentio! Você é doentio!
Porque fizeste isso?
Estou brincando companheiro.
- Quase que me apanhava.
- Eu vi a sua cara, estavas como...
Tenho de perguntar ao Cedar e ao Anderson
o que é suposto eu fazer hoje.
Por isso podes tirar isso do meu pé?
Estou pregado ao chão.
Isso mesmo.
Tenho de insistir no segredo absoluto
sobre essa discussão...
...até que eu tenha oficialmente adquirido
as ações do sr. Blake.
Se isso é aceitável,
no que me diz respeito,...
...acabaram de comprar
2,000 estações de rádio.
Bom dia.
Deeds.
Tá tudo?
Fazendo um pouco de negócios.
Esta sala é uma sala do eco também.
Estou certo que vocês já sabiam.
Posso ajudá-lo?
Queria ver se havia alguma coisa
que deva fazer hoje.
Eu penso que temos tudo sob controle.
Tem de haver alguma coisa. Até eu assinar
aqueles papéis eu sou dono disso, certo?
O que foi?
Senhoras e senhores, me desculpem
por um momento por favor.
Com certeza.
Tá tudo, amigo? Sonhei com Frosties
toda a noite. E tu?
Tentei fazer os meus em casa,
mas não eram a mesma coisa.
Deeds.
Todo o acionista, pequeno ou grande,
tem um parecer no funcionamento desta empresa.
Têm esse ditado no encontro
nacional de acionistas.
Nos outros 364 dias do ano,
funcionários da empresa, como eu...
- ...comandam o espetáculo.
- Você quer dizer, agora que o meu tio se foi.
Sim, e não é tudo um mar de rosas.
Esta empresa tem um papel importante
em tantos níveis e em tantas áreas...
...que geri-la é literalmente um
emprego de 24 horas por dia.
Esta noite só dormi três horas.
Então é mais um emprego de 21 horas
por dia, não é?
Saia da frente senhora.
Não quero saber de nenhuma reunião.
Sr. Cedar, me desculpe...
Passei por 3500 jardas na época passada
e não toco em mais nenhuma bola...
...até que vocês levantem o vosso rico
e gordo cu e re-negoceiem o meu contrato.
Cuidado com a linguagem, amigo.
Há senhoras presentes.
Tá calado, menino rico!
Eu quero mais dinheiro, senão todos
vocês podem lamber os...
Eu te avisei.
Te foste abaixo como um saco de batatas,
te digo isso. Vamos lá.
Vai lá, rapagão. Upsy-daise.
Mesdames e Gentlemen, football!
Qual é o problema com o seu contrato?
Pensei que se jogasse bem, podia
re-negociar e sacar mais dinheiro.
Se não jogaste bem, podiamos
re-negociar e te pagar menos?
Merda, não!
Quero dizer, não.
Não me parece justo.
- Ele liderou na liga em passes para touchdown.
- Tá tudo bem, Chuck. Eu resolvo.
Ouçam, colegas, eu quero mais dinheiro...
...ou não volto a jogar.
Bem, então temos de te deixar ir.
- "Deixar eu ir"?
- Sim, estás despedido.
Então posso assinar por outra equipe?
Podes fazer qualquer coisa.
Sugiro que mudes a sua atitude...
...ou ninguém quererá trabalhar com você.
Adeus.
Deeds.
O Kevin venceu o troféu Heisman à dois
anos. Ele é o nosso melhor jogador.
- Não se preocupe, ele volta.
- O maior erro das suas vidas!
Esta coisa é fixe.
Porque não sai e vê a cidade?
Tudo é bonito aqui. Leve isso com você.
Eu deixo ele aqui. Tens razão.
Mas me liga se precisar de mim.
- Absolutamente.
- Obrigado. Te adoro, Anderson.
Pra todos vocês, reparei que eram franceses.
O oposto de bonjour para vocês.
Ficas tão sexy de loira.
Não está muito raiado?
Sinto que ele o fez muito raiado.
Eu adoro, mas deixa ir eu disfarçado.
Isso pode se tornar perigoso.
Ele disse que gosta de garotas em perigo,
e não de homens que usam muito colónia.
- Lá está ele.
- Obrigado pelo tour.
- De nada.
- Câmaras ocultas ligadas. Pronto? Me molesta.
- Me molesta!
- Como queiras!
- Meu Deus. Ajude!
- Vai lá.
- Socorro, estou sendo roubada!
- Pronto!
Socorro! Socorro! Estou sendo roubada!
- Pare!
- Boa sorte. Te vejo no escritório.
- Não se preocupe, eu pego ele.
- Oh, merda!
Pare já aí.
Vamos lá!
Qual é o seu problema?
Fica em pé.
Tenho a sua carteira.
Vê se arranja um emprego.
Menina! menina!
- Está bem?
- O que aconteceu?
Deixe eu ajudá-la a levantar.
Pronto. Pronto.
Madame, acabou se ser vitima de um
ladrão de Nova York.
Como suspeitei, era um cobarde
e um fracote.
E também usava mais colónia do
que aquela que um homem deve usar.
- Recuperei isso.
- Obrigado.
- Posso levá-la ao hospital?
- Não, não.
Eu vou ficar bem.
Só me sinto um pouco tonta e violada.
Estou bem.
Por favor, deixe eu levá-la com urgência.
De certeza que ficarei bem. Só preciso de...
...talvez andar um pouco ou...
- Se importa?
- Claro.
Obrigado.
Te agradeço muito.
Me chamo Pam. Pam Dawson.
O meu nome é Deeds. Não sou daqui.
Estou apenas de visita.
De onde é que é?
Mandrake Falls, New Hampshire.
Um pequena cidade que ninguém ouviu falar.
Eu sou de uma pequena cidade como essa.
- No Iowa.
- A sério? De que parte?
Winchestertonfieldville.
Sim, a pequena cidade de
Winchestertonfieldville, Iowa.
Desculpa.
- Então o que está fazendo em Nova York?
- Sou enfermeira numa escola.
- Não é nada uma enfermeira.
- Porquê? Não acredita em mim?
É muito simpática para uma enfermeira.
A enfermeira da minha escola era tão
má que, de cada vez que lhe dizia que me...
...doia a barriga, ela me mandava
para a aula e dizia: pare de choramingar.
- Mas isso é horrível!
- Bem, ele disse todos os dias.
Sentia falta da minha mãe.
Que querido.
Miss Dawson?
Gostava de, talvez, sair comigo...
...para irmos a um jantar Nova Yorquino?
Ai...
Seria maravilhoso.
- Seria?
- Sim.
- Vamos, então.
- Ok.
Madita sejas, Old Spice.
Então tem uma pizaria e faz
a sua poesia.
O que o traz à grande cidade?
Bem, acabei de herdar $40 biliões.
Bem, é interessante, mas acho que qualquer
coisa acima de $30 biliões é só molho.
Eu gosto disso.
O seu cabelo é muito louro e bonito.
Sou de descendência sueca.
- A sério?
- Sim.
O meu avô era um ABBA.
ABBA, a banda?
Desculpe, costuma ter gente
famosa aqui?
Famosa, rica, poderosa.
A sério? Nós não costumamos ter
gente famosa em Mandrake Falls.
O Stephen King parou na nossa
bomba de gasolina, uma vez...
...mas todo mundo tava muito assustada
para ir falar com ele.
Imagino que ele seja muito assustador.
O Jake, o empregado da bomba,
estabeleceu contato ocular com ele.
Nessa noite perdeu 90 quilos.
Wow.
O seu parmesão de galinha deve estar
a ficar pronto.
Ok. Vi um casal ali.
É o seu aniversário.
Dê a eles isso. Não diga que é daqui.
Estão aqui $20,000.
Diga a eles que foi uma oferta do
restaurante ou isso. Obrigado.
Que linda maneira de começar
a gastar o seu dinheiro.
- Aquele é quem eu penso que é?
- Quem?
O sobrinho do Preston Blake.
O homem dos $40 biliões.
Temos de o conhecer. Dave?
Espero que o ladrão tenha
chegado bem a casa.
- Sr. Deeds.
- Sim.
O Sr. Simonds gostaria de o convidar
a se juntar ao seu grupo.
E porquê?
Apenas para disfrutar do prazer
da sua companhia.
Wow, é muito legal da parte dele.
Esse foi um abraço muito bom, Deeds.
Foi muito bom convidar-nos.
Isso é legal.
- Já nos conhecemos?
- Não, a não ser que tenha um pequeno doente.
Você agora é um homem muito importante
nesta cidade, Sr. Deeds.
Olhe que não sei.
Eu canto na Ópera Metropolitana...
...e a Blake Media contribui com
50 porcento do nosso orçamento.
Assim, em nome da ópera:
"Obrigado"
Isso foi impecável!
Não deveria me agradecer.
Deveria agradecer ao meu grande tio.
Ele era um homem interessante.
Servi com ele na administração
do Guggenheim.
A sério? Não tenho a certeza do que
isso é mas boa sorte.
Gostaria de escrever um artigo sobre
você para o New Yorker.
O que é o New Yorker?
É uma revista.
Com ensaios, cartoons sarcásticos.
Eu li a gazeta de Mandrake Falls
e tambêm tem desses cartoons.
Sabe quem é o rebelde?
Aquele Beetle Bailey.
Está sempre com o seu chapéu e
fazendo aquela coisa.
Mas é uma honra conhecer um verdadeiro
escritor como você, George.
Estou à anos tentando publicar
o meu material...
...mas a Hallmark é
um osso duro de roer.
- Hallmark?
- Ele escreve cartões de felicitações.
- Eu tento.
- Tem de partilhar um connosco.
- Olhe que não sei, Sr. French.
- Quem é o Sr. French?
- Não parece o Sr. French?
- Nunca ouvi falar dele.
Vamos lá.
Está bem. Eu digo um.
Esse é um cartão para o dia da mãe
no qual tenho estado a trabalhar.
"Mãe, você é aquela que me trouxe
para o planeta Terra
"Você é aquela que sofreu durante
o meu parto de 14 horas
"Você era aquela que fazia limonada pra
mim quando voltava acabava de brincar
"Te amo, mãe, por isso
tem um excelente dia das mães."
Uma coisa parecida.
- Um clássico instantâneo!
- "Genius, genius, genius"
Escreve os seus poemas com
lápis de cera?
É fenomenal!
Eu sei porque me chamaram aqui.
Para gozar comigo, não foi?
- Não seja burro, Deeds.
- Te cala, George.
Eu posso parecer engraçado a vocês,
mas se vierem a Mandrake Falls...
...podem parecer engraçados a nós.
Só que ninguem irá rir de vocês...
...e fazê-los sentir estúpidos,
isso não seriam boas maneiras.
Talvez os meus poemas não sejam assim
tão bons mas há quem goste deles.
Seja como fôr, é o melhor que consigo fazer.
Nós vamos andando.
Me desculpe, Pam.
Espero não tê-la embraçado.
E se não fosse o fato da menina Dawson
estar aqui, esmurrava as suas cabeças.
Eu não me importo.
Está bem.
"No"
Acho que me esmigalhei.
Gostaria de ver as vistas agora?
Só preciso de maquilhar o meu nariz.
Seria ótimo. Vou buscar o seu casaco.
Ei, colega, isso pagará por tudo o que
estraguei. Desculpe aí.
- Foi um prazer conhecê-los.
- Obrigado.
Meu Deus, material excelente.
Quero um aumento, Mac.
Então! Tá tudo?
Holy cannoli, você é o John McEnroe!
Vi o que fez àqueles caras que
estavam gozando com você. Bom trabalho.
Você sabe bem o que é ser gozado,
não sabe Johnny Mac?
- Isso sei.
- Sou o Deeds, a propósito.
Deeds, prazer em conhecê-lo.
Tem de me deixar te pagar uma bebida.
Menina Dawson, esse é o John McEnroe.
- Menina Dawson, prazer em conhecê-la.
- Prazer em conhecê-lo.
Prometi à menina Dawson que a
levaria para ver a cidade.
A vista é linda.
Já vi e adorei.
Deixe mostrar a eles uma Nova York
que muita gente nunca verá.
- Se estiver tudo bem com você menina Dawson?
- Parece divertido!
A uma grande noite na cidade.
O que aconteceu?
Aqui tem algumas aspirinas, Sr. Deeds.
Fazem a sua cabeça parecer menor.
- Como me meti nesse pijama?
- Eu mudei ele.
Fui muito gentil, sr.
Acho que ontem à noite bebi todo
o alcool de Manhattan.
E quase conseguiu, de acordo
com a menina Dawson.
Menina Dawson! Nem me lembro de ter
levado ela pra casa. Ela está bem?
Tomei a liberdade de manda-la para
casa na limousine da empresa.
Era uma donzela em apuros e eu a ajudei.
Sonhei com ela essa noite.
Normalmente, quando se está bêbado
não se sonha.
Foi o que li.
Tá tudo, Chuck?
O novo bilionário da América...
- ...estúpido e bêbado.
- O que é isso?
Foi uma noite e tanto
para Longfellow Deeds.
Agora vão saber que
o meu nome é Longfellow.
Depois de esmurraçar algumas pessoas
da sociedade...
...Deeds juntou forças com o original
e menino mau do tennis, John McEnroe.
E a estupidez ganhou em sets seguidos.
Como conseguiram aquelas filmagens?
Cuidado, Johnny!
Que porra de condução é essa?
você é uma puta de uma desgraça.
Não, sr. Você é uma desgraça.
- Conseguimos!
- Johnny McEnroe!
Olha o Deedsy andando com o McEnroe!
Que fixe!
Eu adoro os Beach Boys.
Aqui vou eu, aqui vou eu.
Esse não é o cara de atenção que
precisavamos nesse momento.
O que queres dizer?
No momento você é o maior acionista...
...e as pessoas podem pensar
que qualquer instabilidade que mostres...
...pode ser igual a instabilidade
na empresa.
Erro meu.
Erro meu. Erro meu.
Ok. Ok.
- Erro meu.
- Ok.
Chamo o carro, Sr. Cedar, para o
levar ao funeral?
Que funeral?
O funeral do seu grande tio.
- O seu funeral é hoje?
- Sim, é hoje.
Vou vestir o meu fato.
- Muito engraçado, linguarudo.
- Sr.?
Assim que aquele palhaço volte a
Vaca Falls...
...sais daqui ao biqueiro nesse
seu cu gordo puerto riquenho.
Eu sou descendente espanhol, sr.
Olé.
Agora, o irmão Preston está
voando alto com as águias.
Porque viveu uma vida de amor.
Sim, ele voando bem alto...
...porque ele foi um cara muito legal.
Foi embora, muito cedo, parece...
...deixando para trás os seus sonhos
incompletos.
Esse cara podia ganhar uma
fortuna escrevendo cartões.
Sim, nós lembramo-nos de Preston Blake...
...um homem com fé que ninguem podia abalar.
Uma força que ninguém podia quebrar.
Um caráter que nenhum
homem podia copiar.
Pelo amor a Deus,
vamos algum bolo papar.
Amen.
Desculpe, Reverendo.
Foi um grande discurso.
Aquela parte de voar com as águas
me deu arrepios.
- Obrigado meu irmão.
- Um amigo me deu uma caneca no meu aniversário.
Dizia: "É difícil voar alto com as águias
quando se está rodeado de perús."
Mas o que disse é melhor.
É tudo bom.
Descansa em paz, Preston.
E assim concluímos o serviço de hoje.
Eu gostaria de dizer qualquer coisa.
O Deedsy foi sempre o melhor
orador da escola.
Deedsy?
Grande emprego, Sua Majestade.
Pensei que estávamos
vendo o Scooby-Doo.
Olá, o meu nome é Deeds.
Era o sobrinho de Preston Blake.
Fiz um poema para ele na cabeça,
enquanto vinha aqui.
E vou recitá-lo para vocês.
Não me apercebi que ia seguir o
reverendo Sharpton, rei das rimas.
Mas aqui vai, mesmo assim.
"Escalaste montanhas e construiste
arranha-céus
"Fizeste programas de TV e jornais
"Eras muito bom comprando ações
"Gostavas quando o Emilio
trocava as suas meias
"Nunca estivemos juntos
e isso me deixa triste
"Todos os bons momentos que
poderiamos ter gozado."
Boa rima.
"Mas quando eu morrer, tio Preston,
é melhor dizer Cheers!"
"Porque estaremos juntos
nos portões de pérola.
"Eu trarei as cervejas, Eu trarei
as cervejas"
Ele é bom.
Amen.
Eu sei que o caixão é suposto
estar fechado, mas de onde venho...
...achamos que é bom ver o corpo
para ajudar na dôr, por isso...
Desculpem! Vou manter esse cara fechado.
Ainda está muito congelado.
Quase lá.
Vou ter que olhar a empresa por você.
Te adoro.
Gostei em conhecê-los.
Obrigado pelo apartamento.
Isso foi estranho.
Conduzam com segurança.
Esse cara é completamente passado.
- Fiquem bem.
- Vais vê-lo essa noite?
Sim, vou te ligar por volta das 4:00.
É quando saio do trabalho.
Te lembra, sou Pam Dawson, uma enfermeira virgem
de escola de Winchestertonfieldville, Iowa.
Essa é boa.
Tu, virgem.
- Muito bem, obrigado.
- Desculpe, sr.
- Eu te disse que podia ficar com aquilo.
- Obrigado.
É isso mesmo. GOstei de te ver.
Se precisar de usar o nosso WC,
volte e use ele, está bem?
- Vou fazer isso!
- Muito bem.
Como achas que me saí no funeral hoje?
Falou lindamente, sr.
Ainda me sinto mal.
Parti a mão do meu tio quando
estava colocando ele dentro do caixão.
Sorte a dele que estava morto, sr.
Mesmo que a sua cara estava congelada...
...me pareceu que era um cara feliz.
Estou certo?
- Ele foi mesmo feliz.
- Vai lá, te senta, por favor.
E costumava estar com ele, exatamente
desta maneira...
...quase todos os dias durante
30 anos.
Sobre que é que vocês falavam?
Falavamos da vida, amor, arte,
vinho, negócios.
Aprendi muito com ele.
- Aposto que sentes falta dele.
- Sinto.
Foi como um pai para mim.
Sabe, nunca conheci
meu pai nem minha mãe...
...morreu enquanto me dava à luz.
- Queres alguns Cocoa Pebbles?
- Não, obrigado.
Tenho muito trabalho pra fazer.
- Obrigado. Não tens de fazer isso.
- Disfrute os seus Pebbles.
Mais uma coisa.
O seu tio também nunca me
deixou te trocar as meias.
Gosto de pés.
Não sei porquê.
Olá.
Olá, Deeds? É a Pam. Pam Dawson.
Estou tão feliz por teres ligado.
Peço desculpa por ontem à noite.
Não bebo com muita frequência.
Acho que aguentaste o álcool
muito bem.
Infelizmente não aguentei
ele por muito tempo.
Não faz mal. Também não gostava muito
daquela saia.
Tenho uma chamada noutra linha.
Podes esperar um segundo?
- Claro.
- Obrigado.
Estou.
Sr. Deeds, daqui é Kevin Ward,
o quarterback que esmurrou.
Como você estás?
Queria dizer que estive a pensar e
cumprir a minha palavra.
E gostava de ganhar dele uma Super Bowl.
- Isso é porreio, amigo.
- E o meu pai quer falar com você.
Deeds. Daqui é Buddy Ward,
o pai do Kevin.
Como passou sr. Ward?
Quero te agradecer por ensinar
ao meu rapaz uma lição.
Ele é um bom rapaz. Só tem de ter cuidado
com a liguagem à frente de senhoras.
Eu vou te lembrar de onde ele vem.
Isso é legal.
Usaste má linguagem em frente
a uma senhora?
Não, pai, não!
Pam.
Ainda aqui estou.
Como vais? Estás no trabalho?
- Sim, aqui no consultório da enfermeira.
- Há clientes?
Clientes? Ah, pequenos doentes.
Bem, o pequeno Billy Barty
está aqui.
- Não te sentes bem Billy?
- Menina Dawson, tá doendo minha barriga.
Porque não te encostas e relaxas?
Isso foi querido. Bom trabalho.
Tenho muito cócó nas minhas cuecas.
Faça o cheiro ir embora.
Bem, parece que estás muito
ocupada, por isso...
...vou desligar.
Gostavas de fazer alguma coisa
comigo essa noite?
Adoraria fazer alguma coisa com você.
Legal.
Não podemos ir beber.
Pus a empresa em sarilhos.
Não faz mal.
Fui educada para não beber alcool.
Nem mesmo gelado de rum de passas.
Muito bem. Vou pensar em algo bom.
Vejo você à noite.
Está bem. Adeus
Tenho de experimentar isso.
Foi espetacular?
Estou fora ou em jogo?
Estou com você.
O que é isso? O diário do meu tio.
- Deverei lê-lo?
- Família.
Família, dentro, bom.
Muito bem, tem uma boa noite.
As minhas costas estão doendo!
- Foi um prazer negociar com você.
- Obrigado.
Obrigado pelas bicicletas.
O que vais fazer com os seus $20,000?
Comprar uma girafa.
E tu o que vais fazer com os seus?
Deixar a escola.
Boa ideia, a escola é para os tolos.
Olhem para mim!
O parque é lindo.
Estas árvores te fazem lembrar
Winchestertonfieldville?
Oh sim. Muito.
Como foi crescer lá?
Foi muito bom.
Me lembro de ir à
drogaria da esquina...
...buscar batidos de leite de malte.
Como era a sua casa?
Tinhamos uma do estilo victoriano.
Mesmo a seguir à Main Street.
- Venezianas azuis e uma grande porta vermelha.
- Muito bem.
- E um baloiço de pneu no jardim da frente.
- Adoro.
E me lembro quando caí da macieira
do velho Boo Radley's...
...e parti o meu braço.
E o meu pai, antes de morrer...
...com a doença dos leprosos...
...foi buscar e me levou
correndo ao Dr. Pepper.
Dr. Pepper.
Sim.
Fico feliz que esse cara estava
por perto.
- Queres sentar?
- Claro.
- Obrigado.
- O prazer é meu.
Estava lendo o diário do meu tio
enquanto vinha ter com você.
E, quando tinha 9 anos...
...escreveu que era a única família
no quarteirão com um rádio...
...e que sonhava ser um disc jockey.
Um disc jockey?
Sabes, quando era pequena, eu
queria ser uma repórter.
Costumava andar a entrevistar as pessoas...
...e a escrever notas no meu
caderno Holly Hobby.
As pessoas não gostavam. Me bateram muito.
- Lembraste dos seus nomes?
- Não, foi à muito tempo.
Mas a minha avó me disse:
"Um dia, quando você crescer,
vais trabalhar no 60 Minutes...
"...e fazer a diferença no mundo."
Você faz a diferença no mundo todos
os dias. você é uma enfermeira de escola.
Seja como for, isso foi o que
aconteceu ao meu tio.
Mais tarde na sua vida, ia a uma
estação de rádio que possuia...
...às 3:00 da manhã e fazia
de DJ por uma hora.
Isso é maravilhoso.
Por isso não percas a esperança.
Serás repórter um dia.
Se tu quiseres mesmo.
Isso seria ótimo.
- Jeesum Crow, um incêndio!
- Um incêndio?
- Deviamos ajudar.
- Deviamos?
- Vamos lá.
- Para o incêndio?
- Fifi, venha aqui imediatamente.
- Vamos lá, nós pegaremos ela.
Vão embora! Não vou sem os meus
gatinhos. São tudo o que tenho.
Mulher maluca!
- Oh, meus bébés, onde estão?
- Lá em cima, vamos!
Longfellow Deeds, Mandrake Falls. Bombeiro
chefe voluntário. Vou lá cima num instante.
- Ele é louco.
- Mas vai lá em cima agora mesmo.
- Olhem para ele.
- Onde vai ele?
Cuidado!
- Sully, quem é aquele cara ali?
- Não sei.
Diz que é da corporação de
bombeiros de Mandrake Falls.
- Como consegue trepar assim?
- Deve ter sangue de macaco.
É uma honra trabalhar com os caras
mais corajosos de nova York.
Tem cuidado!
- Vou buscá-la.
- Meninos, onde estão?
- Nossa!
- Meu Deus, está quente aqui.
- Gatinhos, venham aqui com a mamãe.
- Calma. Vai ficar tudo bem.
Ok, mas não saio sem os meus
gatinhos.
- Quantos tem?
- Sete.
Grande porra! Vamos procurá-los.
- Peço desculpa pela linguagem.
- Desculpas aceites.
- O fogo me excita.
- Dê uma estalada a você mesma.
- Venha aqui.
- Esse é o Freddy.
- Aqui vamos nós!
- Oh, as minhas crianças!
- Boa recepção, Pam!
- Grande lançamento, Deeds!
- Esse é o Frobo. Obrigado, querido.
- Aí vai ele rapazes.
Eu fico com ele.
- Há muitos mais.
- Ok, ok.
Grande porra, é um gato!
Te peguei gatinho.
Bem pego!
Falta um.
Fifi, onde estás?
- Acho que encontrei o Fifi.
- Oh, ainda bem!
Aguenta, amigo!
Peguei!
Pronto, vamos fazer isso juntos.
Tem cuidado!
Muito bem, eles fazem isso muitas
vezes. Aqui vamos nós.
Oh, merda!
Deeds.
Eu estou bem.
Você está bem?
Estou sim. Graças a você!
Está me magoando!
Longfellow Deeds apronta de novo.
A sua última vítima,
Coretta Keeling...
...cujo único crime era
amar os seus gatos demais.
E deixar o Deeds descobrir.
- Vou pegar você!
- Vão embora!
- Adoro.
- Aqui vão dois!
- Assassíno de gatos!
- Depois de tratar dos gatos...
...se voltou pra própria Miss Keeling.
Meu Deus!
Isso não foi o que filmei.
E Longfellow Deeds foi preso?
Claro que não.
Enquanto que o resto de nós obedece a lei,
playboys ricos como ele podem rir de nós.
Longfellow Deeds. O nosso asno da semana.
Que porra? Quem editou isso?
Fui eu. A sua primeira edição era boa,
mas precisava de ficar mais picante.
A verdade era uma excelente história.
Ele salvou aquela mulher e os
seus sete gatos.
- Ele foi heróico!
- Heróico é bom.
- Depravado e maluco é melhor.
- É isso mesmo!
Continua trazendo esse maravilhoso
material!
Meu Deus, como podemos fazer isso
a um cara tão doce?
Doce? Doce?
Olha para mim!
Ele foi doce quando me deu a
maior tareia da minha vida?
- Estava me assaltando!
- Babe!
Ninguém é melhor do que o que
esse cara está tentando ser.
Não sejas estúpido.
Ele não merece isso.
Ele não te merece.
O meu pescoço!
Me sinto um idiota.
Me fizeram sentir um idiota, Jan.
Estava pensando em ir àquele
sítio do Inside Access...
...e dar ao Mac McGrath
a coisa da vida dele.
Isso parece divertido, mas não
desças ao nível deles.
você é melhor do que isso, Deedsy.
Por isso te aguenta. E lembre-se que
estamos sempre aqui para você.
Obrigado, Jan. O meu tio construiu
uma empresa maravilhosa.
Por causa dele,
50,000 pessoas têm emprego.
E sempre tentou fazer o que
estava certo.
Bem, ele me parece maravilhoso.
Mas não te esquece
que era seu parente.
Já chega disso. Me fale mais
sobre essa garota.
Ela é simpática. Uma criança de
uma pequena vila, como eu.
Deedsy, seu depravado filho da...
Tem que pular em cima
antes que ela pape outros caras.
Boo-Yah!
Ele pensa que é você!
- Vamos, Cedar. Dá-lhe força, rapaz.
- Aqui vai.
Ele tentando me matar.
Você é bom nisso.
Quando me pediste para jogar pensei
que já tinhas feito isso antes.
Não. O Johnny McEnroe disse que era
muito fácil.
Mais, era o jogo favorito do
meu tio, certo?
- Como sabes isso?
- Li no seu diário.
A sério?
Não sabia que tinha um diário.
Desculpe aí.
Está tudo bem. É um novo membro.
Apanha bolas.
Apanha bolas!
Muito bem, querida, estou
pronto para você.
Estás bem?
- Não há problema.
- Anderson, gostaste disso, não gostaste?
Gostei.
Ouve, Deeds, tenho boas notícias.
Os papéis estarão prontos para
assinar amanhã.
Por isso podes ficar descansado
que a companhia do seu tio...
...fica em boas mãos e podes ir para
casa $40 biliões mais rico.
Eu estava pensando mais
em ficar por aqui...
- ...e ir a algumas reuniões com você.
- O quê?
Falta!
Acho que posso aprender, como isso
do ténis.
Juro por Deus que não estou
tentando fazer isso.
Não preciso de vender as minhas
ações já, pois não?
E conheci uma garota, Cedar.
Juro por Deus que é a certa.
Isso é muito bom para você.
Essa te acertou mesmo na garganta.
Tenho de perguntar isso, se te acerta
o ponto é meu ou seu?
- Seu.
- Estou ganhando então, penso eu.
"Informação Deeds, encontro no chuveiro"?
Meu Deus!
Quem é você? E o que é que quer me dizer?
Sou um produtor júnior na Inside Access.
Tenho informação que o vai ajudar
tirando o Deeds da cidade. Interessado?
Muito. Desde que a informação seja boa
e pare de ensaboar o rabo.
- Conhece a namorada do Deeds?
- A enfermeira de escola.
Não é bem.
Lucy, me traga as noticias da noite.
O J.D. te diz onde estão.
Hei. O que você está fazendo
na minha cadeira?
Chuck Cedar.
Acho que você e eu nos podiamos
ajudar mutuamente.
- Estás excitada com essa viagem?
- Muito excitada.
- Onde me levas?
- Já te disse, é uma surpresa.
Então?
"Winchestertonfieldville, Iowa."
Carago, deves estar a gozar comigo.
Nunca te tinha ouvido praguejar antes.
Estou muito excitada!
Vocês, Winchestertonfieldvillianos,
reconhecem essa garota?
Darei uma pista.
"Caí da macieira do Boo Radley...
"...e o meu braço está me matando!"
Vai lá, é a pequena Pammy Dawson!
Olá.
É parente do Bill Dawson?
Sim, é meu parente.
Acho que me lembro de você.
Não costumava ter uma bossa
nas costas?
- Sim, era eu. Tinha um ligeiro alto.
- A sério?
Não era nenhum ligeiro alto.
A garota em quem estou pensando
parecia que tinha uma bola nas costas.
Pronto, era um grande alto e
estou muito sensível nesse assunto.
Olha, Martha, é o Quasimodo, já crescido.
Que maravilha! Pensei que morreu.
Se tournou numa enfemeira de escola.
- Você é uma enfermeira?
- Sim.
O que devo fazer sobre disso?
- Eu chamava o Dr. Pepper.
- Quem?
Foi muito bom ver todos de novo.
Vamos embora agora.
Adeus.
- Olá carteiro.
- Bom dia.
Como está?
Oh meu Deus, lá está ela.
Venezianas azuis, porta vermelha, baloiço
de pneu. É a sua casa, não é?
E não é que é mesmo.
Vamos lá.
Como estão vocês? Sabem quem essa é?
Costumava morar nesta casa
quando era pequena.
É verdade.
Vocês moram aqui e ela morava aqui.
Vocês são praticamente primos.
Tantas memórias.
Por onde começar?
Isso era a nossa lareira...
...onde o meu pai fazia fogueiras...
...com madeira.
E isso é a sala de jantar,
onde tinhamos as refeições...
...feitas de comida.
E aqui era o quarto do meu irmão.
Os meus pais detestavam o meu irmão.
O meu pai construiu essa casa com
as suas próprias mãos hà seis anos.
O seu pai é um mentiroso.
Como é que...
Ele está sufocando. Devemos ir.
- Ajudem.
- Do que você está falando?
- você é a enfermeira. Ajude ele.
- Salve ele!
- Para trás pequenos.
- Ele vai morrer!
- Leve ele pro hospital!
- Dá-lhe nas costas!
- Salve ele!
- Tira-lho!
Salve ele, por favor!
- Foi espetacular.
- Obrigado.
Te salvei a vida.
É a minha heroína, enfermeira Dawson.
Obrigado, obrigado.
- Grande estacionamento, amigo.
- Obrigado Deeds.
Teste, teste.
Me diverti muito.
Obrigado por um excelente dia.
- Obrigado por me mostrar a sua vila.
- Espero um dia ver a sua.
Talvez um dia essa seja a minha vila.
Deeds.
- Há algo que tenho de te dizer.
- O que foi?
O quê?
Volta para New Hampshire
e disfruta ser rico.
Só...
...não deixes que mais ninguém
te magoe, está bem?
Palerma.
Pam.
Fiz um cartão pra você.
É meio tolo.
Nunca trabalhei tanto noutra coisa,
por isso não te rias.
Te lembras quando fomos ao
restaurante na primeira noite...
...e pediste parmesão de galinha?
Então desenhei um prato.
Isso é a galinha e o queijo...
...e o linguini que me levou mais tempo.
Está muito bonito.
Há um poema dentro para você.
"É díficil de respirar, parece
que flutuo
"Tão cheio de amor o meu coração
explode
"A boca está seca, as mãos tremem
"O meu coração é seu para ser
arrebatado
"Agindo estranhamente, não estando em mim
Dançando como o gnomo Keebler"
Isso foi engraçado.
"Finalmente é tempo
desse pobre vagabundo
"saber como é ficar apaixonado"
Não consegui pensar em mais nada
que rimasse com "vagabundo".
"Esfregar" e "banheira" não resultaram.
Me desculpe, Deeds.
- Me desculpe mesmo.
- Não peças desculpa, foi incrível.
Olá, Sra. Finch... Atticus.
Dorme bem.
- Al, vou a pé para casa.
- Está bem Deeds.
Adoro Nova York!
Ninguém se importa!
Estou apaixonada por ele.
Vou estar com ele hoje à noite
e vou te contar tudo.
- Provavelmente vai dar um soco em você.
- Espero que dê.
Vamos lá Babe, para com isso.
Queres mesmo deixar isso tudo por
um desgraçado como aquele?
Ele não é um desgraçado. É um rapaz de bom
coração que pensamos que é uma aberração.
...porque não partilha connosco
o mesmo sentido de ironia.
- Todas estas coisas, pieguices...
- Tretas?
Sim, tretas.
Bem, dentro de alguns momentos,
vou vestir o meu sobretudo Versace...
...me meter no meu Mercedes, ir até
ao meu apartamento na 5ª Avenida...
...e apalpar as mamas falsas da
minha namorada.
E essas tretas de que estás falando
pagaram isso tudo.
Que bom para você, Mac.
Mas vou contar na mesma.
Bem....
Babe Bennett se apaixona.
Estou feliz por você. Estou mesmo.
Vou sentir a sua falta, Babe.
Alguma coisa impetuosa.
Achas que ela vai gostar disso?
Muito bem.
Parmesão de galinha? Legal, obrigado.
Vamos lá ouvir.
- Ela vai gostar, sr. Deeds.
- Muito bem.
- Emilio, está muito bonito.
- Obrigado.
Estas rosas acho que estão muito altas.
Não vou poder vê-la.
- Temos algo mais pequeno?
- Sim, sr.
Ok.
Byron?
Isso é legal.
- Você pode sentar um momento?
- Sim, sr.
Me diz qualquer coisa. Finge que é ela.
- Eu, sr.?
- Por favor.
Bem...
...foi muito bonito da sua parte me convidar
para jantar com você essa noite.
O prazer é meu.
você é muito alto. Pode se abaixar?
- Assim?
- Está bom.
É um dos melhores encontros
que já tive.
Me faz sentir muito especial.
Também me fazes sentir muito especial.
É por isso que te comprei isso.
Ok, venha à frente.
- Gosto mesmo de você.
- Também gosto de você.
- Não consigo parar de pensar em você.
Por favor, me deixe tocar nos pés.
Pronto, isso está ficando estranho.
Podes ficar em pé.
- Deeds!
- Rapazes!
Queriamos desejar a você o melhor
na sua grande noite.
Muito obrigado. Estou nervoso.
Nunca pedi a niguem para casar comigo.
São 7:30, tempo de Inside Access.
Não estamos com mais
supresas, pois não?
Acho que não. Não fiz nada estúpido
durante todo o dia. Estive aqui.
Vamos ver que porcaria de programa
fazem quando não têm o Deeds para implicar.
Desculpe!
- Pode pôr no Canal 8, por favor?
- Muito bem.
Bem vindo ao Inside Access. Eu sou Mac McGrath.
Todos nós do I.A. orgulhamo-nos
da nossa capacidade de tratarmos...
...cada história com sensibilidade
e simpatia...
Muito bem.
...enquanto mantemos uma distância
jornalística apropriada.
Mas o que acontece quando uma repórter
se torna parte daquilo que investigava?
O que acontece quando uma jornalista
se apaixona por um idiota?
Eis Longfellow Deeds com Pam Dawson.
- Não acredito que a envolveram
- Uma enfermeira de escola...
...que recentemente se mudou de
Winchestertonfieldville, Iowa para Nova York
Mas esperem. Não parece que Pam
Dawson se assemelha com...
...Babe Bennett,
uma produtora aqui da Inside Access?
De fato, ambas são só uma.
Nós poremos vigilância vídeo
no seu apartamento.
Soa bem.
Deeds.
Vim aqui para tentar explicar.
Sou o maior pacóvio do mundo.
Esta cidade pode ser cruel.
Eu não pertenço aqui.
Eu não posso dirigir a empresa,
nem a minha própria vida com você.
Claro que podes. As boas notícias
são que os papéis estão prontos.
Assim que os assinar teremos as nossas
ações e tu os tens $40 billion.
Não quero esse dinheiro. Dê ele a uma
instituição de caridade.
- Qual é uma boa instituição?
- A Fundação dos Negros Unidos?
Ok, dê ele pra esses caras.
Podemos te dar carona pro aeroporto?
O helicóptero da empresa levará ele em casa.
Não obrigado. Eu vou por mim.
- Gostei de os conhecer a todos.
- Gosto em conhecê-lo, Deeds.
Adeus!
Adeus.
Isso não está bem.
Você deve ser a Jan.
O meu nome é...
Eu sei quem é. Menina Dawson wham-bam.
Ou pequena Menina Devassa.
Ok, eu mereço isso.
Faz ideia de quando o magoou?
Não se vai aproximar do rapaz.
Tenho de estar com ele e não pode
fazer nada para me impedir.
- Há muito que posso fazer para a impedir.
- Ele precisa de saber como me sinto mal.
E que irei até ao fim do mundo...
...e farei qualquer coisa para
tirar tudo o que lhe fiz.
Desculpa, tudo o que ouvi foi,
"Bla, bla, sou uma vagabunda."
Fazemos assim. Se passar por mim...
...Te digo onde está.
Estou tola!
Vai lá com a mamãe.
Andei nos rodeios durante 6 anos.
Tem de se esforçar mais, baixita.
Quer dizer desta forma?
Onde estava chutando?
Eu não tenho tomates, parva!
Fica em pé!
- Me ponha no chão!
- Tudo bem!
- Me diga onde está o Deeds.
- Traz esse traseiro ossado aqui.
Quero te cortar em oito
fatias de cabra-eironi.
Está bem?
Bom chuto querida. Bom chuto.
Olhos Marados!
- Muito bem.
- Aqui tens.
Manteiga de amendoim e gomas.
Boa combinação.
Não te preocupes pelo que aconteceu.
O tempo cura todas as feridas.
Excepto esses olhos marados.
É bom estar em casa. Pelo menos
isso eu sei.
Não estava falando com você, Deeds.
Estava falando com aquele esquilo.
Embora seja uma pena aquele Cedar...
...desfazer a companhia do seu
tio e despedir toda aquela gente.
Onde ouviste isso?
Eu vejo sempre o canal da bolsa.
Só vejo porque suspeito que o
presidente é um duende maligno.
Pode enganar todo mundo
mas a mim não.
Aqui está.
Alguém!
Ajude!
Deeds! Socorro!
Oh meu Deus! Deeds!
Oh meu Deus!
Onde tens a câmara escondida?
No bosque?
Não há câmara.
Tenho tanto frio. Por favor!
Vais ser assaltada aí também?
Tenho muita...
...pena.
Te amo de verdade.
Treta!
Estou indo!
Vai para baixo! Vai para baixo!
Aqui vai o pé negro.
Não!
Eu sei que é horrível mas pega ele.
Te peguei. Te peguei.
- Oh meu Deus o seu pé é horrível!
- Eu sei, eu sei. Venha aqui.
Vai lá. Estás bem? Estás bem?
Acho que sim.
Não caíste de nenhuma macieira
pois não?
Não.
Mas te amo mesmo.
Eu nem sei quem é você.
Desculpa.
Desculpa mesmo.
Um companhia em farrapos. O grande legado
de Preston Blake dado ao maior licitador.
O chocante anúncio de Chuck Cedar que
confirmou que a Blake Media...
...será desfeita e vendida
pouco a pouco.
O único homem que se poderia
opor ao Sr. Cedar e salvar a empresa...
...Longfellow Deeds, desistiu do seu
direito de voto e saiu da cidade.
Se espera que a venda passe com
consentimento unânime...
...no encontro anual de acionistas
aqui em Nova York, amanha à tarde.
Fontes indicam que virtualmente,
todos os 50.000 empregados da Blake...
...vão perder os seus empregos.
Esperem lá. Eu sou um trabalhador
da Blake.
Grande porra! Isso é mau.
Senhoras e senhoras, o objetivo
é que esse despojo...
...irá resultar que todo o acionista,
todos vocês e eu incluído,...
...iremos receber um prémio
substancial pelas nossas ações.
Mas antes de votarmos, as leis da
empresa me obrigam a deixar falar...
...o acionista que o quiser fazer
contra ou a favor desse plano de venda.
Alguém quer fazer uma declaração?
Fechar essa empresa seria um
insulto a um grande homem.
Me assustou.
É um ultraje de grande proporções
e não se pode deixar que aconteça.
Desculpem.
Eu quero fazer uma declaração.
Longfellow Deeds.
Infelizmente, como me vendeu as
suas 300 milhões de ações...
- ...não tem direito a falar nesta reunião.
- Infelizmente para você...
...Comprei uma ação essa manhã
da Blake Media.
Me disse que todo o acionista
tem algo a dizer nesta empresa.
Mesmo o mais pequeno cara.
Tem dois minutos, mas lembre-se,
eu controlo 49 porcento da empresa.
Terá de convencer todo o resto...
...a detestar dinheiro.
Olá a todos. Sou o Deeds.
Por um momento, fui uma grande
parte desta empresa.
Fui muito rico e poderoso.
Ser rico e poderoso não é mau.
Parece que o cara do Monopólio
está muito maluco com isso.
Mas o problema é o que pode
acontecer quando decidirem...
...que farão absolutamente qualquer
coisa para se tornarem ricos e poderosos.
Não sei quem lhe lambeu hoje o
vermelho do chupa-chupa...
...mas está pregando ao coro errado.
O que estou dizendo é que,
quando eram pequenos...
...sonharam que iam ser um
grande investidor um dia...
...que pensaria com a sua carteira
em vez da sua cabeça?
Vai lá, eu sei que não.
Eu queria ser um bombeiro.
Queria ser o cara que todo mundo
chama quando está em apuros.
Queria ajudar as pessoas...
...e sim, queria deslizar por
aqueles maravilhosos mastros.
Mas dinheiro era a última coisa
em que pensava.
E o senhor?
Queria ser bombeiro?
Não, não queria.
Para dizer a verdade, queria
ser veterinário.
Legal. Porque queria fazer isso?
- Queria ajudar animais doentes.
- E o que faz agora?
Tenho uma cadeia de matadouros.
Bem, parece que escolheu o
oposto, não foi?
Muito bem.
Lá atrás. Vamos lá.
Me digam o que queriam ser.
Eu queria ser um mágico.
- E o que faz agora?
- Opero um site pornográfico.
Acho que isso também faz as pessoas
felizes mas de uma maneira nojenta.
- Que mais?
- Eu queria ser um senador.
- Eu queria ser florista.
- lnternational House Pancake.
Eu queria ser um homem.
Isso explica muita coisa.
Eu queria ser um campeão
de Ping-Pong.
Mas não são essas coisas que
queriam ser pois não?
Todo mundo fez um compromisso,
e outro compromisso, e agora...
...estão prestes a pôr 50.000 pessoas
no desemprego pra ganhar dinheiro fácil?
Aposto que se fossemos ver agora
as versões da quarta classe...
...dávam-nos um chuto no cu e punham
pastilha elástica no nosso cabelo...
...só por pensarmos em fazer isso.
Ele tem razão. Eu batia no meu rabo
até ficar vermelho.
Eu me atirava do carrocel.
Eu me atava numa uma cadeira e
me queimava com cigarros.
Não há aqui alguém que sonhou
em ser psiquiatra?
Estou brincando.
Ainda há esperança para as
crianças dentro de nós.
Por favor, não despedaçem a
empresa do meu tio.
Sempre quis fazer isso...
Bem...
...foi muito comovente, Deeds.
Parece que a venda foi vencida.
A menos que me esteja esquecendo
de alguma coisa.
Os meus 300 milhões de votos...
...mais os cinco milhões de votos que
controlo dos investidores estrangeiros.
Em que direção vou votar
os meus 51 porcento?
VOto sim.
305 milhões de vezes.
Os sim ganharam e a Blake Media
passou à história.
Não tão rápido Chuck.
Pior quando eu era pequena
e queria ser repórter.
Menina Bennett, não sabia que
era acionista.
Há muitas coisas que não sabe.
Como franzir as suas sobrancelhas,
por exemplo.
E que, quando o Deeds deu a sua fortuna,
estava dando algo que não era dele.
- De que está falando?
- Tenho aqui o diário de Preston Blake.
Roubei ele e também li.
Por favor, não te zangues. Fi-lo
por boas razões, prometo.
Gostava de ler uma passagem do
diário do Sr. Blake...
...datada 12 de Abril de 1957.
"Eu sou um vulcão de luxúria.
"Cheguei tão longe nos negócios
por seguir o coração.
"E tenho de o seguir agora...
"...no amor.
"Se ela me desse um sinal,
uma abertura."
Quer que limpe as folhas
da sua árvore, Sr. Blake?
Pode me chamar Preston.
Quer que limpe as folhas
da sua árvore, Preston?
Sim.
Sim!
Quem era essa mulher misteriosa?
Tenho aqui o livro-mestre de
assinaturas de Abril de 1957.
Na noite do dia 12, havia só uma
mulher a trabalhar no piso do Blake.
Tristemente, morreu nove meses mais
tarde dando à luz um filho.
Um filho nascido...
...a 23 de Janeiro de 1958.
Esse é o meu aniversário.
Da menina Consuela Lopez.
Essa é a minha mãe.
E o herdeiro de pelo direito
dos $40 biliões!
Esse é o meu dinheiro?
Um simples teste de DNA mostrará...
...que Emilio Lopez é o maior
acionista da Blake Media.
- É o meu dinheiro!
- É o seu dinheiro!
É o meu dinheiro!
Boa, Emilio!
Vou fazer coisas boas para todos.
Aulas grátis de flamenco
para todos.
Pessoal, pessoal! Por favor!
- É o meu dinheiro.
- Não se enganem. São mentiras.
Sr. Cedar...
...está despedido.
Não me pode despedir!
Eu tenho o controlo!
Tire as mãos de mim!
Eu sou Chuck Cedar!
No lago, quando me salvaste a vida...
...que nunca tive oportunidade
de te agradecer...
- De nada.
- Você disse que não me conhecia.
E isso me fez perceber que
eu não sei quem sou.
Por isso comecei a pesquisar e
isso é o que descobri até agora.
O meu nome é Babe Bennett.
Cresci em Syossett, Long lsland.
Tenho olhos castanhos e já não
sei qual é a cor natual do meu cabelo.
Quando andava no 5º ano tive um
fraquinho pelo Walter Cronkite.
E tive mesmo aquele bloco de notas
Holly Hobby de que te falei.
Adoro Bruce Springsteen, Almond Roca
e Abbott e filmes do Costello.
Não gosto de bebidas e dos
meus tornozelos.
E mais importante, sei que
fiz asneira da grossa.
E estou disposta a passar o
resto da minha vida...
...a te pedir que me dês
outra hipótese...
...porque estou profundamente
apaixonada por você...
...e sei que é definitivamente
aquele amor eterno...
Estás doida.
Tu tens tornozelos lindos.
Vamos para casa.
Está despedido! Tu! Tu!
Oh você Sr. Está definitivamente
despedido.
Gostaria de ficar. Acho que poderei
fazer algum bem se tiver outra chance.
Não está despedido. Mas amanhã de
manhã me deixe te trocar as meias.
Está bem.
E tu, Long-Long-Longfellow...
...você é aquele que tornou isso
tudo possível...
...com as suas lindas palavras
e o seu lindo espírito.
E a menina Bennett, com a sua
linda pesquisa.
Como posso agradecer?
Só quero a sua amizade, Emilio.
você é um bom homem.
Vou ter saudades suas.
Deeds!
- Que tal $1 bilião?
- Está bem.
Feito.
Santo Jesus!
Não posso acreditar!
- O que é isso?
- Uma carta da Hallmark.
Vão mesmo comprar um dos
meus cartões.
- Meu Deus! Qual deles?
- Aquele que escrevi para você, lembra?
Se me lembro.
"Díficil de respirar, parece
que flutuo
"Tão cheio de amor, o meu
coração explode
"A boca está seca, as mãos tremem
"O meu coração é seu para
ser arrebatado
"Me comportando estranhamente,
não em mim
"Dançando como o gnomo Keebler
"É enfim tempo para esse
pobre vagabundo
"saber como é ficar apaixonado"
Estou tão orgulhosa de você!
Conseguem acreditar que o Deeds
comprou-nos a todos um desses?
Puts, estas coisas são rápidas!
Estou bem!
Subtitles by
Denis@BRASnet.org
www.moviesubtitles.org