Todos têm uma história de vida.
E esta é mais ou menos a minha história.
Meu nome é Norbit Albert Bryce.
E eu sou órfão.
NORBIT
Gosto de pensar que meus
pais me amavam muito.
Mas não tinham meios
para me criar adequadamente.
Tenho certeza que eles
pesquisaram toda região,
revisaram várias ofertas.
Para ter certeza que seu menino
cresceria em um ambiente perfeito.
Ling Ling,
Acho que deixaram outro.
Não se aproxime dele, saiam.
Negro.
Outro negro.
Eu não gosto dos negros.
Eles são feios.
Vai passar muito tempo por aqui.
Ninguém vai querer adotá-lo.
Nunca ninguém e diz,
"me dá um feio, um preto"
Você é muito feio.
O bebê o mais feio já visto.
Quase todo o mundo pensa que esses
orfanatos são frios e assustadores.
Mas eu fui muito bem.
Tive tudo que qualquer
garoto normal teve.
Mascotes...
Aqui. Chega com isso.
Um bando de crianças
para jogar.
Ling Ling, as crianças
estão sujas!
Agora o seu cabelo
vai cair outra vez.
Órfãos estúpidos.
Ninguém quer um órfão sujo.
Norbit, como vai encontrar uma
família com essa aparência?
Ninguém quer um Norbit sujo!
O que há com as crianças aqui?
Sr. Wong era um
homem muito interessante.
Além de seu amor
pelas crianças
e sua dedicação a
cozinha chinesa,
ele era apaixonado pela
caça a baleias.
Uma baleia!
Chegou sua hora!
Bingo!
Direto no furo do sopro!
Norbit, para onde você vai?
Você corre como uma menina.
Mas no orfanato,
também havia os melhores amigos.
Meu melhor amigo
era a pequena Kate.
Vamos, Norbit!
Não se preocupe.
Você está indo bem.
Kate e eu andávamos
sempre juntos.
Nós jogávamos xadrez.
Nós assistíamos filmes
de terror.
Até fazíamos cocô juntos.
E uma tarde, Kate e eu
decidimos selar nossa união.
Nos casamos debaixo
do grande carvalho.
Eu a declaro minha esposa.
E eu o declaro meu marido.
É de melão.
O seu é de maçã.
Acho que agora
nós devemos nos beijar.
E nós vivemos felizes...
...cerca de duas semanas.
Quando ela foi adotada.
Depois disso,
nunca mais andei de bicicleta.
Quando Kate se foi,
chegaram outras crianças,
e eu andei com eles por um tempo.
As vezes me deixavam
um pouco triste.
Mas eu nunca perdi a esperança.
Sabia que algum dia encontraria
alguém que me alegria a vida.
Só precisava ser paciente.
- Por que fizeram isso?
- Porque deu vontade.
O que vai fazer sobre isso?
- Deixe-o em paz.
- Por quê?
- Quem é você?
- Rasputia. Como você se chama?
Norbit.
Norbit? Que nome estúpido.
Porque bateu naqueles meninos?
Pra te proteger.
Você tem alguma namorada... Nesbit?
Norbit. Não.
Então agora você tem.
Levanta seu traseiro e me dê a mão.
OK.
Como que você faz?
Tudo mudou com a chegada
de minha namorada.
Cuidávamos um do outro.
E os outros meninos
começaram a me respeitar.
Vamos ver...
Norbit.
E graças a Rasputia,
pela primeira vez em minha vida,
tive uma família de verdade.
Rasputia tinha três irmãos.
Big Jack,
o maior.
Coma.
Em seguida, o Blue.
Para você.
E Earl.
Era o menor.
Ala.
Os três adoravam a irmã.
E eles me tratavam como
se eu fosse da família.
Aqui está, Norbit.
Guardei o melhor para você.
- O que é isso?
- Bunda de peru.
Não vai abusar.
Bon apetite.
Tinham fama de ser
os piores da cidade.
Mas isso era porque
ninguém os conhecia.
Na verdade eram as pessoas
agradáveis e trabalhadoras.
Eles tinham uma construtora.
E tinham um negócio
de segurança da comunidade.
Ofereciam seus serviços com prazer.
Não sabem com quem
estão se metendo.
Eu sou italiano.
- Ai, sim?
- Sim.
Mergulhe ele.
Está bem.
Com o passar do tempo,
Rasputia e eu cada vez
nos aproximamos mais.
Na escola,
e no trabalho.
comecei a trabalhar
nos negócios da família.
Hoje estou esperando uma
chamada importante, Norbit.
Assim, fique de olho
nesse telefone.
Era como se finalmente,
tudo estivesse fazendo sentindo.
Era natural que Rasputia e eu
déssemos um passo adiante
em nossa relação.
Eu os declaro marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Abra a boca!
Vamos, Rasputia!
Foi um casamento magnífico.
O começo de
um capítulo novo.
Nunca mais me
sentiria só.
Havia encontrado
meu lugar no mundo.
Pobre Norbit!
Aguentou quando estava no jogo,
eu me ousei dizer para Hos,
"Hos, nenhum homem vai pagar pela vaca
se puder tomar o leite de graça."
Fico preocupo com este irmão.
Casado com uma vaca.
Mas é uma vaca especial.
Com os irmãos que ela tem.
Dê uma olhada nesse traseiro gordo.
Deve ser suporte
do vestido de noiva.
Isto é um show de Horror.
Norbit, que mulher de classe você tem.
- Oi, companheiros.
- Nós somos todos amigos, certo, meninos?
Sim, sim.
Olhe.
Deixa eu falar uma coisa.
Se alguma vez
você sacanear a minha irmã,
seja por que seja,
se a fizer chorar,
se você a magoar,
uma única vez,
Irei atrás de você com um facão
e suco de limão.
- Você ouviu?
- Sim.
Vai doer, rapaz.
vai doer muito!
- Eu entendo.
- Você me entende?
Sim, sim, sim!
- Bem-vindo à família.
- Obrigado.
Escutem, alguém roubou um
pedaço de bolo!
O que estão olhando?
Não fui eu.
Cuidem da sua vida.
Escutem todos.
Eu sou o Sr. Wong.
E acho que é meu dever
falar algo...
Proponho um brinde aos noivos.
Contar uma história do Norbit.
Sou como o pai dele.
Fui eu que o criei.
É como meu filho.
E quero dizer que estou
muito confuso, Norbit...
Quando você era pequeno você disse:
"Algum dia vou encontrar
a garota dos meus sonhos."
E agora você se casa
com uma gorila.
Bricadeira, brincadeira brincadeira!
Por que se levantou?
Você quer brigar
no casamento?
O que vou dizer
quando me perguntarem?
Quando Norbit era criança,
corria por ai pelado.
Sempre pelado.
E quando era criança, tinha
um pipiu do tamanho
de um rolinho primavera.
- O que você diz, Norbit.
- É verdade.
E um dia, enquanto corria pelado,
uma cobra venenosa
mordeu sua bunda.
Quase no mesmo buraco.
Norbit desmaiou.
Eu pensei que estivesse morto.
Mas quando eu tomei seu pulso,
ainda estava vivo.
Estava vivo!
Eu falei comigo mesmo:
"Tenho que fazer algo."
E pensei: "Chupo para
para tirar o veneno da bunda?"
Mas não.
Fiz a coisa mais responsável.
Eu falei pra mim mesmo:
"Tenho de tirá-lo daqui."
Não posso ficar com um menino
com a bunda envenenada.
E então, aconteceu
algo estranho com Norbit.
Embora estivesse envenenado,
ele não morreu.
Ao contrário, ficou mais forte.
Mais forte.
É por isso que eu sei,
que bem lá no fundo,
Norbit, você é muito forte.
Forte como um guerreiro.
Por isso digo que você é capaz
de sobreviver a qualquer coisa.
Até a...
Assim eu digo a todos,
ao Norbit,
eu lhe desejo felicidade
e paz...
e amor ao lado de sua...
banana e da gorila!
Para Norbit e Rasputia!
Norbit, como seria romântico
se você entrasse me carregando.
Com delicadeza, amor.
Ponha a força do traseiro.
Vamos, seja um homem!
Você não é homem!
Patético!
Rasputia, sei que nenhum
de nós dois fez isto antes.
Temos todo o tempo do mundo, querida.
Rasputia estava
tão cheia de amor...
Feliz Natal!
Era um amor para nos
sustentar em todos os tempos.
187. Oficial em baixa.
E está cada vez mais forte.
Feliz aniversário!
Deus salve a América!
Hoje
E assim iniciamos nossa
vida juntos,
como qualquer outro feliz casal
de recém-casados.
- Bom dia, Rasputia.
- Bom dia, meu traseiro.
Esse cachorro está insuportável.
Um dia, vai me fazer
perder a paciência.
E então, eu partirei seu traseiro.
E então lhe darei algo que merece.
Quando eu começar atirar predras
nesse idiota bastardo pequeno.
Vamos, estamos atrasados.
Maldita seja!
Quantas vezes
eu tenho de falar
que quando você pegar meu carro,
não mexa no assento?
- Não encostei no seu assento.
- Então por que está tão apertado?
Eu acho que está no lugar, Rasputia.
Você não diga que está no lugar.
As tetas estão pressionando a buzina.
Você está vendo?
Isso não está bem.
Esta é a prova científica de
que você mexeu no meu assento.
- Não é uma ciência.
- Mas você mexeu nisso.
O que faz você pensar que
vou lhe vender meu orfanato?
É um bom negócio. Praticamente
se administra sozinho.
Me dá muito dinheiro.
Todo o homem tem um preço.
Acreditamos que este
pode ser o seu.
E esta é minha
contra oferta.
Com licença.
Não sou como o resto das
pessoas desta cidade.
Eu não me deixo intimidar.
Tenha cuidado com isso, Sr. Wong.
Ling Ling, traga minha pistola!
Esse cara é louco.
Vamos começar o inferno fora daqui!
Nunca venderei a Latimore!
Nunca! Nunca!
Todos para a direita!
Assim, pronto, classe? Estão prontos?
Nós que vamos perfurar!
Nós que vamos penetrar!
Nós que vamos se filtrar!
Têm que controlar seu corpo.
Aproxime-se, e poder bater a gordura.
Faça isso, poder bater a gordura.
De lado!
Um, dois, três, quatro.
Vamos, outra vez!
Vamos, movimentando!
Vamos!
Fazem exame.
Se mexam. Aproximado, povos brancos.
Vamos lá!
Um, dois, três, quatro.
Cinco, seis, sete, oito.
Nove, dez, onze, doze.
Agora, alongamento.
Trabalhe sua área toda dos biceps,
seus bilaterais e bisexuais todos.
Muito bom.
Muito bem.
Ouça, Buster, acho
que eu preciso de um ajuste.
O que posso fazer por você?
Quero que me corrija
a posição ao me flexionar.
Faça, até que você
se flexiona bem.
- Você é uma estrela.
- Chega, por favor.
Sabe do que precisa?
De aulas particulares?
Bem, talvez
se me fizer um favor.
E que favor seria esse?
Quero que seus irmãos
me financiem um programa de vídeo.
Verdade, é que eu quero
ampliar meu mercado.
Assim poderei multiplicar meus ganhos.
Esta é uma boa idéia.
Talvez eu faça isto.
Talvez eu faça isso.
Mas antes, quero
aquela aula particular.
OK.
- Vou chamá-lo.
- Será um prazer.
- Deve ser triste.
- O queê?
Lá vem o Norbit,
sempre na mesma hora.
Olha como ele anda.
Oi, Papa Sweet Jesus
e Lord Tenha Clemência.
O que querem?
Os negócios andam bem.
Quase como nos velhos tempos.
- Que velhos tempos?
- Os tempos velhos.
- Quando nós éramos bonitos.
- Você sabe.
- Vocês eram bonitos?
- Não, nós somos bonitos.
Bonito uma vez,
sempre bonito.
- Sempre.
- Este é nosso jogo.
A vida toda.
Rasputia me mandou
pegar o de sempre.
- Estão abertos?
- Nós sempre estamos abertos.
Entre e pegue o que você quiser.
Entre por nossa conta.
- Anica.
- Sim, papai.
Prepare três extra grande
com molho extra.
Por favor, encha isso bem.
Senão, ela me mata.
Irmão, acho que você precisa
de um corte de cabelo.
Não me diga que
agora são estilistas.
Não. Antes nós vendíamos
prostitutas e comida.
Agora só nos dedicados
a vender comida.
Estamos na legalidade.
Você poderia se associar a nós.
Não, caras, eu prefiro
ficar no orfanato.
Isso que você faz como as crianças
é muito bonito.
Por que não coloca
algo de picante nisso?
Muito amável de sua parte, caras.
Meus cachorros!
Esqueci meus cachorros.
Tenho que ir embora.
Que cachorros?
Não tem nenhum cachorro.
O que Rasputia faz tão
cedo em casa?
Rasputia.
Oi.
- Como vai, sócio?
- Que manda, irmão?
Como andam as coisas?
Meu nome é Buster.
Sua esposa estava falando
justamente de você.
Ela o adora.
Você é o professor de sapateado.
Na verdade sou um
guru do sapateado.
Estou dando uma aula de sapateado.
Mas você está nu.
Isto é para que ela veja
o movimento muscular.
Certo.
Não se pode vê-los com uma gola rolê.
Sim, bem...
Sou um apaixonado pela dança.
Só de ouvir a palavra "dança"
veja só como eu fico.
Está vendo?
- Rasputia...
- Norbit!
Norbit, como se atreve a
insinuar outra coisa?
insinuar semelhante coisa?
Eu me sinto ofendido
por suas acusações.
Entendeu?
E para evitar uma
confrontação com você,
porque sou um homem
temeroso a Deus,
deixarei isto nas mãos
de Jesus.
E ofereço a você as duas faces.
Amém.
Está contente?
Rasputia, você está me traindo!
Eu avisei a você.
Assim, da próxima vez,
nem abra a boca.
Rasputia, nós fizemos os votos.
Sou seu marido!
Rasputia, nós fizemos os votos,
e você me enganou!
Isso nunca aconteceu!
Sim, aconteceu!
E isso transforma você na
Rainha das Vadias!
Ouça, Norbit...
Salve-se quem puder!
- Venha aqui!
- Me deixe em paz!
- Deixa eu te pegar.
- Você vai ter que correr.
Traga seu traseiro negro aqui.
Espero que você o quebre.
Isso, Norbit, veja.
E na volta me traga três
extra grande com molho extra.
Sou a "Patinha vermelha."
Vou caminhando pela floresta,
bem na minha, quando de repente:
- Ola.
- Quem é você?
- Sou o grande porco da floresta.
- Que olhos tão grandes você tem!
- Para te ver melhor, Patinha Vermelha.
- E que nariz tão grande você tem!
Para cheirar as delícias
que você traz na cesta.
Deixe-me dar uma olhada.
Não, não, não. Você quer
roubar minha comida.
Eu não vou roubar a comida.
Não deixe que esse porco
te engane, Patinha Vermelha.
Sim, eu estou cansada de ser enganada.
E eu estou cansado
de você, cachorro.
Sei que está levando doces
em sua cesta.
Ou você entrega todos para mim,
ou vou chutar seu traseiro de pata.
Ah, sim? Falando em traseiro.
Por que você não chama o Buster
para lubrificar o seu?
Você é uma vadia sem vergonha.
O que você fez?
Isto é um espetáculo
para crianças.
Não um cabaré chinês.
Eu sinto muito.
Eu me deixei levar.
Norbit, que espetáculo
tão bonito.
Vamos.
Você não se lembra de mim?
Kate...
- Kate!
- Venha aqui.
Kate!
Eu não posso acreditar.
Não vai me dar um abraço?
Ah, Norbit...
Igual aos velhos tempos.
Talvez agora possamos cagar juntos.
Este lugar não
mudou nada.
O velho Wong
não permitiria.
E quanto tempo vai durar sua visita?
Não, eu não vim de visita.
Eu voltei a viver aqui.
Sério?
Uau!!
Vendi minhas propriedades
em Atlanta.
E vou usar o dinheiro para
comprar o orfanato.
Sério?
O Sr. Wong está ficando velho.
E quer ir caçar baleias, assim...
Você sabe, sempre sonhei
em voltar para cá.
Reformá-lo todo.
Me parece muito bom.
Ah, Norbit, veja.
É a árvore debaixo da qual nos casamos.
Você sabe, ainda
guardo minha aliança.
Eu comi a minha.
Eu senti tanto a sua falta
quando você partiu...
Eu também senti sua falta.
Este é meu carro.
Então não teremos muito
tempo para por a conversa em dia.
Tenho que voltar na terça.
Você quer almoçar comigo?
Claro, vou adorar!
Almoçaremos junto.
- OK.
- Sim.
Claro que vou gostar.
- Nos vemos na terça.
Na terça na
hora do almoço.
Na terça...
Na terça.
Terça, terça, terça...
Terça, terça, terça!
Cala a boca!
Ou eu te "quartarei."
Eu respondo.
Terça, terça, terça...
Buster, oi.
Que bom que você chegou.
- Achei que estivesse no trabalho.
- Sim, eu já estava de saída.
Escute, tem cerveja
gelada na geladeira.
Aproveitem sua aula de sapateado.
Está bem.
Ouça, você aceitou muito bem.
Terça.
O que aconteceu? De repente,
ele ficou calmo.
Sim, eu não sei que
bicho o mordeu.
Eu só sei que eu tenho
uma aula de dança.
Lá vamos nós.
Olá.
Feliz Terça-feira.
- Norbit!
- Norbit.
- Oi, Kate.
- Venha, já reservei uma mesa.
Passei a semana toda
esperando por este momento.
Que bom.
Olá.
- Quem é ele?
- Norbit, eu te apresento meu noivo.
- Deion Hughes.
- Como vai, sócio?
- Sente-se.
- Seu noivo?
Estava contando ao Deion como
éramos inseparáveis quando crianças.
Agora ela e eu
somos inseparáveis.
Devia se sentir envergonhado.
Deixar escapar uma garota como esta.
Sinto pena por você.
E como ele tem experiência
em bens imóveis,
vai me ajudar a comprar
o orfanato.
- Norbit, estou tão emo...!
- Calma, querida.
Só vamos discutir o assunto.
Não quero tomar
nenhuma decisão apressada
que logo vou me arrepender.
Ela trabalhou muito duro por
esse dinheiro, você sabe.
Deion, você cuida tanto de mim, baby.
É o que mais gosto.
Não diga isto.
Você não adoram as terças-feiras?
Eu não posso acreditar nisso.
O que tá rolando, garoto?
Está sentindo a chegada
de um terremoto
ou algum outro
desastre natural?
Ai, é só minha...
minha esposa.
Não respeita meu espaço!
Finalmente!
Pelo amor de Deus.
Moisés!!
Eu o verei amanhã no piquenique!
Maldito seja, Norbit!
Quantas vezes tenho falar pra você?
- Para não mexer no meu assento?
- Eu não toquei nesse seu assento idiota.
Então por que
estou tão apertada?
Com o que você anda
comendo ultimamente,
é bem possível que...
...o carro esteja encolhendo.
Ele encolheu.
Sim, você tem razão.
Choveu muito ultimamente,
e tempo está úmido.
- Oh, sim! Faz encolher.
- Com o tempo úmido.
Agora sim!
Veja só esse cão!
- O que você está fazendo?
- Me deixe.
Pare, você vai atropelá-lo!
- Pare!
- Eu vou pegá-lo!
Não, não, não!
Sabe o que significa esse barulho?
Por quê?
Eu estou farto.
Para onde diabos
você pensa que vai?
Louis está no hospital
por sua culpa!
Sim, é verdade.
Eu mandei o cachorro para o hospital.
E vou mandar você também,
se continuar com essa idéia.
Você é uma mulher ruim,
egoísta e insensível.
E vou deixá-la!
- Você vai me deixar?
- Sim!
Para onde diabos
você acredita que vai?
Não você tem dinheiro,
você não tem família.
Você não é nada e você nunca
será nada sem mim, Norbit!
Norbit, você não pode me deixar!
Norbit, por favor,
Eu vou ter um filho!
Um filho?
Ai, sim, Norbit.
Você ainda não percebeu?
Está me deixando barriguda.
E as tetas estão picando.
Oh, Norbit, nós vamos formar
uma família.
Ai, Norbit, nós vamos
ter um bebê!
Desculpe, Norbit.
Eu o entendo, cavalinho.
Eu sei quanto você
deve estar sofrendo.
Ah, sim, sei o que é isto.
Desculpe-me, putinha.
Você está em minha jurisdição.
Não vou em sua jurisdição,
fazer piqueniques.
- É só uma barraca de beijos.
- Você pode chamar como quiser.
Mas Papa Sweet Jesus
vai te arrumar um emprego.
Agora você trabalha pra mim.
Claro.
Deixe-me experimentar
a mercadoria.
- Gorduroso.
De volta aos negócios.
Eu quero ser uma vadia.
O que eu tenho de fazer?
Por favor, o senhor Jesus, ajuda-me!
Olhe, olhe, bilhetes! Hey, bilhetes.
- Você ganhou um, sweetie.
- Podemos nós ir na ponte?
Sim, vão.
- Tome cuidado.
- Eu amo estas crianças.
Mas não acho que comprar
o orfanato seja
uma decisão financeira
correta.
Esta não é uma decisão financeira.
Deion, achei que você
havia entendido isto.
Eu entendo... É uma ligação
muito importante de negócios.
Vamos conversar
quando eu voltar, OK?
- Você não vai ficar?
- Eu não posso.
Alô.
Nenhuma hora é ruim para
falar com você.
Norbit.
- Ei.
- Oi.
Não sabia que você estaria aqui..
Sim.
Acabei de ver o Deion saindo.
Sim, ele teve cuidar de
um assunto de negócios.
Com quem você veio?
Com minha esposa.
Norbit, não sabia
você estava casado!
Sim.
Isso é maravilhoso.
De verdade.
Obrigado.
E onde ela está?
Ali, bem em frente.
A que está falando com
a menina no banco?
Não, a que esta tomando
sorvete.
Sim, ela é bonita...
O que essas crianças estão fazendo?
Peter!
Não quero que
aborreçam ninguém.
Eu sinto muito,
Sra. Bryce.
Que negócio é esse de Sra. Bryce?
Pensei que estive casada com Norbit.
E quem é você?
Kate, eu lhe apresento minha esposa.
Rasputia Ladamor.
- Rasputia, esta é a Kate.
- Prazer em conhecê-la.
Kate é uma velha amiga
do orfanato.
Ladamor...
Da Construções Ladamor?
Sim, é isso.
Por quê?
Perfeito. Porque eu estava pensando
exatamente em uma reforma.
Se você quer falar de negócios,
isso é com meu irmão, Big Black Jack.
Não é comigo.
Claro. OK.
- OK.
- Venha aqui.
- O que foi, Rasputia?
- Você acha que me engana?
- Nós somos amigos.
E quando você teve amigos?
Pegue outro copo de vinho para mim.
Estou morrendo de calor!
Rasputia, você não pode beber vinho.
Por que diabos não?
- Pelo menino.
- O menino? Que...?
Não, foi só um atraso.
Me enganei.
Vá logo e pegue alguma coisa para beber.
Depressa.
- Você é Big Black Jack?
- O que você acha?
Meu noivo e eu vamos
comprar o orfanato...
O quê? Ele vai vender pra você?
Sim. Por que você ficou
tão surpreso?
Srta. Thomas,
vamos dançar.
Nós podemos falar depois?
Agora nós vamos dançar.
Está bem.
Vá dançar.
O orfanato está
na jogada.
Alguém viu meu chapéu?
Onde está meu chapéu?
Como saio daqui?
Se você não me der esse chapéu,
Eu te arranco uma perna!
- Norbit, venha aqui!
- Não, eu não posso.
- Rasputia está esperando por mim.
- Vamos, dance conosco.
Sério, eu não...
Vou pegar você!
Ok. É aquele.
É hora de trazer a dor
Vamos, dance!
Está chovendo branquelas.
Minhas preces foram ouvidas.
Pois as minhas não.
Mexa essas pernas.
Bastardos.
Onde diabos está o
Norbit com minha bebida?
Sou como o inferno.
Claro que não!
Esta é minha bebida!
É meu aniversário!
É seu aniversário?
- Como é seu aniversário?
- Todo mundo, olhem para o Norbit.
Olhar para isto.
Um magrelo desajeitado.
Vai, Norbit!
Todos juntos, galera.
- Tudo bem, Norbit?
- Oi, Kate.
Que bom ver você.
Como você está?
Tudo bem.
E você?
Eu estou bem. O médico
disse que eu tive sorte.
Aquela coisa poderia
ter me matado.
Tem certeza que
você está bem, Norbit?
Eu acho que isso está
muito rapido.
É que eles estão me monitorando
para alguns testes.
Eu não entendo muito disso.
Mas 110 batidas por minuto...
Isso é muito alto!
120?
Oh meu Deus, 130?
Sim, deve estar quebrado,
deixa eu tirar isto.
- Você é Deion Hughes?
- Quem quer saber?
Nós somos Ladamor.
Da Construções Ladamor.
Nós somos os donos
desta cidade.
Sua mulher nos contou que estão
pensado em comprar o orfanato.
Kate tem seus planos
e eu tenho os meus.
Tá parecendo que você está indo embora.
Eu não vou ficar por aqui e comprar
o diabo de um orfanato.
Tenho meus próprios filhos e nem
eles tenho como criar.
- Vai ficar agressivo?
- Se é isso que vocês querem.
Vou embora!
Espera ai, campeão.
Eu te proponho um acordo.
Eu compro de você.
É um lugar incrível.
Nós podemos conseguir uma
licença para vender bebidas.
Interessante.
É o lugar perfeito
para um bar de nudismo.
- Vocês disseram bar de nudismo?
- Exato, e já temos tudo planejado.
Vamos chamá-lo de Mamilópolis.
Então o que você acha, preço justo,
Bebida à vontade.
E tetas...
em abundância.
E ninguém pra incomodar,
livre de impostos.
Tudo por debaixo dos panos.
Vamos ganhar muito dinheiro!
A única coisa que você tem de fazer
é facilitar o negócio.
- E vamos fazer de você nosso sócio.
- E Kate?
Se vocês se casam,
será tanto seu quanto dela.
Norbit, eu quero
que você continue no orfanato.
As crianças são
loucas por você!
- São bons garotos.
- Sim.
Sabe, amanhã estou
pensando em levá-los ao lago
para andar de bicicleta.
Por que você não vem
conosco?
Eu não sei. Não sou muito bom
na bicicleta.
Você sabe...
Eu não sei andar de bicicleta.
Você nunca aprendeu?
Por quê?
Bem, todos riam
de mim e não havia mais ninguém
disposto a me ensinar.
OK, vamos fazer outra coisa.
O parque aquático.
As crianças vivem me
pedindo para levá-los lá.
Eu não sei...
Vamos, vai ser sábado.
Você não tem que trabalhar.
Sim, eu sei.
Mas o parque aquático...
Eu não gosto de parques aquáticos.
O que você está fazendo?
Vou torturá-lo
até você dizer que sim.
Por favor, Kate. Não brinque
com isso. É perigoso.
- Liberem.
- Não, nada liberado.
Vamos lá.
Sim!
Enfermeira!
Oh, Deus, Deion!
Está maravilhoso!
Eu nem sabia que
você cozinhava.
Eu só queria fazer
algo especial pra você.
- De coração.
- Eu percebi.
Vamos fazer isto.
Vamos nos casar.
Imediatamente.
Eu não quero esperar.
- Deion...
- Eu estou livre no sábado.
- Você está falando sério?
- Estamos juntos à muito tempo.
- Sim.
- Sim?
Eu aceito.
Obrigado.
Obrigado a você.
Norbit!
Oi.
Bom dia, Rasputia.
Bom dia.
Como vai esta manhã?
Pra onde diabos você vai?
Para nenhum lugar
em especial.
- Para o parque aquático.
- Para o parque aquático?
É uma atividade do orfanato.
Hoje eles vão levar às crianças
ao parque aquático.
E gosto de estar com eles.
Para que não se sintam sozinhos.
A pelancuda magrela
vai estar lá?
Você se refere a
Srta. Ling Ling?
Você sabe muito bem
que não falo da srta. Ling
Estou falando da
Srta. Bundinha, do piquenique.
De quem você está falando?
Ai, sim, estou lembrando.
Ela é uma garota que
tem um nome curto.
Começa com K.
Eu acho que é russo.
- Kate, homem!
- Kate, claro!
Eu não sei se Kate estará lá.
Não tinha nem pensado nisso.
Com tudo o que aconteceu.
Eu me pergunto se ela vai.
Boa pergunta.
- Porque eu vou!
- Não!
Você não gosta desses
parques aquáticos.
Eu adoro
São iguais a parques de diversões.
Só que você não precisa
deixar de passear
para ir ao banheiro.
Genial.
Aqui está.
Divirtam-se.
Isto é pra vocês.
Todos sejam amáveis
com a Sra. Ladamor.
OK!
Espero que não se aborreça
por ter convidado Rasputia.
Claro que não. Fico muito feliz
por ela ter vindo.
Nós ficar aqui parados
o dia inteiro? Ou vamos entrar?
Com licença.
- Desculpe, senhora.
- O que foi?
- Está usando a parte de baixo?
- É claro que estou com a parte de baixo!
OK. Pode entrar.
Essa não.
Isto não é como nenhuma praia real,
em uma praia tem o pessoal que anda
ao nosso redor com caixas de gelo.
Estou com vontade de comer
alguma coisa, um sanduíche...
uma torta, batata chips, um
frango assado, uns salgadinhos
alguns Mentox, uns skinos,
ou algumas malditas salsichas.
Acho que tem um
quiosque logo ali.
- Você vem comigo?
- Não, eu já comi.
- A mim você não engana.
- Como disse?
Eu só digo que você está
muito magra. Olhe pra você!
Os homens gostam de
mulheres
que tenham um pouco
disto e daquilo.
Você está no osso. Só pele e osso!
Você me dá pena.
Pois eu acho que todos nós
fomos feitos exatamente
como deveríamos ser.
Escute, eu sou cristã.
E não vou permitir que
culpe Deus
por sua aparência.
Não jogue esse ônus
sobre Ele.
Como o Norbit sempre diz,
mulher tem que ter muita carne.
Seios extra grande e um
belo e gordo traseiro.
Verdade?
Aqui entre nós.
Eu não consigo tirar
o Norbit de cima de mim.
Ele não se cansa nunca.
É só ele ver o meu traseiro e au...
Ele ataca meu corpo todas as noites.
Eu tenho que inventar mil desculpas.
Eu queria ter um corpo igual ao seu.
Que ele acha nojento.
Ai eu teria um tempo para dormir
e ele não ficaria me agarrando
o tempo todo. Mas eu reclamo?
Ainda bem que sou uma
melhor forte, certo.
É só me dar uma perna de carneiro, e
um bom vinho gelado, O que você acha?
Bem, vou ver se o peixe está bom!
Srta. Thomas, nós vamos
para o toboágua.
Venha!
Devagar.
Vocês vão quebrar a cabeça assim.
Mais devagar!
Devagar!
Não deve ser fácil ficar
correndo atrás deles.
Principalmente para uma
magrela.
- O quê?
- Não importa.
Bom, Norbit,
Eu tenho novidades.
Deion e eu decidimos
antecipar o casamento.
- Que casamento?
- Nosso casamento.
Vamos nos casar no sábado.
Você vai se casar no sábado?
Sim, decidimos que não tem
por que esperar.
Bem...
Parabéns.
Obrigado.
Eu estou muito feliz.
Eu também.
É maravilhoso.
Eles já estão no toboágua.
Sim, e devem ficar por lá um bom tempo.
Vou esperar por você no bar.
- OK.
OK, para a água.
Acho que é minha vez.
Oi.
O que você está olhando, Norbit?
Estava só olhando...
para as crianças.
Ele vão descer pelo toboágua.
Vou esperar por aqui até eles descerem...
- Para as crianças, heim?
- Sim.
Então você não está olhando
para aquela vadia magrela.
Espero que não esteja olhando
Oh, não..
Desculpe, senhora,
Há um limite de peso.
O PESO DO NADADOR NÃO
PODE EXCEDER 300 LIBRAS
Eu não peso 300 libras!
Eu peso 165.
Sai da minha frente.
Isso foi incrível!
O que é isso?
É a Rasputia!
Vou ensinar a eles.
Maria, Santa Mãe de Deus!
Como vai você?
Por que as pessoas se casam?
Acham que tudo vai
ficar bem.
Aí está.
Sinto muito por sua contusão.
Tudo bem.
Pelo soco no estômago.
E pelo olho roxo.
Nada!
Tem o mesmo queixo,
e o mesmo lábio.
Tem as suas orelhas.
E os mesmos olhos.
Façam o teste.
- Porque sim, ele é seu filho.
- O que foi que eu disse!
Construções Delamor.
Norbit falando.
Oi, Norbit.
é a Kate.
Você acha que nós podemos
nos encontrar agora?
- Sim, claro.
- Genial. Eu estou na lanchonete.
OK.
Bye.
Rasputia, eu estou de
trabalho até o pescoço.
Você poderia fazer
esta entrega pra mim?
Me diga por que diabos eu tenho
de fazer seu trabalho?
Faça você.
OK.
Ei, não...
o que está fazendo?
Quero lhe fazer uma surpresa!
Me diga?
Está pronto?
O que é isso?
Não você acha mesmo que eu
vou subir nisso?
- Oh, claro que vai.
- De jeito nenhum...
Você só tem que fazer direito.
Você consegue? Você consegue!
Você consegue!
Oh... Cuidado com a cerca!
E com a caixa do correio.
Rasputia, você jogou fora o detergente.
Vai ter que sair para comprar mais.
Não quer que eu saia
para comprar detergente?
Vá você!
Não me sinto seguro.
Você está indo muito bem!
Sim!
A mistura para concreto acabou.
Então vá buscar e cale a boca!
Rasputia...
Faça você!
- Eu consegui!
- Sim, mas vai devagar.
Como?
Freie! Freie!
- Você está bem?
- Sim.
É que não deu
tempo de frear.
Vamos.
- Você está bem?
- Sim.
Hoje à noite vou ao Giovanni
para escolher o bufê da recepção.
Você quer ir?
Para me ajudar a decidir.
E Deion?
Bem, é que não confio nele
para essa coisa de comida.
Outra noite, ele preparou
comida congelada.
Tinha gosto de cabo de guarda-chuva.
- Bem, eu vou.
- Ótimo!
Tenho que apanhar meu vestido,
podemos nos encontrar às 7.
- OK, genial.
- Perfeito, Norbit.
Nos vemos às 7:00 horas.
- É isso ai, Norbit!
- Velhos pervertidos.
Adorei.
O que foi?
Tem certeza que não
estamos nos apressando?
Eu sei que não.
Eu sei que não!
Estou muito feliz.
Norbit, isto é um encontro.
Eu não sei.
Duas pessoas não podem...?
Você está colocando em
dúvida meu conhecimento?
- Claro que não.
- Então, é um encontro.
Você vai querer ensinar
o padre nosso, ao vigário?
Para quem você está
se emperiquitando toda?
Oi, Rasputia.
É pra essa noite.
E vai ficar assim o resto do dia?
Bem, você sabe, coisas de garotas.
Meu noivo adora quando
eu me arrumo toda.
Isso é agora. Espere até que se casem.
E você fique fedendo a peixe.
O quê? Não.
Não seja boba.
Você está casada
e está aqui.
Não faço isto pelo meu marido.
Eu tenho uma reputação
a manter.
Todos os homens
desta cidade sabem
que Rasputia Ladamor é deslumbrante
Poderosa! Sublime! Deliciosa!
É isso ai, garotas?
Uma flor delicada como eu,
precisa se precisar.
Deixar tudo em cima, para manter
esse corpinho. O que você acha?!
- Rasputia, estamos esperando por você.
- Já vou, garotas.
Eu tenho que ir, menina.
Tenha certeza que tudo isso
seja para seu noivo
Lá vou eu, garota.
Já terminamos aqui.
Quero ver a cara do Norbit
quando vir isso.
O que tá rolando?
Tudo pronto para
o casamento?
Tenho meus próprios problemas,
mas dou um jeito nisso.
De que problema vocês estão falando?
A licença para
vender bebidas.
Leva muito mais tempo quando
tem uma mudança de dono.
Precisa um destes pedidos
de transferência.
Sim, pode levar anos.
E assim não poderemos
começar o negócio.
Você acha que pode convencer
Kate a assinar?
Eu não sei.
Ela quer fechar o restaurante.
Levantaria muitas suspeitas.
E ai, espertinho.
O que faremos agora?
Sim.
Norbit.
- Onde você vai, Norbit?
- Cola o traseiro nessa cadeira.
Rapazes, eu falei pra Rasputia que
precisava fazer uma entrega.
Ela falou que eu
me encarregasse disso.
- É por isso que estou saindo.
- Esquece isso.
Rapazes, sabem como é
é sua irmã...
Eu falei pra você esquecer isso.
Precisamos que você leve
estes papéis para que sejam assinados.
Esta noite não vou a poder...
Norbit, se estes papéis não
estiverem assinados hoje à noite,
não poderemos começar a
reforma do orfanato.
Merda, já tenho compromisso
esta noite e eu vou cumprir!
Norbit, leve estes
papéis para Kate Thomas,
e tenha certeza que ela os assine.
Sim.
Para Kate Thomas?
Vocês querem que eu leve esses
papéis para Kate Thomas?
Sim.
OK, vou fazer isto para vocês.
Vou levá-los para Kate Thomas.
- Foi isso que nós lhe pedimos.
- Sim, eu sei...
Sim, eu levarei estes
papéis para Kate Thomas.
Com licença.
Tenha certeza que aquela
vadia assine.
Está bem.
Kate Thomas.
Ei, desculpe pelo atrasado.
Da próxima vez vou empipocar sua
cara, o que acha disso?
Ficou bem em você.
Isso!
OK.
Eu acho que é tudo, rapazes.
Obrigado pela ajuda de vocês.
- Tenho que sair voando.
- Voe como um pássaro.
Você está legal.
Obrigado, rapazes.
Continue andando, Norbit.
Sim.
Uau, Norbit.
Eu colhi estas flores pelo caminho,
para este encontro casual.
Claro, e também fez esse laço.
Ficou muito bonito.
- Norbit.
- Oi, Sam.
Está vestido para matar, heim?
Catarina, você está linda.
Sente-se.
Estou preparando minha
especialidade para você.
- Meu prato favorito?
- O que você acha, heim?
Vou colocar as flores na água.
Ele é um bom homem.
Seu prato favorito?
Suponho que você e Rasputia
vêm aqui com freqüencia.
Não, nós costumávamos fazer.
Mas Sam a expulsou.
A coisa ficou feia.
- Eu quero fazer um brinde.
- Oh, claro.
- Aos velhos amigos.
Só você para me fazer rir tanto, Norbit.
Sabe, às vezes acho que não
deveria ter me casado com a Rasputia.
Como assim, Norbit?
Eu era muito jovem, você sabe.
Eu me apressei.
Ela me ajudou a formar
uma família e...
Eu faço9 idéia, Norbit,
achei que estava apaixonado.
Como você e Deion?
Sim.
Quer dizer...
É diferente com Deion.
Obviamente.
O que nós temos aqui?
São os papéis da construtora.
Você tem que assinar.
Bla, bla, bla.
Eu posso lhe fazer uma pergunta?
Claro. O quê?
Você ama Deion?
Claro.
Sim.
Se não, por que eu
me casaria com ele?
Certo?
Já era hora.
Eu quase morro de fome.
Norbit está perdido.
Sim, está mais que perdido.
Por que está me olhando desse jeito?
- Onde Norbit está?
- Ajudando em um negócio.
Por que está me olhando desse jeito?
Está lá fora, nas madeiras,
drenando um swamp.
Eu não sei de nada.
Eu não sei de nada!
Ele tem um encontro com Kate!
Deixa eu colocar minhas
as mãos nele!
Maldição, Norbit.
E ainda destruiu meu assento.
- É aqui.
- Que lugar bonito.
Pacífico.
- Oi, Kate, Norbit.
- Oi.
Não sabia que tinha alguém aqui.
Eu já ia fechar.
Sabe, Kate.
Tudo aconteceu tão rápido.
Só agora percebi que não
tivemos chance de ensaiar.
Oh, sim.
Tem razão.
Então, venha aqui comigo
e deixe-me pelo menos mostrar a você
onde deve ficar.
Rasputia, você sabe que
não permito sua entrada aqui.
Sei disso muito bem!
Onde está Norbit?
Eu não o vi.
Alguém viu o Norbit?
- Não.
- Aqui não esteve.
E quem pediu
o traseiro de peru?
Corram!
Nesse momento,
você dirá seus votos a Deion.
Você quer praticar?
Bem...
Ainda não chegamos a essa parte.
Você ainda não sabe
o que dirá a ele?
O que você diria, Norbit?
Eu não sei...
O que diria eu?
Norbit!
O que você diria se fossem
os seus votos?
Acho que...
Kate...
Eu penso em você o dia inteiro.
Quando não estou
a seu lado,
Só penso em ficar perto de você.
E quando você está
perto de mim,
Estou em paz com o mundo todo.
Eu sei que...
Eu sei que eu nunca terei
que pedir a deus nada,
porque
tenho tudo em minha vida.
Eu tenho tudo
que eu sempre quis.
E a única coisa que eu quero
realmente fazer...
é viver contigo a minha vida,
te fazer tão feliz
como você me faz.
Porque eu te amo, Kate.
Eu te amo!
Eu não sei...
Diria isso.
E após os votos você então...
Ok.
Eu sinto muito.
Eu tenho de ir.
Kate, eu sinto muito...
Meio estranho.
Me dê isso!
Eu tenho de matar alguém.
Norbit!
Onde você está, Norbit?
OK.
Parece que você se escondeu
bem, maldito seja você.
Blasfemando outra vez!
Melhor eu ir embora.
Kate, por favor.
Eu sinto muito.
Deixe-me explicar a você.
Eu não consigo, Norbit.
Estou muito confusa agora.
Eu sinto muito.
Tudo isso é minha culpa.
Não deveria tê-la beijado.
Não.
Eu queria que você me beijasse.
Por isso estou
tão confusa.
Boa noite.
Ela queria.
- Onde estão os papéis?
- Aqui, estão bem aqui.
Não queria estar no
seu lugar agora.
Por quê?
Entra.
Entra, seu idiota.
O que você está esperando?
Olá.
Querida, estou em casa.
Doçura.
Está esperando alguma
carta, Norbit?
Você me assustou.
Não, só dando uma olhada
na correspondência.
Como foi seu encontro?
Encontro?
Não tive encontro algum.
Eu só...
Eu fui ao ensaio de casamento.
Foi só isso, nada de encontro.
Verdade?
Quem é?
É você é, garoto?
O que eu vou fazer?
Mate a vadia!
O que você disse?
Você me ouviu.
Peça as contas.
Jogue no lixo.
Acabe com a vadia.
Ei, você está falando.
Olhe para as minhas pernas,
olhe as minhas pernas.
Louis é um cachorro
inválido!
Eu não posso levantar
a pata para urinar.
E já não posso enganchar!
Com eu gostaria disso.
O que é isto, Norbit?
Alguma espécie de batata satânica.
O que é isto?
O ácido para
limpar o banheiro.
Porque isto é sua pelancuda.
E Norbit, se você voltar a vê-la,
se você falar novamente com ela,
se em algum momento você
voltar a se aproximar dela,
isto é o que lhe espera.
Sim, ele queima.
Você entendeu, Norbit?
Deion, eu acho que nós devemos
dar um tempo.
Não é você.
Sou eu!
Eu acho que nós devemos
ir mais devagar...
Que bom que
você está acordada.
Deion, nós temos que conversar.
Sim, nós temos que conversar.
Estou voltando da construtora.
Tratando dos
planos da reforma.
E achei isso em cima
da mesa do Big Black.
- O que é isto?
- Uma solicitação.
Para uma licença
de venda bebidas.
Em nome de Ladamor.
O quê?
Querida, você assinou isto ontem.
Olhe a data!
Não, eu não assinei nada.
Só alguns papéis que
o Norbit me deu, mas...
Você os leu?
Não.
Eu não entendo, Deion.
Por que Ladamor ia quer
que eu assinasse a
solicitação de uma licença para
vender álcool no orfanato?
Querida, as pessoas disseram que
já faz anos que eles queriam isso
Colocar as garras naquele orfanato.
Parece que querem
transformá-lo em um bar de nudismo.
Repugnante.
Você vai limpar o porão,
e depois a garagem.
Você vai limpar tudo
o que eu mandar!
E fique feliz por nós não termos
um sótão, Norbit.
Porque também iria limpar!
Estou indo tomar
um banho de espuma.
Vadia!
Isto sim é vida.
Parece que está chovendo.
Oh, não.
- Norbit.
- Aqui.
Tenho que falar com você.
Você sabe o que eram aqueles papéis
que você me deu para
assinar ontem à noite?
Sim, eram as licenças
de construção.
Não, não era isso.
Norbit...
Vá embora, Kate!
Para longe daqui!
O quê?
Você me ouviu,
fique longe daqui!
Por favor!
Ladamor quer
tomar posse do orfanato.
Porque então você não procura
alguém que se importe com isso.
Porque eu não me
importo mais!
- Você não se importa?
- Não, não me importa!
- E você também não me importa!
- Norbit...
A única mulher que quero
e que sempre amei
é minha querida Rasputia.
- Mas ontem à noite...
- Ontem à noite eu só queria...
só queria de traçar.
Fazer meu papel de homem.
Mas agora eu percebo
que só preciso
da minha esposa bela,
Rasputia.
Não quero você.
Fique longe daqui!
Eu não preciso de você!
Você não entendeu, é?
Norbit enganou você.
Você deu a ela os papéis
para assinar, certo?
Sim, querida.
Tem enganado você
desde de que chegou.
Ai está você.
Nunca mais fale comigo novamente!
Saia correndo, chorona.
E não volte mais aqui.
"Nunca mais fale comigo novamente!"
Ei, Norbit.
Sr. Wong, o que
está fazendo aqui?
Só dando uma volta.
Dando uma volta.
Fazia muito que não
passava por aqui.
Muito tempo!
E olhando melhor esse bairro,
me dou conta que aqui
não vive ninguém que preste.
Ninguém!
Por que está andando
com uma mala?
O que você acha?
Vou embora daqui para sempre.
O que, vai deixar a cidade?
Eu achei que você ficaria para ajudar
Kate no orfanato.
Não, ela se casa com
Deion amanhã.
Não tenho nenhuma razão
para ficar aqui.
Nenhuma razão?
Ela não quer me ver.
Também, eu mesmo não quero
me ver novamente.
Norbit, escute-me.
Você é muito especial para mim.
Eu amo você como a um filho.
Como a um filho macho,
não como uma filha mulher.
Eu tive uma filha mulher
em Shangai.
E quando ela tinha dois anos,
eu a troquei por arroz.
Esse tipo de coisas acontece na
China de vez em quando.
Os Iaques dificilmente virão perto.
Sim, claro,
Eu aprecio sua estimativa.
Não fuja de seu
problemas, Norbit.
Os negros correm rápido.
Mas os problemas
correm ainda mais rápido.
Este é um pensamento racista.
Sim. Sou muito racista.
Eu não gosto de negros.
Também não gosto de você.
Mas os negros
gostam de comida chinesa.
Ai está.
Sempre se lembre de
duas coisas, Norbit.
Um:
Embora você seja muito feio,
seu interior é muito forte,
como um guerreiro.
Dois:
O correio chega
sexta-feira à tarde.
Sr. Wong!
Tenho que avisar Kate.
- Oi.
- Oi, Kate.
Sou eu, Norbit.
Tenho que falar com você.
Por favor,
não ligue novamente.
Kate, é muito importante.
Kate...
Você vai a algum lugar, Norbit?
Não, eu só...
Aposto que ia
abandonar sua casa.
Não, eu só ia...
tomar um ar fresco.
Você não vai a parte alguma
até depois do casamento.
Nós apostamos alto
nesse noivado.
O que vocês querem
com esse casamento?
Somos sócios do Deion.
Vamos transformar o
orfanato num bar de nudismo.
E os órfãos?
Estão convidados à ir ao bar.
Vamos, Rasputia,
vamos chegar tarde!
Não me apressem!
Eu já vou.
Você fica aqui para
que o Norbit não saia.
O quê?
Por que eu tenho que ficar com ele?
Porque você não é o mais esperto.
Faltam dez minutos para
o show começar.
Já é muita tarde
para dispensar a todos.
Não, eu já estou pronta.
Você está linda.
O que fazem esses
Ladamor aqui?
Não se preocupe.
Você tá linda!
Norbit!
Sim?
Bem agora?
Norbit escapou.
Está vindo para cá.
Norbit vem para cá.
Eu acho que ele quer
impedir o casamento.
Fica frio, Sr. Wong.
Colocarei tudo sobre controle.
Estamos aqui reunidos para
unir estes dois em sagrado matrimônio.
Opa! Objeção.
Como tem uma objeção?
Não ainda não chegamos a esta parte.
Então minha objeção
é prematura.
Não se ofenda, irmão.
Mas estamos tentando
colocar esse trem em marcha.
Se você quer colocar
o trem em marcha,
tem que usar
combustível apropriado.
Lésbicas.
Não, eu não estou falando
de nenhuma lésbica.
Não, irmão, estamos
falando de amor.
O amor é o combustível que
impulsiona o trem.
Para frente, para trás,
de um lado a outro.
Em voltas e voltas.
Amor.
Desculpe, irmão.
Deixa comigo.
Não estou falando
de um motor barato.
Estou falando de
amor dos bons.
Quanto você acha que
isso pode valer?
Aproximadamente U$136,
segunda-feira à sextas-feiras.
U$212 nos fins de semana.
É assim que se fala.
- Você me dão um Amém?
- Amém!
Pra onde diabos
você vai, Norbit?
Tomar mão de meu futuro!
Olhe pra você, idiota. Nem mesmo
sabe andar de bicicleta.
Claro que posso.
Porque Kate me ensinou.
Irmãos e irmãs,
Vou lhes falar sobre o que é o amor.
É aquele sentimento que
vira você do avesso.
É quando você se sente
abençoado por Deus.
- Você me dão um Amém?
- Amém!
E falando de bênçãos.
Sim...
Com grande orgulho apresentamos
nosso prato à barbecue.
com mostarda e
manteiga de amendoim
com fatias
de pepinos em conserva
envolto em folhas
de camomila
servido com salada
e guarnição de arroz.
Com sobremesa incluída.
Compre uma refeição,
comece com os ossos inteiros livres.
Não, não, não!
Chega de tagarelice!
De volta ao casamento!
Nunca é demais tagarelar
quando se trata de amor, irmão.
- Não é verdade?
- Sim!
- Quero os ouvir dizendo!
- Amor!
Que o coro cante!
- Rasputia.
- O quê?
- Solte-o.
- Eu não vou soltar!
Solte!
Eu estou pronto para morrer.
Está indo, ficarei arruinado, menino!
Maldição!
Eu quero morrer.
Não me toque!
O que há, branquelo.
Passa a grana.
Vamos mudar seu nome para Leroy.
Amém.
Basta!
- Pare a música!
- Espere...
Fiquem quietos!
Calem-se os dois!
Voltem aos seus assentos.
Vamos continuar com o casamento.
Vamos.
Queridos irmãos,
estamos aqui reunidos...
Objeção!
Pelo amor de Deus...
- Norbit.
- Norbit!
Norbit.
Este casamento é uma vergonha
e estou aqui para impedir
que ele aconteça.
Norbit, o que você está fazendo?
Estou sendo homem pela
primeira vez em minha vida.
Kate...
Kate, eu te amo!
Que diabos você disse?
Você ouviu perfeitamente!
Eu amo a Kate.
É isso ai.
Eu te amo, Kate!
E as duas semanas que
passei com você
significaram mais
para mim
do que toda a miserável vida que tenho
levado com a, Rasputia.
Está acabado!
Não quero mais coisa alguma
com você, vadia!
Como se atreve?
- Não, espere!
- Este é nosso casamento!
Vamos continuar...
Acabamos de ouvir
uma improvisação do coro.
Acho que podemos sobreviver
a mais algumas palavras de Norbit.
Deion é uma farsa.
Ele só quer seu dinheiro.
O quê?
Ele e Ladamor.
Eles planejaram tudo.
Ele se casou seis vezes
nos últimos quatro anos.
E ele enganou a todas.
Faturou mais de $300.000 em
estabelecimentos de divórcio.
E tem mais.
Eles queriam roubar o orfanato.
É disso que se trata tudo isso.
Você está louco!
Ele tem de estar
inventado tudo isso!
Ai, sim? Eu estou louco,
eu estou inventando tudo?
- Sim, você está inventando.
- Porque eu tenho provas.
Olhe para isto!
Bem, antes de
estar neste estado...
tinha informações...
nomes, datas
e endereço...
e todo o tipo de provas
incriminatórias...
mas agora esta ilegível.
Garoto, eu te peguei!
Muito bem, Norbit.
Você escreveu isso?
- Patético.
- Kate, você tem que acreditar em mim.
Sim, acredite nele, Kate.
Acredite que ele fez você
assinar os papéis para roubar o orfanato.
Vamos, acredite.
Eu sinto muito, Norbit.
Mas não confio mais em você.
Bem, bem, bem, Norbit.
Você perdeu novamente.
Perdedor uma vez,
perdedor para sempre.
Agora, vamos.
Lamento que você
se sinta assim, Kate.
Por isso tomei a liberdade
de convidar
as ex-esposas de Deion
para que confirmem tudo a você.
Senhoras!
Oi, Antoin.
Estava procurando por você.
Oi, pai!
Antoin? Ele me disse
que se chamava Rudolf.
Quem é Rudolf?
Ele me disse que era gay.
Não, elas estão me confundindo com
meu irmão gêmeo gay.
Antoan Rudolf.
Deixe de enrolação, seu trambiqueiro.
Tô caindo fora!
Parece "Além da Imaginação", bro!
Que diabos, Norbit!
Mãe de Jesus! Jesus Cristo!
Vai a algum lugar?
Você está encrencado, garoto.
E agora você vai sofrer.
Latimore!
Tire suas mãos de cima dele!
Não se meta nisso.
Se não quer levar também.
Ouça, você vai ter
matar todos nós.
Sim, e eu também.
Rasputia.
Lá vou eu.
Você é um monte de merda.
Saiam do meu caminho!
Deixe comigo! Cadela!
Oh, inferno, o que é isso?
Você cadela velha louca.
Como você que faz?
Saiam do meu caminho!
Ele é meu.
Rasputia...
Vou lhe dar o que você merece.
Não!
- Baleia!
- Alguém me chamou de baleia?
Sim, eu!
Bingo! Bem no traseiro!
Vamos pegar mais traseiros!
Sujou!
Norbit.
Você está bem?
Nunca estive melhor
em minha vida toda.
Vem aqui.
Devemos ficar
orgulhosos dele.
Sim, estou muito
orgulhoso do Norbit.
Esse é meu filho.
Desculpe ter
duvidado de você.
No final, tudo
saiu bem.
Kate e eu voltamos ao orfanato.
Foi como um sonho
se tornando realidade.
Ah! E nós também nos casamos.
Outra vez.
- Eu te amo, Kate.
- Isso é demais.
Eu a declaro minha esposa.
E eu o declaro meu marido.
Pode beijar a noiva.
Não façam isso!
Um homem beijar um
mulher, é muito bonito.
Venha aqui.
Deixa eu mostrar a eles.
Eu os declaro marido e mulher.
Quanto a Rasputia
e os outros Ladamor,
nunca mais soubemos deles.
Ouvimos rumores de que foram
para algum lugar no México.
E que abriram um clube.
Parece que eles também
conseguiram realizar seu sonho.
Ouça, quando
começa o show?
Rasputia já vai entrar.
Nada vai lá para baixo,
a menos que tiver a
palavra "peso" escrita nele.
Sincronia e quebras de linha:
ADELMAR
www.moviesubtitles.org