Original de Blclaudio & Cacstim46
Resync 720p: Ralves20
OBSESSIVA
VENDIDA
Pare!
Isso vai ter que sair daí.
- O quê? Porquê?
Gosto da ideia de um espelho no
teto, é divertido, mas não combina.
Mas seu reflexo fica tão bonito nele.
E, seria uma vergonha ter que remover
isso de cima de nossa cama.
E o que sugere que usemos como cama?
Não precisamos de cama, porque temos
esse belo carpete, bem aqui.
E suponho que depois vamos ter que tirar
restos de carpete de toda nossa bunda.
Amor, você não tem que ir trabalhar?
Não quero que chegue atrasado.
Eu disse que ia chegar mais tarde.
E agora o quê?
- E quanto nossa mudança?
- A mudança? Só daqui a uma hora.
Temos muito tempo.
- Você é tão mal.
- É por isso que se casou comigo?
- E quanto ao Kyle?
- Ele vai ficar bem.
Esse menino dorme como uma rocha.
Cage Vendex?
Desculpe?
- Pergunto, porque ambos vamos para 22º.
- Sim, Cage Vendex. Eu trabalho lá.
Foi o que eu pensei.
- Tem uma reunião de negócios conosco?
- Porque, pareço com um cliente?
Na verdade sim.
Desculpe desapontá-lo,
mas sou apenas uma temporária.
Funcionária temporária?
Tenho que pagar meu aluguel.
Nunca iria adivinhar
que é uma temporária.
Deixe eu te ajudar.
Pronto.
Obrigado.
Eu te devo uma.
Bom dia.
- Você está me seguindo?
- Não, isso e para o
escritório do Sr. Charles.
- Derek Charles?
- Sim, sabe quem é?
Sim, sei que é que. É um idiota.
E leve isso muito a sério.
- Não diga a ele que eu disse isso, certo?.
- Eu teria problemas com isso?
- Sim, muitos problemas.
- Meus lábios estão selados.
- Patrick.
- Como esta a casa nova?
Um caos cara, um caos. Saí um
pouco antes de chegar a mudança.
- Sharon deve estar animada.
- Sim. Se ela me ligar...
diga que estou em reunião.
Se esqueceu que ela já trabalhou aqui?
Ela sabe que eu minto.
Posso ajudá-la?
- Esse é o Sr. Charles?
- Sim.
Tome cuidado garota, ele é casado.
- Os bons são sempre casados.
- Ou direitinhos.
- Já falou com nossos amigos holandeses?
- Acabo de desligar o telefone.
- E?
- Não estão muito animados com a...
maneira que evoluiu o mercado,
e acreditam que irão quebrar.
- E você acha que estão certos?
- Não, não, não acho que estejam certos.
Mas sabe como ficam paranóicos,
eles não veem de uma forma clara...
então fazem um grande tumulto, mas eu os
convenci a escolher uma nova carteira.
Que nos renderá cerca de 155 milhões.
Ben, eu quero que dê todo
apoio ao Derek.
É uma honra participar em...
- De quem são essas pernas!
- Nunca tinha visto antes.
- Creio que é a nova temporária.
- Tentadora é melhor dizer.
É sempre bom ter uma linda
mulher no escritório rapazes.
Derek casou-se com a última que
tivemos aqui, e a tirou do mercado.
- Sim, senhor, sentimos muita falta
da Srta. Sharon por aqui.
- Isso não é certo.
- Patrick, anota minhas ligações?
- Sim, senhor.
- Adeus, Marge.
- Tchau, Derek.
Ei! Vai sair mais cedo? Tenho bilhetes
para os Lakers para hoje à noite.
Me mate cara. Estou de mudança.
Preciso ir para casa agora.
- E?
- O quê? Acha que eu quero o divórcio?
Ligue para ela e diga que tem uma
emergência no trabalho. Vamos!
- Não obrigado, prefiro continuar casado.
- Covarde.
- Sim.
Adeus, Sr. Charles.
- Você me enganou.
- Desculpe, mas não me deixou escolha.
Não se preocupe,
terei minha vingança.
A propósito, nem todos compartilham
da mesma opinião que a sua.
- Sobre o quê?
- De que Derek Charles seja um idiota.
- Todos dizem é o melhor
cara que trabalha aqui.
- Isso, porque eu engano a todos.
- A propósito, sou Lisa.
- Olá, Lisa Badway "a propósito".
Boa sorte no seu novo emprego.
Segurem a porta por favor.
Eu vou trabalhar aqui por mais alguns
dias, então te vejo na segunda-feira.
Derek Charles
Vice Presidente Executivo
- Sharon!
- É a sua vez.
- Não, eu acho que é a sua vez.
- Nem tente, definitivamente é sua vez.
Parece que não tenho escolha,
não é Kyle.
Vem cá. Meu Deus!
O que sua mãe te dá para comer?
Que acha sobre fazermos um
teste drive com nosso espelho mágico?
- Sharon, você é tão má!
- Não foi por isso que casou comigo?
- Bom dia, Marge.
- Bom dia, Derek.
Oi.
Lembra-se de mim?
- Lisa "a propósito", certo?
- Muito bom. Estou impressionada.
- Marge, e quanto ao Patrick?
- Ele está gripado.
Tenho trocado com alguns funcionários
temporários, e agora estou com você.
- Espero que esteja tudo bem.
- Sim, tudo bem.
Pegue papel e caneta, e venha comigo.
Aqui está o memorando de natal
da próxima sexta-feira.
Já era sem tempo, está pronta?
- Sim.
Sente-se.
Porque não convidam as esposas?
O quê?
A festa.
Digo, sem esposa.
É uma regra do Joe Gage. O mesmo
acontece, em muitas outras empresas.
Aparentemente deixam de levar as
acompanhantes se esposas estiverem lá.
- Aí, não há razão para festa, certo?
- São festas selvagens, então?
- Normalmente não.
- Parece divertido.
Patrick ligou. E ele disse que
prefere com dois cubos de açúcar.
Se estiver frio vou
buscar um quente.
Não, está perfeito, obrigado.
Vamos voltar ao início da história.
- Estou pronta, quando quiser.
- Está bem,
Na segunda-feira, primeira coisa...
Já cuidei disso.
- Cuidou de quê?
Nas segundas enviar sempre
rosas para sua esposa.
Hoje ela recebe doze grandes rosas.
- Já liguei para verificar
se já foram entregues.
- Obrigado.
- Desde quando são casados?
- Em março fará três anos.
E ainda envia flores todas as semanas?
Que menina de sorte.
Sim, é uma espécie de tradição.
Patrick me disse que começou
como seu assistente.
Parece que você e Patrick tiveram uma
longa conversa nessa ligação.
Não chegamos a tanto.
Vamos começar com a reunião
com Trendell Vern,
Comece conseguindo uma reunião com Vern
Trendall para almoçar próxima semana...
eu sugiro no The Weather Girl...
eu adoro o peixe deles.
- "The Weather Girl" é fantástico.
- Envie seu e-mail para Di Maggio...
Estou indo rápido demais?
Não, eu acompanho você.
- Você é sempre tão eficiente?
- Isto te surpreende?
Sim, a maioria dos funcionários
temporários que estão aqui são...
Você vai descobrir que eu não
sou uma temporária qualquer.
Estávamos no supermercado, e Kyle
estava flertando com a menina do caixa.
Ela tinha cerca de 16 anos,
e ele só tem 2...
olhou para ela como você fazia,
quando você via uma garota bonita.
Acho que meu bebê aprendeu a flertar.
Tal pai, tal filho.
No caminho de volta
eu passei na escola...
para pegar o calendário
para o próximo semestre.
Deixe-me dizer..
Eu não posso mas esperar.
- Você precisa de mim?
Quero te mostrar esta noite,
quero sua opinião sobre o meu curso.
Você está me ouvindo?
Querido...
se eu voltar a estudar gestão
econômica e gestão operacional
... no próximo semestre se eu fizer
direito poderei me formar, certo?
- É Legal.
- Derek...
- É um diploma on-line?
- Vamos querido, não esta noite,
você sabe que isso é
importante para mim.
Isso é importante para mim também, mas
achei que preferisse brincar de mãe...
e gostar de ficar em casa com Kyle.
- Você sabe que eu gosto de ser a mãe.
Você tem o que você quiser,
ganho dinheiro suficiente para nós...
Não se trata de dinheiro.
Tínhamos um acordo. Você trabalharia
duro, eu ficaria com o bebê...
... você seria promovido, e então
eu poderia obter o meu diploma.
- Eu disse isso?
- Sim, você disse.
Todo dia tem uma história para contar
ao chegar em casa. Também quero ter uma.
- Então, Kyle vai ficar sozinho?
- Compraremos um cachorro.
Uma cadela. Olhe pelo lado familiar,
vou dizer que é a irmãzinha dele.
Chamaremos de pequena Sharon?
Vamos Sharon, venha cá.
Você sabe bem o que eu quero dizer.
Quero ver você dizer
isso na minha cara.
D., por que não ligou de
volta para mim hoje?
- Quando foi que você ligou?
- Por volta de 4:00hs.
- Por que não me deixou uma mensagem?
- Eu deixei uma mensagem.
Patrick esta doente e temos
uma funcionária temporária,
Ela falou de uma ligação de uma
Shannon, mas não anotou o número.
Ela... não tínhamos um acordo em
relação a assistentes do sexo feminino.
Não podemos controlar os empregados
temporários que recebemos das empresas.
- Ela é bonita?
- É muito comum.
Sabe fazer um trabalho muito melhor do
que Patrick. Exceto anotar as mensagens.
- Quero que a demita imediatamente.
- Imediatamente..
- Sério?
- Eu prometo.
Boa noite Shannon.
- Espero não estar interrompendo nada.
- Não, não, estou feliz por estar aqui.
Kyle hoje vai ver o papai Noel.
Quer vir?
levá-lo para tirar uma
foto no colo de papai Noel.
- Eu gostaria de ir, mas estou ocupado.
- Você precisa de mim no escritório?
Desculpe,
Trouxe seu café fresco.
- Ei, Lisa, essa é minha esposa Sharon.
- Sharon, esta é a Lisa.
- Esta substituindo Patrick.
- É um prazer conhecê-la Sra. Charles.
Esse provavelmente é o Kyle.
Vejo que será um arrasador de corações.
Oi, Kyle, eu sou Lisa.
- Diga oi, Kyle.
A saudação normalmente não é
muito tímida com estranhos.
Mas que menino lindo,
parece com você.
Você acha? A maioria diz que
ele é bonito como a Sharon.
Formam uma família perfeita,
deveriam estar na capa de revistas.
É uma pena não ficar aqui muito tempo.
Meu marido às vezes é muito exigente.
- Estou aprendendo muito com seu marido.
- Aposto que sim.
Joe Gage quer falar com
você quando tiver um tempo.
- Certo.
- Foi bom te conhecer, Sharon.
- Do mesmo modo, Liz.
É Lisa.
- Desculpe?
Meu nome é Lisa, você disse Liz.
- Desculpe, Lisa.
- Sharon.
- Essa não era eu... era a Shannon.
E sua dúvida?
- O que você quer dizer?
- "É como você, Derek."
Bem, mas ele é bonito como eu.
Você disse que ela era normal.
Mas ela não tudo menos normal.
- Não sei, eu só tenho olhos para você.
- Você acha que isso vai funcionar?
Vamos, vou te levar ao escritório para
rever os colegas que você perdeu.
- Quando mesmo que Patrick retorna?
- Amanhã.
Eu espero, é melhor assim.
Crudo
Uau! Olha só essa árvore...
Já é Natal novamente.
- Oi, Stan.
- Oi, Charles.
- Estou de volta.
- Patrick, você está melhor?
Sim, Obrigado. Você sabe que é
preciso mais de uma dor de estômago...
para me manter afastado
de uma festa de Natal.
O mesmo não pode se disser
em relação a Marge.
- Olha, você ainda está por aqui.
- Pobre menina, teve infecção estomacal.
- Ele pegou do Patrick.
- Espero que não tenha usado meu batom.
Muito bem meninas,
vamos começar a trabalhar.
então..., quantas vezes você foi pega
ouvindo as ligações do Derek?
Como você faz, nunca.
Sou inteligente demais para ser pega.
- Tenho certeza disso.
- Quanto tempo você trabalha aqui?
10 anos, fará em abril.
Você deve saber melhor do que ninguém
tudo que acontece nesse lugar.
Querida, você não faz idéia
Meu apelido aqui é 411 (informação).
411 sim? Então podemos
tomar um drink algum dia.
E podemos ter uma pequena
conversa entre meninas.
Se acha que pode obter informações com
um copo duplo de Cosmo... está certa.
Me desculpe eu..., pensei que estavam
todos na hora do almoço.
- Tenho que ir...
- Não, você fica, está bem?
Vou apenas pegar o meu almoço e...
voltar para o meu escritório.
Está bem?
- Você está bem, quer falar alguma coisa?
- Não é nada.
Nada?
Não, a maioria das pessoas que
conheço não choram por nada.
Você acha que eu estou chorando?
É só uma alergia.
Ah, é alergia, e você é alérgica a...?
A homens, aparentemente.
Posso sentar?
Sim.
Está tendo problemas com seu namorado?
Parece que há
algo errado comigo.
Não há nada de errado com você.
Gostaria de poder acreditar nisso.
Talvez você não tenha
conhecido o cara certo ainda.
Parece que todos os bons
já estão tomados.
Não sou um perito, mas quando acontece
algo, significa que era para ser assim.
Você está certo.
Então, quando encontrar o cara certo,
saberá disso imediatamente.
Então foi assim com a Sharon?
Sim.
Foi assim que aconteceu.
Bem.
Estou com inveja.
- Porquê?
Por tudo.
Marido perfeito.
Criança perfeita. Casamento perfeito.
Não... nem tudo é perfeito.
Existem sempre problemas
em todos os relacionamentos.
O mais importante é saber resolver
os problemas e seguir em frente.
Olha Lisa, não deixe se iludir
por estes tipos de caras.
Olha, você é uma mulher
esperta, muito atraente.
Qualquer homem gostaria de
ter a sorte de estar com você.
Não minta.
Não, sério.
Se fosse solteiro..
Está tentando fazer
eu me sentir melhor?
Está funcionando?
Sim.
Bem.
Seja forte, certo?
Tudo vai ficar bem.
Obrigado, Derek.
Sr. Charles.
Com licença, me desculpe.
Tudo certo?
O que aconteceu aqui?
O namorado a deixou,
só estava tentando ser amável.
Pensa que sou idiota, sei
que anda fazendo com "Ela"!
- Pare com isso Ben.
- Como se eu não tivesse tomado atenção.
Não cara, não estou mas dentro do jogo,
estou aposentando e deixando para você.
Ainda estou no jogo, mas só no banco,
aguardando a hora de entrar em campo.
Cuidado D. Já não é como nos velhos
tempos quando fazia merda no escritório.
Sem nenhuma conseqüência.
O que quer dizer.
Só está casado e nada mais.
Você acha que eu vou tentar
alguma coisa com ela?
Você a viu primeiro...
Você está errado.
Bem, eu não sou seu tipo,
mas você pelo contrário...
É apenas uma mulher no local de
trabalho.. é o seu lugar para caçar
e creio que essa menina
está sob sua mira.
Tenha cuidado...
Derek.
Obrigado pelo seu apoio, Lisa.
(Acho que vai gostar disto.)
Garota temporária:
É tempo de ser cruel.
Derek01: Onde encontrou isto?
Garota temporária: Eu comprei no
mercado negro. Totalmente ilegal.
Garota Temporária: Podemos ser presos.
Derek01: Valeria a pena.
Sou louco por CRUDO.
Derek 01: Dan Hacker é o rei.
Garota Temporária: Concordo.
Derek01: Obrigado.
Voltemos ao trabalho.
Garota temporária: Eu entendo.
Sharon.
Acabei de botar o bebê para dormir.
Vermelho, azul?
Vermelho.
O que vai fazer esta noite?
O habitual.
Aquecer o leite...
Como estou?
Como um menino.
Lembre-se da última festa que
foi e voltou embriagado.
Kyle.
Come alguma coisa.
Eu vou.
Um hambúrguer com batatas fritas.
Está bem.
Eu te amo.
- Eu te amo também.
Vai Derek, terceiro tempo, últimos
três segundos do jogo... marcou!
Eu volto querida.
Adeus, come alguma coisa.
Esse lugar está ocupado?
Sim.
Não, brincadeira.
Você é minha convidada.
uau...
Olha para você.
É uma festa de natal.
Você está ótima.
Obrigado.
Quer comer alguma coisa antes?
Sim, e você?
Duas almas, um pensamento.
- Obrigado, John, você tem
o melhor hamburguer da cidade.
Sério?
Ei, John..
John.
Pode trazer o mesmo para mim?
É para já.
Um especial.
- Estava delicioso.
Eu havia dito.
Sabe, antigamente todos os dias depois
do trabalho nós vínhamos aqui...
e enchíamos a cara.
Trabalho árduo, uma área para relaxar?
Pois é, voltávamos todos os dias
e bebíamos muito.
E como vai o problema
com o seu namorado?
Continuar indo em frente, certo?
Exato.
Então, qual é o seu grande plano, Derek?
Chegar até 35° andar...
Pilotar um avião aos 40...
Depois me retirar para,
a minha ilha privada.
E ser proprietário dos Laker aos 50.
Eu sou um fã dos Sixers.
Lamento ter que me ouvir.
Levarei você para minha equipe, certo?
Desculpe-me..
Com licença, poderia me
servir um Dirty Martini?
Certo.
Você quer um?
Não, obrigado.
Ah, vamos lá, não é para tanto.
Não obrigado.
É Natal, você não está no trabalho...
John, não.
Traga um para meu amigo.
Como é que você quer?
Muito ardente.
Patrick, mais uma vez mais, um
grande trabalho na organização.
Eu não me sairia como você.
Você é o melhor.
Pois é bom ouvir isto de
pessoas como você.
Sirva-se.
Olá, você linda em vez...
Nós Derek.
Eu não sabia que podia
mexer assim Marge.
Você não sabe de nada!.
Bem, tem pernas.
Vamos mudar?
Vá em frente querida,
ele é todo seu.
Como você está indo?
Sr. Chefe de escritório
para você, garota!
Tequila?
Três martinis e uma tequila,
eu acho que não.
Covarde.
Vamos lá!
Isso é tudo que você sabe querida?
Isso...
Você acha que...
Volta...
É uma mulher tarada.
Sabe, eu não queria vir aqui hoje.
Porque não?
Não estou aqui a tanto tempo...
Tenho certeza que todos estão
felizes por você estar aqui.
Até você?
- O que você quer dizer com "até eu"?
Sou o seu maior fã.
Você quer fazer as honras?
Poderíamos, quem sabe,
continuar a tradição.
E nós não queremos perder
essa chance, não é?
Aonde você vai?
a noite está só começando.
Sally Sloan, têm a Sally Sloan.
Lembra de vocês no ano passado?
Dançou no seu colo.
Ele está solteiro!
Tenho que ir para casa,
ficar sóbrio.
- Quer ir para casa para
não ficar em apuros?
Não obrigado, não, obrigado...
Onde está o seu espírito de natal?
Com a minha mulher
e com o meu filho.
Eu vou ao banheiro, e
depois eu vou embora, certo?
Como quiser D.
Isso não é divertido.
Pára, pára, pára..
Vamos, pará...
Quem está aí?
Sossega.
Lisa, Lisa... Deus!
Não faça isso!
Lisa, pára.
Me deixe!
Pára.
Derek?
O que há de errado com você?
O que você tem?
Derek.
Ora, ora ora, gosta de viver
perigosamente, não é mesmo?
Patrick, seu velho idiota!
Dança comigo.
Como foi a festa?
Como é habitualmente.
Aconteceu alguma coisa interessante?
Não.
Bom dia!
- Bom dia.
Está tudo bem?
Sim!
- Cara, você deveria ter ficado.
Roger, atirou os seus botões e
biscoitos sobre a árvore de Natal.
Desculpe ter perdido isso.
Hora errada?
Não.
Joe quer saber quando estará
pronto o processo do Ganz's.
Diga a ele que estará
pronto até ao final do dia.
Obrigado.
Claro!
Joe, realmente gosta de
mulheres, certo?
Eu não sei.
Ei, pronto pra ir embora?
Sim, vá para casa.
- Vejo você amanhã.
Eu te devo um pedido de desculpas
quanto a festa de Natal.
Acho que te assustei depois que bebi.
Sim, todos nós bebemos uns copos...
Então, é só esquecermos isso.
E se eu não conseguir?
Lisa, não aconteceu nada.
Ok, e quanto a você...
Não aconteceu nada de errado.
Ok, saia imediatamente do meu carro!
Saia do meu carro, agora!
Saia do carro!
Relaxe, Derek.
Relaxe!
- Vamos, saia do meu carro!
- Não há ninguém aqui que possa nos ver.
Eu estava aqui hoje, fingindo que estar
concentrada no trabalho...
eu só podia imaginar...
- Lisa! Saia agora do meu carro, agora!
Derek, o que aconteceu?
Que eu fiz?
Eu não sei o que está errado com você
ou se fez alguma coisa ou não...
Mas quero deixar bem claro, não
aconteceu nada entre você e eu. Nada!
Está bem? Pode prejudicar meu trabalho.
Eu trabalho aqui. Pare!
Fique longe de mim.
E saia, saia!
Saia.
Saia! Vamos!
Talvez você seja um idiota.
Sim, talvez.
E agora vai.
Sharon!
Há uma coisa que eu queria te contar.
O que aconteceu?
Passei a última meia hora dizendo a minha
irmã para não fazer nada de estúpido.
- Sheila?
Não acredito que Tim teve um
caso com a uma mulher...
que trabalhou para ele um
ano e meio no escritório.
- Como sabe disso?
- Tim lhe disse tudo.
Ele disse que estava saindo com ela.
Eles têm três crianças.
- Isto é muito difícil.
- É uma catástrofe!
- Se isso me...
- Isso nunca vai acontecer com você...
porque eu nunca vou enganar você.
- Eu sei.
Tim é um imbecil.
- Não me diga.
Então, o que você queria me dizer?
O quê?
Você disse que tem algo a me dizer,
o que está acontecendo?
Não... apenas alguns problemas no
serviço, nada que eu não possa resolver.
Porque você não me disse?
Francamente, não há nada a dizer.
Ela pega nas suas bolas, se ajoelha
nos seus pés dentro do seu carro?
Vamos Derek. Achei que éramos amigos.
Não acredito que não me disse isso antes.
- Acha isso engraçado?
- Sim, eu acho.
Eu achei que ela iria facilitar
para você, mas não dessa forma.
Eu não sei como...
Eu...
Francamente Ben. "Ei, como vai você?",
Eu só queria ser simpático. Mais nada.
Tem certeza que não pegou ela?
- Não fez nada?
- Absolutamente nada. Sério.
- E o que você vai fazer?
- Levá-la pelas mãos, até o RH.
Você quer um incêndio?
- Eu não tenho escolha.
- Teremos que ser cuidadosos com isso.
E se ela quiser te colocar em apuros,
e dizer que você é quem a convidou?
- Eu não sei.
- Em qualquer caso.
- Estamos falando de seu
comportamento, Derek.
O que aconteceu com a última assistente
mulher que teve em seu escritório?
As pessoas vão fazer perguntas.
Bom dia, Senhor Charles.
Hank também se encontra?
- Sim, certamente.
Derek, o que está acontecendo cara?
Tenho um problema pessoal, uma
conversa que queria ter com você.
- Você conhece Lisa Sheridan?
- Sim, ela foi contratada recentemente.
Sim, é verdade.
Hank, isso é bastante embaraçoso...
Se você está aqui para fazer uma
reclamação sobre sua conduta, pode...
Eles ligaram esta manhã,
dizendo que ela não vêm mais.
Harry tem a sua
transferência assinada.
- Ela disse, o porquê?
Não, porque? Houve algum problema?
Problema?
Não..., não há nenhum problema.
Eu só pensei um pouco além.
Mas se ela já pediu transferência.
Isso é tudo.
Ela foi por você.
Havia mais alguma coisa.
Não, acho que não.
- Como está a nova casa?
- Não poderia ser melhor.
- Diga oi a Sharon para mim.
- Eu vou fazer uma...
Você deveria nos visitar quando tiver
tudo em ordem.
- Mas apareça mesmo.
- Irá ser divertido.
- Adeuzinho.
- Tchau.
- E então?
- Ela se demitiu.
Sério? Você é muito sortudo.
O sortudo mais sacana que eu conheço.
- Então acabou.
- Nada mau para um presente
de natal antecipado.
Friedrich, aqui é Derek Charles.
Como foi seu natal?
Não foi uma grande festa, mas passei
momentos maravilhosos com minha família...
Não, eu estou no escritório,
trabalhando para você agora.
Claro, você vai fazer.
Você pode dar uma olhada no prospecto
o que você mandou para ele?
Eu já disse isso.
Digo a você.
Sim, eu acho que teremos um
maravilhoso ano novo.
Querido, já são três horas.
Esta é a última vez que passo
o ano novo fora de casa.
No próximo ano, celebraremos em casa.
Só você, eu e Kyle.
Não vai responder isso?
Não, vou esperar até amanhã.
E se for Ganz com a sua aprovação?
É meio-dia, em Munique, vá em frente
deixe de preguiça.
- É Ganz?
- Não.
- Que foi isso?
- Nada.
Preciso de um novo filtro de spam.
Me deixe em paz.
E Joe disse algo como: "não devem beber
na reunião, para continuar acordado".
"Nós aprendemos a nos conhecer melhor."
Se Joe disse uma coisa dessa para você,
significa então que ele estava bêbado.
Vou te ligar mais tarde, depois
que eu tiver registrado.
Quem comprou uma caneta prêta.
Esta é uma reunião de negócios...
Isto é um trabalho.
Isso com certeza foi ideia de Joe.
Foi uma ótima ideia, por isso
tinha que ter sido minha.
Levante as mãos
algumas delas com óleo quente para
aumentar os seios...
dar uma esfregada na cara como iria
ficar. Derek você está afim?
Sou um homem casado. Para que eu
pagaria por isso?
Você só paga dizer sim ou não.
- Essa foi boa.
- Desculpe, senhor.
O que é isso?
- Um Dirty Martini.
- Eu pedi...
- Foi a Srta. sentada do bar.
Derek, você está bem?
Sim, mas acho que vi
alguém que conheço.
Alguém que você conhece ou alguém
que gostaria de conhecer?
Não pode ser sentado.
Isso eu não culpo ele,
tem medo de Sharon.
Falando de Sharon, eu prometi
que iria telefonar para casa.
Estarei de volta em breve.
Oi, querida.
Como é que está o homem
associando?
Você pode adivinhar que
o tempo que perdi.
Cerca de meia hora, eu sou capaz.
Derek, você está aí?
Kyle quer dizer boa noite à você.
Derek, você ainda está na linha?
Eu te ligo de volta.
Você toma apenas um segundo,
papai diz boa noite...
Eu ligo para você de volta,
querida ligo logo.
Era a Sharon?
Eu sempre pude ver...
a dolorosa expressão em seu rosto
quando fala com ela no telefone.
Como você quer, e o que faz aqui?
O que há de errado?
Não parece feliz em me ver.
Não estou feliz de te ver.
O que você está fazendo aqui?
Você disse que eu nunca
teria um chance....
É por isso que me demiti,
para que pudéssemos ficar juntos.
Você não entende isso é grave.
Eu tenho um casamento feliz, e
isso nunca vai acontecer...
juntos em novembro... nunca!
Está preocupado, com que
Joe e Ben poderiam dizer.
Vou te dizer o que pensam.
Eles entendem o que eu fiz em novembro.
Do que você está falando?
Eu entendi o seu jogo. Um de nós tem
que tomar a frente. Tudo bem, serei eu.
Então, volte lá, diga boa noite
para aos rapazes...
e eu vou te esperar no meu quarto, 610.
- Não vou entrar em seu quarto.
- Então quer que eu vá para o seu?
Está doente.
Você precisa de ajuda.
Eu sei.
Me ajude, Derek.
Fique longe de mim.
- Sharon?
- Sharon? Sou eu Ben. Pronto para noite?
Não, eu estou voltando.
Vamos, ainda é muito cedo.
Vamos voltar pro mini bar...
- e colocar todo o projeto para Joe.
- Não...
Não posso, por favor, não me pergunte.
Eu só quero dormir.
Boa noite, bêbado. Não esqueça
pela manhã, 98, quarto de Tiffany.
Joe que as...
9:00hs manhã!
Não se atrase.
Não, por favor, pare.
Não é bom?
Serviço de limpeza.
- Sim.
- Desculpe.
Claro que temos uma Bendix Gage
enormes para o caso de uma disputa.
Não menos importante é o fato
que somos uma empresa privada e
portanto não devemos se preocupar com
a transparência das empresas públicas.
Graças a Deus, pensei que
tinha se perdido na festa.
Me desculpe. Eu dormi demais.
Você dormiu...
A segunda grande vantagem é
que muito de nossos clientes...
geralmente são pessoas
especialmente interessadas...
na segurança do seu capital
social, em vez de...
O importante aqui é tranquilizar
nossos clientes nesses tempos difíceis.
quando a concessão de pequenos
empréstimos neste momento difícil...
migalhas de crédito e de liquidez,
ou como você quiser chamar...
e que eles entendem que a América
é que está em vista.
Desculpe, senhor, sua mulher está aqui.
- Sharon.
- O que aconteceu com ela?
Ela está aqui. Desculpe, Joe.
De qualquer forma, eu quero ir até eles
com confiança, e eles podem ir...
Aqui está a sua esposa, senhor.
Desculpa eu não estar lá quando você
acordou, eu estava na sauna.
- O que você está fazendo?
- Achei que precisa se de uma desculpa...
para sair de lá...
Deseja algo para comer?
- Almoço?
- Sim, é maravilhoso lá fora...
Fiz reservas para...
O que você pensa que é isso?
Uma manhã seguinte.
Não fizemos nada à noite passada.
Você não se lembra?
À noite passada foi perfeita.
- Nada aconteceu.
- Não seja tão difícil!
- Não faça uma cena...
- Uma cena?
Sim.
Isso é exatamente o que precisamos.
- O que você está fazendo?
- Vamos, vamos fazer uma cena.
Eu te levo para Joe,
e eles podem ver como você é...
Por que você está fazendo isso?
- Não existe "isso".
Não diga isso.
O que não está acontecendo com você?
Por que você está agindo
como um estranho?
Precisamente porque é o que
eu sou para você, um estranho...
alguém que você não conhece.
Então, quer ir para lá
e dizer mentiras...
ou vá para o inferno e embora.
Não coloque a culpa só em mim, Derek.
Nós sabíamos desde o início,
onde começamos.
- Como?
- A primeira vez que nos vimos no elevador?
Quando eu bebia Dirty Martini?
A festa de Natal.
Você mesmo disse que queria ser solteiro,
para que pudéssemos ficar juntos.
- Não, eu não disse isso.
- Sim, você disse.
- Não, eu não disse.
- Derek, você disse.
Você disse isso.
Se você entrar naquela sala
vou apenas dizer a verdade.
É você?
Quer dizer a verdade?
Estou pronta, se você estiver.
Ouça!
Derek, você me ama.
Você pode fazer o que você quiser comigo.
Sabe de uma coisa?
Não importa o que você faz,
ou que loucura ainda irá fazer...
porque nunca haverá coisa
nenhuma entre nós. Nunca.
- Tudo bem, Lisa?
- Derek?
Derek?
Está tudo bem?
Não, obrigado.
- Não bebe?
- Não esta noite. Ficarei com chá gelado.
Seria a primeira vez.
- Tudo está bem?
- Sim, basta que ele tenha amadurecido.
Não, em todo caso...
Levante-se. Lisa, vamos. Levante-se.
Você não pode ficar aqui.
Vamos lá, vou te ajudar...
Não... Não!
Preciso de um médico, apartamento 583.
É uma mulher no meu quarto, ele teve uma
overdose de remédios. Agora, por favor.
Respire! Respire!
Respire, cadela.
- Derek, o que aconteceu?
- Vou lhe telefonar.
Alô.
- Oi Ben, é a Sharon.
- Oi, Sharon, oi.
Desculpe incomodá-lo, estou tentando
ligar para Derek.
Ele normalmente me liga essa hora, mas
parece que ele não está com seu celular...
então eu esperava que
ele estivesse com você.
- Sim... Foi um incidente.
- Está tudo bem?
Ben?
É melhor ele mesmo te dizer.
Você me assustou agora.
Onde ele está?
Com licença. Ela ficará bem?
- Um médico está avaliando.
Derek! Eu estava tão preocupada.
Está tudo bem?
O que você está fazendo aqui? Estou bem.
Onde está o Kyle?
Deixei a vizinha do lado cuidando
dele. O que aconteceu?
Sr. Charles. Eu sou Marge Reese,
detetive encarregada da investigação.
- Detetive?
- Essa é minha esposa Sharon,
ela acaba de chegar.
- Então, ainda não me disse?
- Que posso dizer?
- Podemos falar em particular
- Em particular?
- O que está acontecendo aqui?
- Tudo bem, não se preocupe.
- Podemos conversar.
- Eu li a sua declaração inicial...
E gostaria de esclarecer algumas
coisas, certo? Vamos sentar.
Detetive Reece, 03.00 horas, entrevista.
Esta jovem, Lisa Sheridan,
trabalha em seu escritório?
Lisa, o que aconteceu com ela?
Sim, ela tentou se matar.
Por quê? O que ela fez?
Sra. Charles, por favor. Quero
ouvir com suas próprias palavras.
Aparentemente você fez o que?
- Sr. Charles, essa... Lisa Sheridan
- Trabalhou apenas duas semanas conosco.
- Então, apenas durante duas semanas?
- Aproximadamente.
Chegou a ter um relacionamento
com ela?
- O quê?
- Não.
Ela veio até mim, na festa de Natal.
Em seguida, na garagem.
E quando ela apareceu na reunião.
E no hotel, e eu a rejeitei.
E depois que você a rejeitou,
ela tentou se matar,
nua na sua cama, no quarto de hotel...
- Ela estava nua? Na sua cama? Derek?
- Sra. Charles...
- Ela estava nua, no seu quarto?
- Por favor, Sra. Charles.
- Quer dizer que essa relação...
- Não houve relação esta bem? Não houve.
Então ele inventou tudo isso?
Na sua opinião, sem ajuda de ninguém?
Isso é exatamente o
que eu queria dizer.
Porque acha que escolheu você?
Eu não sei. Talvez tenha entendido..
errado algo que eu tenha dito.
O que por exemplo? O que você disse?
O que ela compreendeu errado!
- Se for o caso, peço para ela sair.
Não, ela não vai a nenhum lugar.
Eu nunca não disse nada.
E nunca fiquei com ela.
E você não tinha ideia de que
ela estava no seu quarto?
Não sei como é que ela
chegou no meu quarto.
Ela disse a recepção que era a sua esposa
e que iria te fazer uma surpresa.
Oh, não, Sharon...
- Você teve relações sexuais com ela?
- Não! Eu não...!
Não fiz sexo com ela.
Sharon, por favor. Preciso de seu
apoio numa hora dessa.
- Sr. Charles, por favor.
- Espere um minuto.
Fique aqui.
Por favor, fique aqui.
Não estou interessada se você
fez ou não sexo com essa garota.
Eu não fiz nada com essa garota.
Esta bem? Nunca!
- Detetive!
- Esse é o médico.
- Sharon. Juro que é um mal entendido.
- Um mal entendido?
A menina quer se matar por sua causa
e isso é apenas um mal entendido?
Você acha mesmo que eu
vou acreditar nisso?
- Você não acredita em mim?
- Eu não acredito. Você nem mesmo...
Parece que ele chegaram a tempo.
Parece que amanhã ela sairá da UTI.
Daí ela vai para o quinto andar
para uma avaliação psiquiátrica.
Essa é uma boa notícia.
Lisa deu o nome de pessoas que podem,
ser chamados em caso de emergência.
Lisa, continua a história.
- Sharon, eu quero falar com você.
- Obrigado, Julie. Eu ligo amanhã.
- Sharon, você está bem?
- Julie, obrigado.
Podemos conversar?
- Sharon, tudo o que quero...
- O quê, Derek? O quê? O quê você quer.
- Eu só quero falar com você.
- Então agora você está falando comigo?
Sharon, você me conhece.
- Não. Eu não sei quem é você não!
Eu sei que não, mas Derek,
eu conheço o Derek que me conta tudo.
- Vamos lá.
- Mas você?
Não tenho a menor ideia de quem você é.
Sharon, mas eu quero sim.
- Eu fui enganado.
- Se não tivesse ligado para emergência...
se eu não tivesse ligado para Ben,
você iria me dizer tudo isso?
Você está louca,
Claro, que eu ia te dizer.
O que você disse sobre a festa do natal,
como tem sido com esta mulher
e o que aconteceu no estacionamento,
a maneira que você me contou tudo isso?
O que mais você não me contou, Derek?
Eu estava errado. Eu devia ter contado
a verdade desde o início mas...
Isso!
Não contou por que?
Porque acreditava que não
era nada grande coisa...
e depois, porque estava preocupado
como isso iria parecer para você...
- ...Se sentir culpado, culpado?
- Sou sua esposa, Derek.
Você deveria confiar em mim.
Você deixou isso acontecer.
- Você acha que eu incentivei ela...
- Pare de fingir de inocente, mentiroso.
Eu estava com você em seu escritório.
Eu vi como a menina brincava com você...
mas você nunca tinha feito uma
coisa dessa até agora.
O que é isto?
Isso é porque quero voltar a estudar?
Sharon, não é nada disso.
Essa mulher é doente, está bem?
- Não havia nada errado entre nós.
- Eu nunca te pedi nada...
apenas que fosse honesto comigo!
- Eu te disse a verdade!
- Não, você não disse. Não, não disse.
- Eu disse a verdade
- Não, você mentiu.
Prometemos em nosso casamento que
contaríamos tudo, um para o outro...
Mesmo sendo coisas
ruins ou desagradáveis.
Eu perguntei a você se havia
acontecido algo na festa...
E o que você me respondeu?
Você disse "NÃO"
- Eu sei.
- Agora não sei mais em quem acreditar.
- Eu acho que eu deveria ficar sozinha.
- Não, não... Eu preciso ficar sozinha!
Pare, pare, vamos lá, Sharon.
Por favor...
- Sharon, vamos lá.
- Saia da minha casa.
- Isso é loucura, Sharon.
- Você viu o que aconteceu?
- Saia da minha casa.
Não aconteceu nada com aquela...
Está bem, sabe de uma coisa?
Me diga o que quer que eu faça
e eu vou fazer.
Em primeiro lugar, quero dizer,
que a sua escova de dentes esta...
e, em seguida, as meias, suas coisas de
barbear, a sua roupa, suas cuecas...
e acredito que tudo que precisa
para sair de minha casa.
- E para onde, Sharon?
- Vai para o inferno.
Mas até então, eu diria,
talvez um divórcio.
Sharon!
Sr. Sheridan?
Eu sou Monica Reese, a detetive
encarregada de investigar seu caso.
- Pode entrar.
- Obrigado.
Peço desculpa pela aparência. Mas não
pude tomar banho ou lavar o cabelo.
Aparentemente, parece que
ainda sou uma suicida.
Quer falar sobre a noite passada?
- Você já falou com Derek?
- Sim.
- E está tudo bem?
- Relativamente falando.
E quando poderei vê-lo?
Imagino que isso não será possível.
- Porque não?
- Srta., eu não quero lhe magoar, mas...
Mas não creio que o Sr. Charles
queira falar com você,
Porque então ele me enviou isto?
Ele lhe enviou flores?
- Lírios, minhas flores favoritas.
- Eles são lindos.
"Querida Lisa, a noite passada foi
apenas um começo. Não me deixe nunca."
Para sempre seu amor, Derek
Srta. Sheridan, pode me dizer o que
aconteceu no Hotel? Por que esteve lá?
- Derek não lhe disse?
- Sim, mas quero ouvir sua versão.
Não há muito para contar...
Ele disse que para
encontrá-lo no hotel.
E você concordou?
- É claro!
- O que aconteceu então?
- Acho que pode imaginar o que fizemos.
- Sim, vocês fizeram amor, certo?
- Sim.
Mas Derek nega isso, porque...
Ele só tenta me proteger.
- É um verdadeiro cavalheiro.
- Sim.
No dia seguinte ele me disse que sua
esposa não queria conceder o divórcio.
Você sabe, o tipo de mulher que
nunca queria deixá-lo.
Então ele me disse "Não posso
deixar que nos vejam"...
Eu reagi com mau humor.
Aí depois percebi depois que
ele só queria ser cavalheiro.
Ou seja, de que forma?
Ele pensou em seu garotinho, Kyle.
Como essa separação o prejudicaria.
Posso dizer-lhe uma coisa, Lisa?
- Sim.
- Como você...
descreve a sua relação com Derek?
- Amantes.
- Sim, eu entendo.
Sim, mas você realmente acredita
que ele esteja apaixonado por você?
Não sou uma destruidora de casamentos.
Não quero lhe tomar.
O casamento já acabou.
Embora, eu esteja triste por sua esposa.
Por que?
Não é fácil descobrir que seu marido
está apaixonado por outra mulher.
Sim...
Só espero que ela não
faça nenhuma besteira.
Eu não quero que você esqueça o impacto
que esse incidente possa ter na empresa.
Além disso sempre estivemos preparados.
- Não há razão para estarmos preparados.
Isto é apenas uma fantasia
de uma garota estúpida.
Podemos puní-lo com um
processo de abuso sexual.
O único que foi assediado
sexualmente foi eu.
Eu não posso acreditar que isso está
acontecendo comigo. É um pesadelo.
Agora você deseja que eu disponha
de todos os seus problemas.
Que droga! Joe.
Relaxe.
Eu acredito em você.
Eu te apoio nisso. Mas se
descobrir algo errado entre você...
Isso não vai acontecer, porque
não há nada entre nós.
- Ótimo.
Então não há motivo para se preocupar.
E aliás, eu pensei em dar o seu
negócio para Ben Ganz.
Não?! Ganz é meu cliente.
Olhe, Joe, não, não vou perder meu
cliente por causa disso, Joe.
Apenas tire um tempo de folga,
até que termine toda essa loucura.
Dê atenção a Sharon.
Desculpe interromper. Derek,
Detetive Reese está aqui para te ver.
Vamos cara, você acha
que ela trouxe flores?
O meu assistente pessoal tem todas
as informações no seu computador.
Provavelmente ela deve ter tido acesso quando
foi temporária em meu escritório.
Esta é uma espécie de diário, que
Lisa mantinha.
É um relatório bastante detalhado sobre
o relacionamento sexual que tiveram.
- O quê?
- Devo avisá-lo, ele é...
Nós...
Isso é besteira.
Nada disso aconteceu.
Eu nunca fui ao seu apartamento.
Eu nunca toquei nela.
- Nada disso aconteceu.
- De acordo com o diário...
você é o amante ideal.
Tendo feito algumas promessas...
prometeu se divorciar da sua esposa.
- Tudo bem, detetive...
Você é inteligente.
Você não pode acreditar
em uma coisa dessas.
Olha, a única coisa que importa,
é que ela acredita nisso.
Deve haver algo que eu possa
fazer para me defender disso, certo?
- Claro, você pode começar
solicitando uma medida cautelar.
- Você faria isso.
- Posso, mas talvez não seja necessário.
- Porque não?
- Porque a irmã de Lisa...
veio hoje de São Francisco
e levou ela de manhã cedo.
Não posso dizer o quanto estou
feliz em ouvir isso.
Talvez agora ela comece a
procurar a ajuda de que precisa.
Oi.
Oh, ei bêbe.
É meu aniversário semana que vem.
Parabéns.
Sharon, vai deixar comemorar
meu aniversário sozinho?
Venha para jantar juntos.
Vamos lá, Sharon.
Tirar o pé, Derek.
O que você acha?
Seja honesto?
- Seu menu...
- Sim, obrigado.
Sharon, isso significa muito para mim.
Tenho saudades de você e...
Há tantas coisas
que eu queria te dizer...
É a sua festa de aniversário, garoto.
Você é linda.
Eu te amo.
Sharon, eu só quero ir para casa.
Está bem? Três meses se passaram e...
Estou disposto a fazer qualquer coisa
que pode consertar isso...
Voltar nossa relação as mil maravilhas:
seus estudos, você e Kyle, que seja.
Tenho uma coisa para você.
- Se...
- Não.
Vamos ver como será o resto da noite.
Oi, eu sou sua amiga Sharon, Kate.
Você é a...
Samantha. Eles foram jantar..
Sharon me disse para passar
e eu trouxe um presente para Kyle.
- Eu vou até o quarto.
- Não pode, ele está dormindo.
- Eu vou acordar.
- Talvez você deva retornar outro dia.
- Mas eu estou aqui agora.
- Eu...
Compreendo.
Você só está fazendo o seu trabalho.
Bom. Quer que eu ligue para Sharon?
- Sim...
- Certo.
Sharon, oi é a Kate.
Onde estou? Estou em sua casa.
Você disse para passar por aqui.
Ele disse que está bem.
Não, Samantha quis ligar para você
porque ela estava preocupada.
Não. Não, não, não brigue com ela.
Não, Deus. Vamos lá.
Ele apenas esta fazendo seu trabalho.
Ótimo.
Que vocês tenham um maravilhoso jantar.
Dê lembranças ao Derek de mim.
Sharon, aguarde...
- Você quer falar com ela?
- Não, está bem.
Bem, falamos amanhã de manhã.
Tchau.
Volto em um segundo.
Sharon, você sabe, eu sinto saudades
e eu te amo...
e eu sei que você sente
falta de mim também.
Sinto saudades de você,
mas não sei se isso é o suficiente.
Espero que você não fale
sobre divórcio, certo?
Venho de uma família onde
divórcios não acontecem.
Mamãe e papai irão comemorar 30 anos
de casamento, daqui a três meses.
Quando eu olho para eles, me pergunto,
se serei bem sucedido assim como eles
Se eles podem, nós podemos também.
Quero que entenda que não há nada
entre mim e essa menina...
Eu sei que deveria ter sido honesto
com você, desde o início
e não fui.
E isso nunca irá acontecer novamente.
Eu amo você.
Eu te amo de todo meu coração,
e amo meu filho.
- Acho que Kyle está com saudade do pai.
- Tem certeza? Eu sou o pai dele.
Eu faço qualquer coisa, qualquer coisa.
- Qualquer coisa?
- Tudo que disser.
Acho que a má está ficando boa de novo.
E quanto a banda?
A banda.
- A minha banda?
Sim, eu tenho essa chave.
Você sabe, e...
Senti saudades.
- Até mais!
- Tchau.
- Ok, calma, calma.
- Benvindo a casa, querido.
- Já levou o seu carro.
- Que bom que vocês vieram tão rápido.
Algum problema com Kyle?
- Não, ele está dormindo.
- Mas a sua amiga acabou de sair.
- Que amiga?
- Sua amiga Kate?
- Eu não sei quem é Kate.
Ela chegou aqui e tem
algo para Kyle.
Meu Deus, onde está o Kyle?
- Está em seu berço.
- Acha que ela está aqui em casa?
- Sim.
- Alguém esteve aqui em casa?
- Sim, alguns minutos atrás. Por quê?
Você disse que estava tudo bem.
Ela pegou meu bebê. Meu Deus!
- O que aconteceu, me conte?
- Ela disse que tinha algo para Kyle.
Não está em seu quarto.
Ligue para 911.
Agora!
Vamos esperar pela análise de sangue,
mas parece estar bem.
Não vejo razão para vocês não ficarem
com ele por algumas horas.
- Obrigado, doutor.
- Obrigado.
Oi, como ele está?
O médico diz que está tudo bem com ele.
- Mas eu não estou bem.
Ela veio em nossa casa.
E agora o nosso filho
está numa cama de hospital.
Eu pensei que ela estivesse em
São Francisco. Por que voltou?
Como ela sabia que estaríamos fora?
Parece que sua casa está sendo
constantemente vigiada.
- Você precisa encontrá-la.
- Eu vou fazer tudo ao meu alcance.
Você tem que fazer algo
contra essa mulher.
Ou eu vou.
O que devo fazer agora?
Comprar uma arma?
Uma equipe de investigadores
irá rastreá-la...
Entretanto, você deve instalar
um sistema de segurança.
Você pode proteger o meu filho,
meu filho.
Não.
Minhas roupas.
Ela nunca nos deixou.
Eu preciso falar com
a Detetive Reese. Imediatamente.
Meu nome é Derek Charles.
Sim, eu sei quem é você.
Há uma emergência.
Deve entrar imediatamente.
Oi, é Lisa, se você não me encontrar
aqui, deixe um recado após o bip.
Escute aqui, você sabe exatamente
quem está falando.
Você invadiu minha casa,
você tocou meu filho...
e se você acha que está louca,
eu vou te mostrar quem é a "louca".
Experimente, cadela.
Está pronto. Quer que eu mostre
como funciona o sistema?
Mostre para mim.
É fácil.
Digite o código e...
estará ligado.
Em caso de emergência...
este é o botão do pânico.
Se você pressionar este, a polícia
estará imediatamente em sua portal.
Há algo que não entenderam?
Se você tiver tudo certo, então
é hora de ir.
Esta tarde, eu ia pegar Kyle
com a minha irmã.
- Dirija com cuidado.
- Certo.
Eu estou de volta pela manhã.
Não se esqueça de ativar o alarme.
- Não precisa lembrar.
- Eu amo você.
Tchau.
Escritório do Derek Charles.
Patrick.
- Lisa? Meu Deus, quanto tempo.
Seis meses?
Sim, você sabe. Há muitas coisas
que precisamos conversar
Eu não deveria estar falando com você,
posso ser demitido.
Acredite.
Você não vai ser demitido.
- O que você quer dizer?
- Derek não te disse?
Disse o quê?
Está deixando Sharon. Pedindo divórcio.
- Divórcio?
- É como uma surpresa.
- Isso não vai acontecer, Lisa.
Patrick, vamos lá.
Eu sei o que estou falando.
Por que ele está indo a San Diego para
os trinta anos de casamento de seus pais?
- Derek não está indo.
- Vai, sábado.
Sharon deve ir esta tarde, e Derek
partirá amanhã pela manhã.
Lisa, está me ouvindo?
- Patrick, eu tenho que ir.
- Mas você acabou de me ligar.
Os registros de Janice.
Sharon está na linha 1.
Oi amor, acabei de sair de casa.
- Bem. Você ativou o alarme?
- Esqueci.
Não se preocupe. Vou estar em casa
em breve e vou ativá-lo.
Não, eu estou dirigindo.
Na volta eu retorno para você.
Me ligue de volta.
Você não recebeu minha mensagem?
Desculpa. Eu não queria que você
soubesse dessa forma.
Eu sabia que chegaria a hora.
Eu sei o quão difícil pode ser
perder alguém que se é apaixonado.
Eu sei.
Você está delirando.
Vou deixar a polícia para cuidar de você.
- Espere, não deve ser...
- Não toque em mim.
- Podemos conversar.
- Eu te disse, não me toque.
Espere o sinal.
Sharon, você está aí?
- Derek.
- Lisa, o que faz em minha casa?
Derek, eu vou te ligar de volta.
Você precisa falar com a detetive Reese.
Há uma emergência.
Vem aqui, vaca.
Vou limpar o chão com sua bunda magra.
É o que você quer?
Agora, você chora, hein?
Aí eu disse para não entrar em
minha casa?
Ninguém toca no meu filho.
É o que você deseja?
Chegue mais perto.
Vamos lá.
Você quer um pouco de mim?
Você está quase conseguindo ter.
Venha, vaca!
Venha, pegue minha mão.
Te peguei.
Vamos lá.
Lisa, você é louca.
Sharon está tudo bem com você?
O que aconteceu aqui?
Acho que você sabe o que aconteceu.
Fique aqui.
- Querido
- Você está bem?
- Está tudo bem.
- Eu te amo.
www.moviesubtitles.org