Roma. Três anos e meio antes.
Olá.
- Como foi?
- Muito mal.
Um Thunderbird de 62
foi vendido faz um ano.
Agora só olham para as fotos.
E não compram nada.
Como foi o teu dia?
Foi bom, conseguimos
sobressair no caso Bulgari.
Sério?
Encontrámos uma pegada
de bota, uma muito boa.
O salto esquerdo estava
completamente gasto.
É uma boa pista.
Eu sei.
- Encontrámos um cabelo.
- Um cabelo?
Está no laboratório.
Esperamos que amanhã já saibamos o
seu ADN, que tipo de amaciador usa,
se tem caspa, tudo. Não é óptimo?
Sim, é.
Sabes? Ter todos esses
homens extra foi óptimo.
Estás a ser modesta.
- Vens para a cama?
- Vou tomar um banho.
Ocean's Twelve
12 Homens e outro segredo...
Connecticut. Faz umas semanas.
- Bom dia.
- Você é o senhor...
- Díaz. Miguel Díaz.
- Vem para abrir uma...
- Uma conta de reforma.
- Muito bem, diz que está reformado.
- Sim, estou.
- Qual era a sua profissão?
- Era treinador de basket num Colégio.
Deve ter sido muito bom pra si.
- Como te chamas?
- Craig.
- Tem uma caixa forte de depósito?
- Sim está na abóbada.
- Uma abóbada?
- Sim, com mais de 100 anos.
- Supostamente, está muito melhorada.
- Estive uma vez numa abóbada,
enquanto a roubavam.
- Deve ter sido uma experiência e tanto.
Sim.
Isso não é sangue de boi.
Que querem fazer?
O meu esposo e eu...bom ele
reformou-se. Isso é genial.
E eu trabalhava numa galeria de arte.
Encanta-me a arte e a pintura.
E isso está muito castanho. Lamento.
- Importa-se se eu...
- Não, é a sua pintura.
Mostro-lhe algo específico?
Bem, ando á procura de uma
coisa para a minha esposa.
- É uma ocasião especial?
- É o nosso 23º aniversário.
Com lincença. Olá Sra. Díaz
estava mesmo agora a falar de ti.
- Como foi com o banco?
- Muito fácil. Quer dizer foi bem.
- Não, queres dizer fácil.
- O quê?
Estás a fazer um trabalho de
reconhecimento no nosso aniversário?
- Tess...
- Onde estás?
Na Ourivesaria.
Essa é uma forma interessante
de te integrares na sociedade.
- Devo deixar de pintar?
- Falemos de algo importante.
Não consigo encontrar um
restaurante para esta noite.
- Bom, ficamos em casa.
- Sério?
- Muito bem, eu cozinho.
- Não eu o farei, tu falas.
- Queres que fale?
- As palavras não são tudo,
para isso inventaram as flores.
- Oh não Danny.
- Que foi?
Tess, que aconteceu?
- Há água no sotão.
- Espera!
Olá Tess.
Onde está?
Onde está o Sr. Díaz?
Quero-o de volta.
Quero-o todo.
- A seguradora deu-to todo.
- Quero o meu dinheiro.
O dinheiro que o teu marido e os seus
10 sócios me roubaram. Com interesses.
160 milhões em 3 anos.
É muito dinheiro. E
eu quero tudo de volta.
Diz-lhe que tem duas semanas.
Nunca os encontrarás. São
muito inteligentes para ti.
Logo veremos.
Caso não saibas, não sou o único
no mundo à procura dos Ocean's 11.
Provo, Utah.
Sei que sou o noivo e que não devia dizer
nada, mas não me interessa as regras,
quero agradecer á minha família.
Ao meu pai e á minha mãe,
aos meus tios, Gary e Grace,
Ted e Celeste e seus filhos.
Tenise e Jessica, o reverendo Tom e a sua
esposa Helen, ao meu vizinho John e á sua
namorada Tania, a todos
os rapazes, Bobo, Sam.
E a todos os demais que aceitaram
a Sarah na familia. Obrigado.
Com permissão eu...
Levanta-te.
Caminha.
Eu gostaria de dizer umas palavras.
Sobre o compromisso.
Sobre honra.
Sobre responsabilidade.
Sobre alguem muito especial.
E admitir-lhe
que... levanta-te.
Põe a cadeira pra fora.
Admitir perante todos que a
sua boda, e a sua lua-de-mel
seram propostas.
O fotógrafo, é apenas um amigo.
Não te lembras?
Claro que sim, não estás á espera que
me envergonhe em frente aos meus amigos.
Um orçamento? Sim com orçamento,
mas diz-me quem foi que abriu
as portas do mercado chinês.
Tu e os teus contactos, que foi isso?
Parecia muito amavél, sabes o quão
difícil é para mim fazer amizades.
E tu fazes sempre isto,
quando conheço alguém.
Sabes que mais, está a aborrecer-me.
A mulher que viaja com o
fotógrafo, expõe-se sempre.
New Jersey.
Acreditas que foi um acidente,
ninguém sabia do amigo de Kelly?
Claro que não foi um acidente,
só tem uma explicação,
e vocês sabem-na. Se
a disser, conspiração.
Cumplicidade absoluta. E só isso.
Vou explicar melhor.
Fred Budd Kelly, fazia os
seus casos com caixas de whisky
em 1900, na Nova
Escocia. E digo-te mais.
Nunca verás o seu nome na
Copa Stanley, sabes porquê?
Porque o filho da puta do Jim
Crow sujou o seu nome na história.
Parece que cada vez que te vejo
está a planear alguma, Frank.
Porque será?
Já me podes soltar o pé.
Londres, Inglaterra.
Isto não te incomoda?
Claro que sim, mas que
raio queres que faça.
Bom, é uma merda.
Não serve a letra. Não se
consegue sentir o ritmo.
Se queres um cantor na rádio,
isto é o que deves fazer.
- Bom, não serve.
- Tens razão.
Que diabos é isto?
Alguém deve tê-lo posto.
Merda!
Não falaste com o meu pai?
Porque na verdade, não acho que haja
necessidade de involvê-lo. Nem á minha mãe.
Depende de ti Linus.
OK, muito bem.
- Tenho uma rede...
- Sai do meu carro.
Obrigado.
Sr. Bloom, parece haver um
problema com o seu cartão.
New York.
Lamento, mas não pode ser.
- Porquê?
- O seu gerente de negócios disse que entenderia.
- O Todd disse isso?
- Não, o Sr. Benedict.
O Sr. Benedict?
Ah sim, um velho amigo, é uma
brincadeira sua. Diga ao Sr. Benedict,
que ganhou esta ronda.
É um fodido.
Está a olhar para mim e
está louca por mim, eu vejo.
New Orleans, Lousiana.
Porque passa toda a
noite a olhar para mim.
E de repente levanto-me vou até ela,
agarro-a e tenho-a muito perto de mim.
E os seus olhos parecem fogo.
E os meus também.
É como electricidade.
E digo-lhe: Mamã...
mãe...
Obrigado por deixar-me terminar.
Que posso dizer. És um tipo engraçado.
Sim meu amigo Rusty, estou
preocupado por ele. É dono de um hotel
em L.A. Está a perder muito
dinheiro e não tem vida.
És um rapaz bom e novo, mas
gasta mal os seus neurónios.
Achas que posso mandar
uma mensagem através de ti?
Eu leio as tuas mãos, não as dele.
Alguém que faz isso, faria-o muito
bem, há algo com a minha saúde?
- As minhas ancas
incomodam-me. - Por favor...
Não pudeste ver isto.
Hollywood, California.
- Já falei com ele, mas não quer abrir.
- Eu encarrego-me disso. Eu conheço-o.
Por amor de Deus, vocês são atrasados?
-Diz: Não incomodar.
- Sou eu.
Entra.
Não tinhas que chegar a isto, Topher.
Lamento Rus, sei que este é o teu lugar.
Só...
Havia uma rapariga que...
Amo-a...
Amo-a mas
põe-me louco.
Não posso dormir, não posso
trabalhar, deixei o espectáculo.
Deixei o filme do Dennis Quaid.
É como...
Isto nem sequer funciona.
Rusty, uma chamada para ti.
Ei, não vás
Sim?
Tenho uma mensagem para Robert Charles Ryan,
que cedo será ex-dono do Hotel Standard.
- Sim.
- Da última vez que liguei, desligaste.
Usaste uma linguagem inadequada  .
- Tenho as minhas sensibilidades.
- Bem, admito que fui um pouco rude nessa noite.
Pensas muito nessa noite certo?
Surpreende-me que tenhas ligado.
Estou morto, ou o som é que me matou.
Bom assim restringimos-te um pouco,
de outra maneira, saiste de manhã
com o teu carro preferido
dos 17 que tens, e enquanto
te ditiges pra ele...
Tens duas semanas.
Primeira Quinta-feira. Restam 13 dias.
Disseste-me que a tua esposa te disse
que ele nos chamou os Ocean's 11.
E que é isso, eu sou
um contrato privado.
Essa colaboração é insultante.
Só fizémos um trabalho.
Não sei o que isso é,
parece um pouco possesso.
Não podes discutir,
porque foi ideia do Danny.
Espera um minuto, todos trabalhámos
nas nossas especialidades.
Sim sem nós não saía-mos.
Dói, porque combinámos todos que
iriamos chamar o trabalho Benedict,
como chamámos quando o fizémos.
Se lhe queres chamar outra coisa...
Quando tens um problema,
com quem vais ter?
Com o Rusty.
Obrigado Linus. Voltemos ao tópico.
Baseado no que roubámos,
mais os interesses,
- quanto é a soma do que devemos cada um?
- 17.34 milhões de dólares,
assumindo que o Benedict nos dê o
melhor interesse, do qual dúvido.
Pensa em 19 milhões, pelo seguro.
19 a cada um. Alguém tem essa quantia?
Achas que a bolsa está para
lá do entendimento humano?
Não viram os sinais?
Eu vi-os.
Quanto falta a cada um?
Quanto te falta a ti?
14.
- Gastaste até ficares com apenas 5 milhões?
- Ya.
Mas não queiras começar, não sabes
o que é começar uma coisa do zero.
- Bom a mim faltam 7.
- 8.
Gastei como um milhão em descobertas
de talentos. Por isso são 7 para mim.
Ei, um interessa acaba com qualquer um.
- Faltam-me 9. -
Qual é o interesse?
- Como 6.
- Então devo 6.
- Como?
- O quê?
Fico em casa dos meus pais.
Eu devo 25.
Os hoteis meu...
- Saul?
- Eu não o gastei todo.
mas vou fazê-lo. Estou fora.
Como velho nisto que sou, tenho
que dizer que não o posso fazer.
Na minha idade, creio que
ganhei o direito de ser egoísta.
Quero agradecer a todos a
oportunidade, todos são Ases para mim,
mas quero o último cheque que escreva.
Saul, estás a divertir-te?
Saul!
- Eu encarrego-me do Saul.
- Não tens que fazê-lo.
Mas fazia-o se todos estivessem mortos.
Bom ponto de vista.
Eu devo 10.
E tu?
Sim, mas é um lindo lugar.
- Então são...?
- 97 milhões.
Não nos encontrou
sozinho. Alguém o ajudou.
- Outro ladrão.
- Bem, não há ninguém que eu conheça que viole
a lei número um.
Precisamos de um trabalho,
um trabalho que pague bem.
Bom, nesta altura estamos muito
quentes para trabalhar neste país.
Por isso penso que o melhor é
movermo-nos para o exterior. Que tal...?
- Por volta das 5.
- Muito bem, onde vamos?
Amesterdão.
Ok, vamos, o tempo corre.
Nunca estive em Amesterdão.
Dizem que as gajas são boas.
- Rusty, Amesterdão.
- Sim.
Não digas ao Danny.
Ei, Rusty.
- Desculpa...
- Que fazes?
- Que se passa?
- Posso...?
- O quê?
- Só um segundo, posso falar.
- Que aconteceu?
- Não sei se é o momento,
mas estive a pensar.
Tenho estado a fazer
o meu próprio trabalho.
E queria fazer um papel
mais importante desta vez.
Creio que estou pronto. E...
E queria ir á reunião
e ajudá-los a negociar.
Ok, é só sentares-te com o Matsui,
ele tem a sua própria linguagem.
Olha, fixei-me muito em ti
e no Danny, sei que posso...
Linus, na minha opinião
profissional, não estás pronto.
Mas, mas, se estás convencido que estás,
posso falar com o Danny. Podemos
fazer com que isso aconteça.
Mas tens que ter a certeza.
- Não tens a certeza?
- Não, sim tenho.
- Estou seguro?
- Sim, mas se tivesse uma pergunta,
poderia...
- Chamar-me?
- Sim.
- Sim, a qualquer momento.
- Obrigado
- Sim.
- Estive para não te dizer nada.
- E eu estaria a dormir.
Quem és?
- O quê?
- Sou o Linus.
O Rusty está?
- Sabes onde está Rusty?
- Não.
Já conheces o Matsui?
Como me vês como líder alternativo?
Somos incontratáveis, não
posso estar na tua mente.
Se não perdes o teu tempo, e o dele.
- E o nosso e o dele.
- E não menciones Benedict,
a menos que o faça ele primeiro.
- Se o fizeres, dizes tudo.
Não te esqueças da outra
coisa de que te falei.
- Sobre o quê?
- Sobre escutar.
Relaxa, e não te esqueças, se não
nos dão este trabalho, estamos mortos.
Rusty tentei ligar-te todo o dia.
E por isso mandei-a contra o piso.
E disse, ei se calhar é por isso que
me tenho sentido tão quente últimamente.
Por isso... o negócio.
Um médico que se especializa
nos problemas da pele.
Sonha que adormeceu
em frente á televisão.
E depois acorda em frente á TV.
Mas não se lembra do seu sonho.
Estarias de acordo?
Se todos os animais na linha do
Ecuador fossem capazes de lisonjear,
então o dia de Acção de Graças e
o Haloween, cairiam no mesmo dia.
Quando tinha 4 anos, vi a
minha mãe matar uma aranha.
Com calor.
Anos depois dei-me conta que não
era uma aranha, era o meu tio Harold.
Vai e deixa que o sol me bata na cara,
que as estrelas filmem os
meus sonhos, sou um viajante
no espaço e no tempo,
para estar onde estive.
- Estive bem?
- Não esteve bem.
- Cashimir.
- Essa era a tu ideia de contribuir.
Não começámos, nem sequer
acordámos as condições.
- Estamos assim perto de o perder.
- Nem sequer sei o que se passou ali dentro.
O que disse?
Disseste-lhe que a sua sobrinha
era uma puta, e muito barata.
- O quê?
- Tem 7 anos.
- Pode encontrar uma cama..
- Não, não lhe digas isso.
- OK, que significa isto?
- Significa que ficas aqui.
O nome do objectivo é Van der Woude.
Um louco semi-conhecido.
Levou anos a dizer que vendia
antiguidades, mas não está certo.
A sua loja é a sua casa
particular, ninguém lá entra.
Mas não deixes que a excentricidade
de Van der Woude te engane.
A casa está muito bem protegida.
- O que temos Danny?
- Um documento, muito antigo e muito valioso.
- O que é?
- Um certificado da bolsa.
A primeira que se fez,
da primeira companhia.
Dutch-East India
Trading Company. É única.
- Quanto levamos?
- 2.5 milhões de Euros.
- Espera. Cada um?
- Não.
- Quem negociou isso.
- Isso é muito dinheiro para algumas pessoas.
Estás louco?
Se não o fizermos não podemos
pagar ao Benedict até...
Setembro de 2005.
Eu sei, mas é o que há.
E logo que o fizermos, Matsui dar-nos-á
outro que pagará mais dez vezes que este.
Dár-nos-á o suficiente para pagar-mos
umas semanas mais ao Benedict.
- Esperamos.
- Sim, esperamos.
A boa notícia é que o Matsui
deu-nos o código central.
- O que esperamos?
- Que o Van der Woude saia.
- Essa é uma má notícia.
- Nunca sai.
- Tem medo de sair de casa.
- Nunca sai de casa.
Não, em dez anos, nunca o fez.
Não acredita no ar fresco?
Vai até á janela de vez em quando.
Que quer dizer isso?
Todas as noites á 1:30 da manhã toma uma
pastilha, e ouve a sinfonia de Bethoven.
Ao quarto movimento cai que nem uma
rosca. Por isso, entramos ás 3:00 da manhã.
Podemos entrar no sistema de
alarme pelo sistema telefónico?
Não, tem um circuito fechado
com dois servidores rotativos.
Fechadas debaixo de estruturas de
titânio ao pé da sua cama, por isso
saquear o sistema não serve.
- Vê isto.
É simples. Um camião de reparação
telefónica, com uma barra telescópia
até ao segundo piso, atravessa a
janela. E escrevemos o código central.
Muito bem, uma ideia tonta.
Algo que nos despiste mais da polícia.
No exterior estão 5 câmeras
independentes no seu circuito fechado.
Monitoreado 24 horas por dia
por uma empresa de segurança.
5 câmaras exteriores?
- Este tipo é um
louco. - Um super-louco.
Que tal o tecto?
Duas câmeras mais, por
favor não toques nisso.
E há uma rede de laser sobre as portas.
Não se alterem...
Oiçam!
- O quê? - Há
que dizê-lo assim?
- Assim como?
- Louco.
O Instituto de Sanidade Mental estima
que 5.6% de adultos desenvolvem agorofobía
- num momento.
- Agarofóbia!
O que for, só digo que não o
devemos descriminar com nomes.
- Porque não?
- Tu dirias que Emely Dickenson é uma louca?
Quem diabos é essa?
Sou o único que me sinto estranho
a roubar um descapacitado?
Sim.
-Mas...
- Sim.
- Mas...
- Ryan?
- O quê?
- Tem um alcance?
Sim, o que não tenham eu consigo.
Agora sim estamos bem...
Isso não é serio?
- Frank, deixa-me entrar.
- Como se sente quando
alguém está sentado na sanita
e tem alguém a bater á porta?
Bom eu tenho que me sentar na
sanita senão cago-te os pés.
Vamos Frank.
Primeiro domingo. Restam 10 dias.
Ele tem feito isto desde os 12
anos. Está muito centralizado.
Tens que mandar, senão
nunca terás uma vida.
Eu não quero uma vida. Quero que
o hotel funcione como deve ser.
Muito bem, fantástico.
Alguém viu o filme que o tipo roga
pela sua vida ao atravessar o rio?
Claro, ¨Vendo através do teu coração¨
Choro sempre.
- O quê?
- Não temos uma linha de visão.
A nossa única oportunidade
é a janela do segundo piso.
Mas a distância é grande, não temos
um tiro limpo, nem com o Basher.
O Universo físico que
ocupamos, não se pode fazer.
A quem mais ligaste?
E o tipo de Bulgari?
- Já falei com ele.
- O que disse?
Muitas ideias, nenhuma boa.
Está a empurrar a tecnologia
holográfica, é muito boa.
Pode reproduzir qualquer
coisa em três dimensões.
Que tal 97 milhões.
- Estamos a forçá-lo.
- Sim, eu sei.
- Sabes o que temos pensado?
- O quê?
Entregar-nos.
- O que poderia fazer-nos?
- Chamamos a policía,
dizemos que fizémos o trabalho do
Belagio, prendem-nos durante 20 anos.
Isso vai educá-lo.
Creio que a Tess me esperaría.
- Como vai o negócio do hotel?
- Uma merda.
- E o teu.
Não sei.
Não posso botar o meu cérebro, sou eu.
Entro num lugar e só
vejo as possibilidades.
Isso é o que faço, o que sempre fiz.
Encanta-me.
É como uma ironia estranha.
A Tess vê-me a mover-me
e o mundo fica louco...
- O que queres fazer?
- Não está pegado fisicamente ao edifício.
- A casa inteira?
- Só a vamos levantar um pouco.
Schuman fê-lo em 64 e em
Veneza em 73 e só eram 6.
Não podemos mover uma casa inteira.
Fizeram-no com a torre de Pizza.
- Exactamente.
- Levou 2 anos e uns 300 homens para fazer isso.
Há 30 pilares, corta-os e põe-nos
nos levantadores e põe-nos a andar.
É o nosso único plano.
- Por quanto tempo?
- Como lhes disse é o nosso melhor plano.
Terça-feira. Restam 8 dias.
O quê?
Ah sim, espera.
Tenta isto.
Número 5, estou aqui.
Os grandes ladrões e estafadores,
vivem com cidadãos normais.
Têm trabalhos e familias legítimas.
O que os faz muito dificeis de apanhar.
O maior dos ladrões de todos os
tempos sem dúvida alguma que é,
Gasper La Marque. Morreu
em Portugal em 1988.
Ou em Hong Kong em
1996, segui-o ainda vivo.
Talvez nunca o iremos saber, nunca
foi apanhado, nem fotografado.
Apesar de ter estado
activo por mais de 50 anos.
Ainda deixou um número
de imitadores, só um
é que vale a pena mencionar,
aquele que conhecemos por
O Zorro da noite.
Chama-se assim pelas figuras
que deixa para nos incomodar.
Este deve ser a nossa
prioridade número um.
A sua estrela de crimes de grande envergadura,
são uma vergonha para a nossa organização.
Uma vergonha para a nossa profissão.
Precisamos mais que os
recursos normais para prender
o Zorro da noite.
Precisamos enternar-nos
para pensar como eles.
Para ver o que eles vêm.
E não podemos distrair-nos...
O quê?
Precisamos mesmo da
tua ajuda neste caso.
Espero que não tenham
contaminado a cena.
Quando poderei falar
com o Sr.Van der Woude?
Talvez amanhã, tiveram
que o pôr a dormir.
Não podemos imaginar como
desactivaram o alarme,
talvez cortaram o circuito, mas...
- Não, isso teria disparado o sistema.
E estragaria os circuitos.
Bom, então não sei como entraram.
Tinham o código. Alguém para
além do dono o deve saber.
Isso é impossivél, da última vez que o
programou disse que nunca mais sairia de casa.
Circuito cerrado, servidores
rotativos, exteriores de titanio.
Não está mal.
Conhecemo-nos?
Creio que o vi ontém.
- Sim?
- Sim, eras perseguido pela policía.
A mim, a perseguirem-me?
Não, não creio.
Tenho a certeza que era você.
Isso não diz muito da policía.
Adoro roma, de verdade.
Mas há uma obra no trabalho e
penso que devo ir a Amesterdão,
há um membro da família
lá que deve resultar.
Levantaste toda a casa?
Toda a casa.
Tem algo de especial?
Não é algo raro para um tipo como
o Max Sherman levar-te ao circo?
Depois fê-lo em 1973.
Que se passa?
Ele cruzou a linha pela cabeça.
Pela cabeça?
Saltou por aquele tecto
até esta janela aberta.
Saltou do tecto até esta janela
aberta? É um salto difícil.
Não, é um golpe impossivél.
Até que correu para o edifício.
Verifiquei que as
colunas estão elevadas.
Conheces o nome de Max Sherman?
Não.
Eles sim.
Quem?
Os americanos.
Espera um minuto.
Exactamente o que planeavam usar.
O quê?
Deus!
Oh!
Pressione "play".
Felicidades! Você é o segundo a
cruzar esta abóbada esta noite.
Em segundo o Sr.Ocean, você estará
a um segundo de arruinar o trabalho
e arriscar-se-á a
fazê-lo por segundos.
Não conheces nenhuma destas pessoas por
segundo nome, porque a resposta está em Blivian
Conheces a palavra Blivian?
Significa estar esquecido por
cada um dos afectados, para sempre.
Por isso juro que sabes
do que estou a falar.
Em que parte do inferno estamos?
De algum modo sou responsável pela sua
viagem a Amesterdão em primeiro lugar.
Contratei Matsui, e
Matsui contratou-vos.
Isso sonha o senhor Benedict.
A todos, incluido Ocean.
Um mês atrás.
Sim.
Acho isso dificil de acreditar.
E tu és?
Podes chamar-me de Cavaleiro Zorro.
O cavaleiro Zorro?
Ok senhor Cavaleiro Zorro,
Quanto custará esta informação?
Não se preocupe, nada.
Nada?
Com quem crê que fala? Nada custa nada.
Esta informação deve valer algo.
Digamos que algum tipo
de interesse temporal.
Espero.
A informação é grátis
com algumas condições.
Com quais?
Descrição, quanto vai comprar.
Descrição?
Isso é pedir muito. Que mais?
Preciso de duas semanas
para que não haja problemas.
Duas semanas?
Posso viver com isso.
Mas já começou a contar.
Só por curiosidade, quanto pagaria?
Por tê-los vivos?
Tudo o que roubou, mais os interesses.
Muitos interesses.
Mas não teria seguro contra roubos?
Supostamente.
Por isso pediria o dobro do dinheiro?
Pensa que isso é justo?
Justo? Espero que não.
E a informação?
Ok.
Está no seu escritório.
Ele esteve aqui. Por meia hora de manhã.
Quem?
O Cavaleiro Zorro.
E falaram com um tal de Matsui
cujo o nome real é Nicholas MnNally.
O Cavaleiro Nocturno esteve aqui
ao mesmo tempo que os americanos?
Porquê?
Isso é o que averiguaremos.
Que está a fazer?
Tira-o daí.
Deus!
Esse tipo é uma pedra.
Não poderá com ele sozinho só
com dois anos de experiência.
Olá Frank.
Quero compreender o que fizémos
a este tipo, porque nos fode?
E não nos fixamos no código!
Não importa, quebrou a regra número 1.
Está na lista.
Não está mal para uns turistas.
Falei com Frank em Dublin para
ver se pode dar-nos o nome do tipo.
Enquanto isso um comboio
parte amanhã á 1:38 ok?
De que falas Frank?
Vai alcançar-nos e antes
de falar estará morto.
E então não funcionará com isto.
Serviço para o Sr. Ryan.
Olá.
Lindo quarto.
Fizeste tudo sozinho?
Queres que esteja dentro?
Porque faria isso?
A menos que tenhas roubado algo.
É bom ver-te de novo.
A ti tambem.
Claro que foste visto.
Sobre tudo por mim.
Vem cá.
Goste deste.
Chamei-o "Deus do Amor".
Especialista eh?
Isso passa-me por levar
roma na minha boca.
O que há com o Cavaleiro Zorro?
Deixou-te uma mensagem?
Onde está a figura? Ainda a tens?
Supondo que têm relação
de alguma maneira.
Creio que está ameaçado por ti.
Não consigo imaginar porquê.
Não tens ideia do porquê
de estar contra ti.
A polícia francesa pensa
que está melhor fechado.
Sério que é França?
Deixa-me dar-te
um conselho.
Arranja um modo de não ofendê-lo,
desculpa-te e roga para que tenha piedade.
Tens que ir?
Dá uma mensagem ao Frank,
estava a rondar a estação.
Em que cargo?
Arranjámos a impressora de tamanho
40 que funcionou na cena do crime.
E?
Foi um cartão de crédito desafortunado.
Nesse caso só existe um, quem sabe
dos salões de jogos em Amesterdão.
E mentiste-nos.
E a mim.
Bem, Frank sabia.
Frank sabía que estarías em contacto.
Eu não estava em contacto.
Estava mais a manter os termos.
Ela é policía.
Detective, de facto.
O que tem a ver com a merda do Sherman?
É o seu papá.
Ele era policía?
E ladrão.
Oh Deus, era bom!
Sim, era.
Ok.
Incomodas a ex-namorada que tem
um pai polícia perito em roubos!
Significa Danny que em 48 horas essas
fotografias estaram por toda a polícia da Europa.
Ninguém disse que é o fim do mundo.
Ninguém excepto os policías.
São detectives.
Deveria ter um pouco de simpatia
connosco, afinal ele também foi ladrão.
Simpatia ou empatia.
Creio que o velho está a
celebrar os seus anos na Russia.
E na prisão.
Por isso não podemos
contar com a sua simpatia.
Ou empatia.
Ela deve ter o hotel
debaixo de vigilância.
Óptimo, só temos que chamar o
serviço de quartos, ver filmes
e esperar que o
Benedict venha matar-nos.
Quem é o tipo da conta dos cem dólares?
Chama-se Adams.
Ele disse que todo o problema
era uma oportunidade entre muitas.
Sim, diga isso com uma 45 na boca.
Não rapazes, estão a perder
uma pista no que disse.
Ela deu um nome não?
O cavaleiro Zorro.
Uma chamada e podemos
saber tudo sobre este tipo.
Segundo domingo. Seis dias depois.
O nome é M. Díaz.
D I A Z.
É uma mala negra dupla.
É difícil para o Robert e o
Dan, as malas estão bem cuidadas.
É um assunto de homens.
Está relacionado.
Asustado, paranoico.
Mas por uma boa razão.
É muito triste para ser engraçado.
Inusual.
Creio que tem 20 minutos para sair daí.
Certo, têm-nos.
As malas foram de Barcelona até Madrid.
Isto é ridículo, estamos a falar com
um idiota, não podemos chegar a acordo
porque está numa mala por aí.
Não sabemos.
Temos uma mala homem.
É uma loucura, não tens
sentimentos, és um animal.
Sim tenho sentimientos.
- Não, não tens.
- Só digo que...
Sim, lamento por ele, está numa
bagagem sem água nem ar, que
queres que faça?
Podem metê-lo num
autocarro e quando descer...
Não pode apanhar um autocarrp,
sabes que pode fazê-lo,
foi um jogador de futebol,
não um velho de 50 anos.
Rusty não tem 50 anos.
Sim, sabemos que o
Queres saber quem tem 50 anos?
Deixa-me preguntar-te algo.
Que idade pensas que tenho?
48?
Pensas que tenho 48 anos.
52?
Talvez deva perguntar-me a mim.
Ninguém deve perguntar nada.
O tipo não está bem do
coração e tu dizes isso...
Achas que o ofendi?
Sim, um pouco.
Ele puxou ao Yen uma mala de mão.
Posso perguntar-te algo?
Vais fazer-me alguma pregunta?
Dá-me tempo para responder-te.
Neste caso, a resposta é óbvia, sim.
- Então posso preguntar?
- Sim.
- Não tens notado que a prova é...
- Nunca preguntes isso. Nunca.
A sério.
Especialmente ao Turk.
Espera, porque não?
Olha...
Não é da minha natureza ser misterioso.
Não posso falar disso,
não posso dizer porque.
Pareço-te como um gajo de 50?
Sério?
Bom, apenas do pescoço para cima.
Saul?
Que se passa?
Nada.
Que coisa tão linda!
Não.
Queres ver algo? O jogo já começou.
Não, não.
Tens fome?
Vou fazer-te algo.
Não!
Saul!
Desde que regressas-te estás estranho.
O que queria o Danny?
Nada.
Como que não queria nada?
Bem, o Zorro da noite tem um nome.
Francoise Tulour.
Barón Francoise Tulour.
O pai era um francês
industrial e a mãe uma burguesa.
Nunca a conheceu mas
herdou o seu título.
A má notícia é que é rico, está
aborrecido e tem muito talento.
A verdadeira má noticía é
que foi internado por Lamark.
O quê?
- Oh não!
- Isto não é bom.
Referes-te a Mark? Gaspar Lamark?
Esse mesmo.
Estamos condenados.
Não, não estamos condenados.
Vamos, é só um tipo e francês.
Sim, não nos deixemos impressionar
por este tipo, está acabado.
Começou em meados de 90, banco de
Génova, o Tesouro Danês, Banco de Italia
MC Emron, mais trocas de
diamante, e de novo diamantes.
Tudo isto em 1990?
Só até 96.
-  A sério?
- Em 97 começou com a arte.
Roubou em Londres, o Louvre em
Paris, duas vezes, e em O Prado.
Espera um minuto, o
museu do Prado em 1997?
- Esse foi Maretti.
- Ele é o Maretti.
É um dos seus vingadores.
E uma data interessante, em 2002,
roubou ao rei de Marrocos 240 yates.
Desvanecidos no ar.
O serviço secreto não conseguiu
pistas e não se devem recordar.
Como se esconde esses 240?
O rei soube que ele não lhe diria.
Um mês depois jogava ténis com o
Toulour todos os fins de semana.
- Este é um problema muito sério.
- Copia isso.
Então que fazemos?
Respondemos.
Responder, como?
Em amabilidade.
Segunda segunda-feira. 5 dias depois.
Senhor Ocean.
Quebraste a regra número
1, isso tem consequências.
Deves estar a falar das pinturas.
Não te preocupes, tu estarás morto em 5
dias e eu terei as minhas pinturas de volta.
Não se ocorrer um acidente primeiro.
Não creio Daniel.
Talvez deva explicar-te
porque estou a fazer isto.
Gostaria.
Faz um mês fui ver o meu mentor.
- Lamark.
- Correcto.
Um ruidoso e tentador negócio
estava a ser negociado nesse dia.
Ele trabalha numa grande companhia de seguros.
Ele sugeriu ao Benedict que podia agarrar-te.
Conheces o homem?
O que há com ele?
Disse que era o trabalho mais belo
que já tinha visto e que ninguém sabia
o tinha feito antes e então disse...
que tu eras o melhor ladrão do mundo.
Mas a pior parte é que...o
Lamark nunca o corrigiu.
Disse ao Lamark...
que tu podias ser melhor que eu.
E no final não é
impossivél dar-se conta.
Por isso...
Pensei durante três
semanas nisto, dia e noite.
E de facto dei-me conta de que...
ele estava certo.
É impossivél comparar
um ladrão com outro.
Por isso...
Creio que é a única maneira de
saber qual é o melhor de nós.
Supostamente, devemos
ter o mesmo objetivo.
Fazer o mesmo trabalho, não achas?
Isso será engraçado.
Pensas que jogar com a vida
das outras pessoas é um jogo?
Vais lamentá-lo.
Vamos senhor Ocean!
Como vais conseguir 97
milhões para a próxima quarta?
Especialmente se cada caixa
entre tu e eles está fechada.
Se aceitares o meu desafio e ganhares,
prometo que não te entrego ao Benedict.
E Lamark terá o meu
dinheiro como garantia.
Que roubamos?
O famoso ovo de coronação de Faberguer.
Foi tua ideia ou de Lamark?
Creio que ele estaria de acordo que
deve ser a melhor competência para nós.
Onde se encontra?
O ovo deixou Paris esta
manhã para ir para Roma.
Viaja com extrema segurança e
normalmente com mais que uma réplica.
Ás vezes mostram a réplica para
que ninguém saiba onde está.
Quando o ovo for para este
lugar na segunda de manhã,
terás 48 horas para roubá-lo
antes que se acabe o teu tempo.
Supostamente, quando o tempo
passar e tu não tenhas o ovo,
Lamark saberá quem é o melhor.
Telefone do Rusty.
Quem é?
Nicole, quem fala?
Nagel, onde está Rusty?
Ele disse que se ligasses
estaria em Guntess.
Guntess? De que se trata isto?
Disse algo mais?
Dá-me a mensagem.
Sim, diz-lhe que isto lhe
custará o dobro do que lhe disse.
E diz-lhe que já tentei três vezes.
E diz-lhe que se não o faço
amanhã será mais que o dobro.
E diz-lhe que isto é lindo.
É um tonto com muita sorte.
E diz-lhe que se porte bem!
E que se veste como um chulo!
Isso é tudo?
Sim.. não!
Diz-lhe...
Diz-lhe que ter uma assistente
mulher é um terrivél cliché.
Amor, tens uma mensagem de última hora.
Obrigado joia.
Podes deixar-me a sós?
Ok, adeus.
Segundo sábado, 4 dias depois.
Chamas-me a um sábado, para ir ao
meu escritório para assinar um 1077,
e nem sequer podes dizer-me
o que estão a fazer!
Posso ir a tua casa.
Vou em 2 horas, podemos
falar disto na quarta.
Ele já terá ido na quarta.
- O quê, quê?
- Alguém esteve a assinar um 1077.
Ryan e os seus amigos roubaram o casino
Bellagio em 2001 e digo-te que isto é sério...
- Se isto é sério devemos chamar o
FBI... - Não, não, Mauricio escuta-me...
Agente Lagiri, um 1077 não é
uma coisa pequena, a não ser que
digas o que faram depois.
Não há um ponto nesta discussão.
Ei...
Porque o Lamark o roubou em
1980 quando outros 23 falharam.
Porque o Cavaleiro Zorro está a tentar provar
que é melhor que o Ryan e os seus amigos.
Isto é ridículo.
Dizes que o ovo vai ser roubado e
que o Lamark o fez há 50 anos atrás.
Qual deles é?
Ambos.
O quê?
A esposa do Lamark devolveu o ovo.
Quando assinei um 1077 para ti e para
o caso Bulgari que está velho para ti
já lá vão três meses e nenhuma detenção.
Quero fazê-lo outra vez.
O primeiro é que não podemos ir de noite
porque é impossivél passar pelo salão.
-Porque é que é impossivél?
- Isto é impossivél...
lasers em constante movimento,
e programados ao menor toque,
o que significa que não
podemos passar entre eles.
Ok.
É o teu dia de jogar.
Quer dizer que estariam
dentro tu, o Yen e o Danny.
Podemos convertê-lo
num pequeno paraíso.
Sonha a trabalho dos 50.
54 de facto.
Com quem falaste?
Baby Jane, Squeeky Will,
todos num mesmo número.
É complicado, mas com
possibilidades de êxito.
- O único problema é que..
- Não podemos entrar sem o Yen.
Temos que arriscar.
Pô-lo no plano.
Segundo domingo, três dias depois.
Ás 10:10, deixo o café.
Vou a oeste, e ás 11:00...
Entro na casa de banho
do segundo andar, 10:30...
entro com passinhos espanhois pelo sul.
E entramos nós pela principal?
Ás 50.
Espero chegar ás condutas de ventilação.
-10:18. - Movo-me
rápido até ao quarto 8.
- Posiciono-me no salão
principal, - Pronto para o ovo.
-10:21...
- Yen entra no quarto principal,
corta a corrente durante 14
segundos, fala comigo e eu indico-lhe.
- E aí entro eu.
-10:22...
Solto as minhas chaves e
corro o mais rápido possivél.
- E?
- A câmara cega 1.
A câmara cega número 2.
- A câmara cega 3.
- A câmara cega 4.
- E eu faço a troca.
- Certo.
10:24
Ponho as esquinas na entrada principal.
- Vejo o Danny no piso norte.
-10:25.
E aparece Turk.
Ok.
Isto é muito bom.
Muito bem.
Vemo-nos aqui em uma hora.
Já está feito.
10:45 e todos estamos presos.
Seguro.
- É o Toulour.
- Muito previsivél.
Tens o Nagel.
Estará aqui.
Para um tipo como o Nagel...
Nos vemos.
É Isabel.
É Johan, tenho uma reunião consigo
ás seis horas e com André Simone
disse que lhe roubaram
quatro pinturas da sua casa.
Quando foi isso?
Foi na sexta.
Perdeu dois Monet, um
Turner e um De Galle.
Qual deles foi?
"Bailarinas Azuis"
Suponho que tenham algum video de
vigilância, mas ainda não está confirmado.
Tudo é sobre correcção.
3000 por esta beleza digital,
quando creio que são 1000.
De facto, não há que movê-lo.
Incluindo as condições de luz, isso será
uma dor de pescoço igual que na vida real
já que as suas
propriedades são muito boas.
Começando pela base,
dois minutos como máximo.
É bom.
É bom Roman.
És um génio.
Eu sou.
E nunca passei disso.
É por isso que me pagarão o dobro.
Quê? Não, não.
Recebeste a minha mensagem, quem
era aquela voz sexy no telemóvel?
Que mensagem?
A mensagem que deixei com
essa voz sexy de Nicole.
No teu telemóvel.
Estão a jogar com o
Gunther? Estou dentro?
Ok, quando deixaste a mensagem?
Faz dois dias.
Ela tem o teu telefone.
- Ela tem.
- Sim.
- Isso significa que...
- Procura...
- Sim.
Óptimo.
Por isso quem vai dar-me o dinheiro?
Quem me vai dar o maldito dinheiro?
Jesús!
Lamento a tua mãe.
Ela é incrivél.
Pelo menos fiz algo.
Ela odiou-te.
Suponho que deve ter
odiado todos os ladrões.
- Começando pelo teu pai.
- Perdão?
Devolves-me o telefone?
Não.
É uma linda piscina já agora.
Obrigada.
Tens essa sensação na medula
quando o estás a fazer?
Isso não é o meu assunto?
Achas que está mal preguntar?
Tu sentes?
Trata-se de ser outra
coisa, melhor que isto.
Quando te paguei o café não era o mesmo.
Quem é o Cavaleiro Zorro?
Fez algo aos ovos.
Porque aceitaste este desafio?
Porque perderia.
Não podem derrotá-lo.
Não podemos.
Não tem nenhum sentido.
Ok.
O trabalho bulgaro, ele deu ao
Frank quando estávamos juntos.
Sabia que eras tu.
Estás a dizer algo?
Devería?
Robert?
Não quero terminar.
Creio que é tarde.
Isso está mal?
Não deverias estar aqui.
Tenho uma reunião.
Alguém roubou umas pinturas.
Interessante.
Queres comer?
Da próxima vez que te vir.
Prendo-te.
E ao Ocean e a qualquer
um que reconheça.
É suficiente.
Ok.
Madame Lagiri.
Tem alguns inimigos?
Alguém que se sente mal contigo?
Não. Não vejo porquê.
Porque o pensa?
Pensas que teria algum
cliente incomodado?
Assumo que as pinturas
não se foram por si mesmas.
Suponho que estará interessada nos DVD
das minhas câmaras que tenho no meu piso.
mas talvez os ladrões tiveram
tempo para roubá-las também.
Dúvido, mas terei tempo para revistar.
Um nunca sabe.
Obrigada.
Obrigado por tudo Srta.
Adeus.
Recebeste a cópia por fax do 1077?
Muito bem, isto é o que preciso.
Uma dúzia de policías sem uniforme.
Detectores de metal, câmaras.
Eviarte-ei as fotos por
e-mail tens um bolígrafo?
Dar-lhe-ei
os nomes.
OK, Livingston, Dale.
Homem, branco, 1.79, 90 kilos.
Virgin Maloy, homem, branco,
1.83, 90 kilos. Robert Ryan...
- Olá?
- Bom dia senhor Einsenhower,
é o seu chamado
despertador das 5 da manhã.
- Sim.
- Sim, isso. Tenha um bom dia.
Olá.
Que fazes?
Durmo. Porque estás vestido?
5:30, temos que ir, vamos.
São 11:30, da noite anterior.
Isto é mau. Quantos cafés tomaste?
- Cinco. - Sim,
dá-lhe entra.
Não sei se estou confuso,
se é agora que me dou conta.
Achas que planeei isto mal?
Sempra a forcei para ir á América.
Talvez tenhas razão,
talvez o tenha feito.
Falei com o médico para
me tirar a tatuagem.
Mas dado a localização,
não se aconselha.
Este tipo é incrivél.
Segunda segunda. Restam 2 dias.
Qual é o problemas deste tipo?
Deixou-nos embarcar duas vezes
esta semana. Pelo seu grande ego.
É a primeira noite que passamos decente os dois
juntos nem me lembro desde há quanto tempo...
Vamos concentrar-nos no nosso.
Veremos a lista uma vez mais.
Quem te nomeou, Danny?
Ninguém.
Lamento homem, estou
meio emocionado aqui.
- Acabo de comçear uma...
- Não é tua culpa...
Ai o caralho. Vamos, andando.
Obrigado. Bem, veremos a lista de novo.
- Não tem pessoal suficiente.
- O Loco Larry?
- Não suficiente.
- Homem suave.
- Os doces de Baker.
- Não temos mulher nem pessoal.
- A canasta de Helen. - Não
podemos interná-lo tão rápido.
E... não é suficiente.
- O que há com a Tess?
- O que se passou com ela?
- Já sabem, ela parece-se
como... - O quê? Que queres dizer?
Faremos o Lucky Lu.
Na realidade é um Lucky
Lu com enredo de Joe.
Um Lucky Lu... com a
Tess? E um enredo de Joe?
Sim.
Saiste completamente do
normal. Tás louco. Passou-se.
Sim, é louco. A TV italiana
está doida e ainda nos falta um?
Não, pensem. Pode chegar-se
ao ovo, durante a luz do dia,
com menos de metado do
sistema desconectado.
Isso é o que precisamos.
Pode ser que tenha razão. Vamos.
Bom, bom Linus ligou a Universidad...
Não tens estado a seguir
nenhum dos procedimentos...
de que falámos Danny e
eu, o que quer dizer...
que algo anda mal. O que está mal?
Danny está bem, está com o Rusty.
Durante esta parte do plano
não podem comunicar connosco.
- Jura que não se passou nada.
- Juro.
Não chegarás a tempo. Certo?
Sei que o Danny adorará
encontrar-se contigo...
em Roma quando terminar o trabalho.
Que estranha quantidade. Ainda para mais
tu estudaste arte, sabes como se gosta.
Não há perdedores aqui.
Bom, apareceu um bastante rápido. Não é?
Sim. E Danny ficará mais contente se
estiveres de volta ás 7 da tarde...
no aeroporto de JFK, o que
quer dizer que tens que sair já.
Terça-feira, um dia.
Creio que pedi um tamanho médio.
O Danny está por aqui?
Ele queria estar.
Tiveste um bom vôo? Não sabiamos se
querias ar condicionado ou janela.
Quanto tempo está o Danny na prisão?
Na realidade só um par de dias.
O bom disso é que está
completamente a salvo do Benedict.
Ele disse-me que estava tudo
bem, por isso é que me mentiu.
Creio que o que quis dizer é que
estamos curtos de tempo e dinheiro.
Isso tem que ser dito com estilo.
Espero que tenham algum
tipo de plano para tirá-lo.
- De facto soa como ela.
- Precisa de outro sotaque.
Podes imitar o sotaque do
sul? É que ela é do sul.
- Que diabos se passa?
- De todas as maneiras tens que praticar um pouco.
Isso é crucial. É a primeira
coisa em que se nota.
Explica-me o que fazemos
neste ridículo carro.
Ok, desculpa. Vou explicar.
Devido á perda de pessoal que tivémos.
Tiveram que ser feitos
uns certos ajustes.
Terás que fazer um pequeno papel nisto.
Podes fazer isto?
Põe este chapeu.
Agora pomos isto e
vais enchê-lo com isto.
Nós viramo-nos e damos-te
alguma privacidade.
Assim um pequeno papel.
- Quem se supõe que eu seja?
- Bom...
Quem?
De verdade... Absolutamente.
Podemos ter a suite disponivél.
Não, não é problema nenhum. É
uma honra que nos tenha em conta.
Ok... OK, obrigado...adeus.
Julia Robert está chegando.
- Julia.
- Como é que isto fará que saia o Danny?
Precisamos de alguém famoso.
De onde sacas alguém famoso?
Do filme ¨Quatro
casamento e um funeral. ¨
Quem estava nesse filme?
Eu. Eu estava nesse filme.
Protege a tu bebé de mentira.
Deus meu. Estou cansada.
- Bem-vinda Julia Roberts.
- Obrigado, está cansada.
Obrigado.
Estou muito molhada.
- Julia.
- O meu nome é Teresa.
Já sei que te chamas Teresa.
Pensei que tinha visto uma amiga minha.
Não, de todo. Não podes
negar a entrada da imprensa.
Bom ela não o pode fazer.
Ela é uma estrela de cinema,
não é o Papa, por amor de Deus.
Está bem, és de Georgia,
naceste em 1967...
O teu segundo nome é Fiona...
- Tens 10 cães, 7 cavalos...
- A tua cor favorita á amarelo.
Tem que ter mais cavalos que cães.
Não posso fazer isto. Não posso.
- Não temos muito tempo...
- Julia, por favor...
- Não, não me venhas com essa...
- Nós percebemos que estás insegura...
- É natural.
- Isso até é bom.
Porque estás a fazer de actriz.
Elas são todas inseguras.
Não estou insegura,
estou é a enlouquecer.
- Bem... é isso.
- Exacto.
- Estás a fazer o papel.
- Não, tu estás a fazer um papel.
Estou estou a fazer-me passar
por uma pessoa verdadeira.
- E então?
- Isso está mal.
Queres dizer moralmente?
Não... sim... não... não Não
sei, não é essa a questão.
A questão é que estou a representar
uma pessoa que está em algum lugar.
É muito pessoal.
Não tão pessoal como o teu marido que está
a cumprir entre 25 a perpétua na cadeia.
Tem razão. Nem deve durar tanto,
porque entretanto matam-no.
- Não lhe digas isso.
- Desculpa... foi estupido.
Temos que estar preparados em
10 minutos. Não temos mais tempo.
Não fales se não quiseres,
apenas sorri para as câmeras.
Mas se disseres algo, não te esqueças
do sotaque. Ok? Vocaliza longamente.
Serviço de quartos.
Vai ficar tudo bem, lembra-te que és
apenas uma imagem para estas pessoas.
És como um objecto. Não
te conhecem na realidade.
Julia... Bons dias.
Boas.
Vais cá estar a semana toda?
- Que fazes em Roma?
- Estou de férias.
Eu amo-te.
Não é suposto voares depois
dos oito meses de gravidez.
Eu sei, eu sei.
- O Danny está cá?
- Claro.
- Danny.
- Não, não, sim e não.
- Está a trabalhar?
- Sim e não.
- Sim está a trabalhar.
- Em Roma?
Bruce. Sou Snack Well, de
publicidade. Sou um admirador seu.
- Obrigado.
- Um grande admirador.
Tu despediste a Marcy há duas semanas...
disseram-me para ficar com ela.
Não, não, não...
Diz-lhe o que aconteceu com a Marcy...
- Dz-lhe...
- Eu digo...
- O que tem a Marcy?
- É sempre assim.
Bem, a Marcy... fez estas coisas...
Isto é uma surpresa tão grande.
Senta-te.
Estive no estúdio e a Marcy
estava a fazer o filme.
Queria dizer-lhe que estamos a
tratar disto tudo com o bébé e...
E sabe como é essas coisas com os
marido, percebe o que estou a dizer?...
- Na verdade não.
- Bem, desculpe...
Ei Julia, lembro-me que fiquei
de te ligar desde a última vez
que estive com as miúdas na cidade.
É tão bom ver-te, tão relaxante.
Também é bom ver-te.
Deixa ver isto... bem, pois
uma delas deixou umas coisas...
- E eu queria... toma.
- Obrigado.
De nada... ligar ao Marcos e
dizer-lhe que vá buscar o Louis...
para vermos o
pôr-do-sol juntos...
Ele está em casa certo?
Sabes, eu preciso de falar com
o Marcos. É tão engraçado...
Diz-lhe que digo olá.
Vai para a janela, que tens mais rede.
- Estou, estou?...
- Olá.
- Marcos?
- Não, é a Julia.
- Quem fala?
- É a Julia...
- Estou com o Bruce Willis...
- Está com o Bruce? Posso falar com ele?
Eles esqueceram-se de umas coisas.
Desculpe, posso falar
com ele só por um segundo?
Caiu a chamada.
- Sim.
- Que pena.
Meu Deus.
Desligue o telefone agora mesmo.
O quê?
Desligue isso e guarde imediatamente.
Tem ideia dos danos
que pode fazer ao feto?
Os campos magnéticos
criados pelo telemóvel?
É como apontar uma arma à barriga dela.
O meu nome é Bruce Willis.
Samuel Leopoldo, sou o médico de Julia.
O que aconteceu ao doutor Webber?
Oh...
Ele está doente.
O doutor Webber está de férias.
E também está doente.
Sim, está de férias e doente.
Isso é terrivel. Estar
doente e de férias.
Desculpa ter falado rude consigo.
Você representa muito bem, muito bem.
Obrigado.
- Snack Bar.
- Snack Well.
O nome é o menos, temos é
que chegar antes das quatro...
Já estamos atrasados.
Eu diria metade. 50-50.
Ou algo mais.
Aposto dois a um em
como não chegam ao museu.
Cinco contra um em como
não chegam ao aeroporto.
- Ela está apaixonada por ele.
- O quê?
- Vê como olha para ele.
- Ainda é minha mulher.
Ela é nervosa. Tu próprio o disseste.
- Parece uma princesa.
- Estou a ser seguido por um profissional.
Tu queres que ela ganhe.
- Qual das duas?
- Tu sabes qual das duas.
A que começou tudo isto.
- Bem.
- Porque por um minuto pensei...
Bom, porque de agora em
diante, a culpa não é dela.
Porquê?
- Porque não.
- Ok.
Estou confuso.
De quem é que estás a falar?
- Tess.
- Isabel.
Não, não, eu adorei, mas descobri...
Nem muitos o fazem, é mesmo espantoso.
Bem, no segundo em que ela falou
contigo no restaurante eu sabia...
Foi onde tu percebeste?
Sim, o filme resulta
na mesma para mim...
Maravilhoso.
É preciso estar a apressá-la assim?
Ela está praticamente a correr.
Na Tailândia, as mães dão à luz os seus
filhos e vão a correr para o trabalho.
São incriveis as mulheres lá.
Valeu a pena?
A Tess valeu a pena?
No momento em que te falei
no restaurante... eu soube.
- Disseram-te?
- Não.
- Então descobriste sozinho.
- Sim, mas de todas as maneiras, é divertido.
- Ok.
- Obrigado.
Todos são tão inteligentes.
Por isso os filmes fazem de 60
a 75 milhões em todo o mundo.
- Julia... Doutor.
- Ajudem-na.
Doutor, chamem uma ambulância agora.
Fechem o museu.
Nada entra ou sai.
- Rápido, rápido.
- Sentem-na aqui.
- Bem, que se sente aqui.
Calem-se todos.
Estás a ouvir-me?
Fala comigo..
- Ela está bem. Está bem.
- Está bem?
- Isso é tudo.
- Já terminámos aqui.
Mais fotos não.
Obrigado Bruce Willis... obrigado museu.
Tem cuidado... Estás
bem... continua assim.
Não pares, não vamos parar.
Olá.
- Isabela, do Museo.
- Já estamos a sair.
Gosto muito de a conhecer.
- Estamos muito atrasados.
- Não levará muito tempo.
Não quero aborrecê-la mas o meu
namorado é um grande admirador seu.
Isso é bom.
Não a deixarei ir até que me escreva
qualquer coisa para o meu namorado.
- Isso não é apropriado.
- Não tomará muito do seu tempo.
Gostaria muito. Qual é o seu nome?
Chama-se Robert.
- Roberto.
- Eh, tinha percebido que eras surda.
Ela é surda.
Sim, sim.
Às vezes as grávidas ficam ambidestras.
És uma grande admiradora.
Não é necessário que
assine com a esquerda.
Muito obrigado, é maravilhoso.
- Bem, nos vamos.
- Vamos.
Obrigado, obrigado.
Cuida de ti.
OUtra coisa. À pouco falei
com uma tal de Marcy...
e me disse que tu vieste de
avião desde o Novo México...
até Los Angeles onde
tinhas uma reunião à uma...
Sobre um filme chamado "Os
palhaços não podem dormir".
Enfim, ela só queria dizer
que está um pouco atrasada.
Queria saber se podias
chegar à uma e meia.
Eu sabia.
Deveria dar-te pena.
Acho que não nos
conhecemos. Sou o Bruce.
E eu Isabel Lagiri.
A sério que ten namorado?
Ou era parte da tramóia.
Bem, como foi?
És Lagiri?
Sou a chefe de secção, Molly Star.
Esta manhã falei com um senhor
muito amável da comissão...
e querem-te no próximo
voô para Amesterdão.
Parece que há algumas
irregularidades, burocracia...
Comissário.
Esse, comecemos com esse.
Imagina-te numa habitação com um tecto
tão baixo que não podes estar em pé
e tão pequena que nem
podes estar deitado.
Sem luzes, nem aquecimento.
Com paredes de pedra,
marcadas com unhas e dentes.
Daqueles desesperados pelo isolamento.
Os ratos te farão comapnhia...
E uma pequena janela, para veres
o mundo que deixaste para trás.
Os teus pais envelhecerão e
morrerão assim como os teus sonhos.
Os teus amigos esquecerão o teu nome.
Contarão as tuas histórias
como se fossem deles.
Para que serve o autor se
ele já se foi para sempre.
O que é que queres?
Que testemunhes contra os
outros no caso Benedict.
As que«ixas italianas serão retiradas e tu
e os outros serão extraditados esta tarde.
Fala e serás livre.
Não posso.
Pensa Linus. Desde agora que
estão a esquecer o teu nome.
Espere.
Espere um segundo.
- Linus.
- Obrigado.
Estás bem?
O que me preocupa é Matsui.
Matsui. Deixa-me adivinhar.
Processou-te pela tradução?
Assim diverte-se com os principiantes.
Como é que não vi estas coisas?
- Não sejas tão duro contigo mesmo.
- Era obvio.
Espero que Benny e Rusty
apreciem o teu trabalho.
Na realidade, estou
muito orgulhosa de ti.
- Obrigado.
- Estamos os dois.
- Disseste ao pai.
- Tive que o fazer.
- Disseste ao pai?...
- Não tive opção.
Desculpa.
Obrigado. Vai rir-se disto
durante meses inteiros.
Vai dizer: lembras-te quando a tua mãe
teve que ir a Roma, blá, blá, blá...
Desculpa.
Fá-lo sempre, é como...
é como... é como...
Isso é por não me dizeres nada.
E estas são por me converter
numa esperta ladra...
e esta é por teres arruinado
o nosso segundo aniversário.
Desculpa ter-te mantido à margem.
Desculpa ter-te
transformado numa ladra.
- Esperta.
- Ladra esperta.
E lamento muito ter arruinado
o nosso segundo aniversário.
Perdoas-me?
Gostas do Bruce Willis?
Siga aquele.
Espera, espera. Que
diabos está a acontecer?
O teu pai não é mais que uma mentira.
A tua mãe mentiu-te. Manteve-te
longe deles. É uma mentira.
O que estás para aí a falar?
Quando se divorciaram ela disse,
que se ele tentasse contactar-te...
ela iria à policia com todas as
provas que o mandariam para a cadeia.
Como sabes isso?
E porque deveria acreditar
em ti? Não acredito. Ok?
Sabes onde está?
Conheço alguém que sabe.
Não é o que esperavas,
mas é um bom avião, vamos.
Ponha isto na galeria.
Os seus hóspedes estão na varanda.
Hóspedes?
Que hóspedes?
- Não?
- Não, isso seria horrivel.
É dificil eu trocar..
Bem, deves ter muitos contactos.
Ouvi dizer que é preciso muitos
dias para se comprar a saída.
Tess, é o Francois Toulous.
Enfim conheci o Ocean. Encantado.
É francês.
Não era suposto estares
noutro lugar como...
na mongólia, quem sabe?
Antes de chegar aí, queria
fazer-te uma pergunta.
- Qual?
- Como é que fizeste?
É por isso que vives?... queres saber.
Bem, suponho que isso é normal.
Tenho outro acordo para ti.
Vocês reconhecem que sou o melhor,
e digo-lhes o meu segredo. De acordo?
- Sim.
- Um momento...
Está bem.
Obrigado.
Ok, diremos que és o melhor,
depois que nos digas como o fizeste.
Como negares um último desejo
a um homem prestes a morrer?
O ovo chegou a Roma ás 6:45 da
tarde.. No sabádo antes de ir no avião.
Estrava no museu ás oito em ponto.
Um momento. Roubaste-o nessa noite?
Com o museu encerrado à noite.
Como entraste no edificio?
Como passaste os sensores do solo? Porque é
que a minha equipa de reconhecimento não te viu?
- Não toquers nas minhas coisas.
- Não toquei em nada.
- Não podes ver nada.
- Estou a ver-te.
- Isso não funciona. -
Vejo-te a ti e pareces...
- Isto é ridiculo.
- Pareces um anormal.
- Tu é que pareces um anormal.
- Cala a boca.
Pago-te um milhão de dólares
se te calares um mês inteiro.
- Pago-te isso se
não falares. - Um mês?
- A sério?
- Um milhão de dólares.
Bem, sem equipamento.
Vamos, não me digas que
não podes fazer isto.
Como passas os lasers na entrada?
Campos de laser... bem...
- Ok. É o melhor..
- Obrigado.
Bem, se nos deres o dinheiro, nóa vamos.
O dinheiro?
Que dinheiro?
O dinheiro que pagávamos
ao Benedict se ganhássemos.
Temos um prazo a cumprir.
Não, não, não. Não me entendem.
Vocês não ganharam, vocês perderam.
E só não perderam, como a
vossa equipa está toda presa.
A propósito. Não te
pareces em nada com ela.
Quem sabe o nariz, mas não as orelhas,
nem a maneira de caminhar e vestir...
Isso quer dizer que
falaste com La Marque...
Falaste com La Marque?
Segundo jueves. Faltando seis días.
Como já estou morto, gostaria
de me relacionar com o seu plano.
- A sério?
- Absolutamente.
É irónico que a solução dos
nossos problemas acabe sempre nele.
Estou certo de que o provoquei
ao dizer que eras melhor que ele.
Desculpa pelo problema que causei.
- Não há necessidade.
- Especialmente agora.
Lembrem-se, desde o momento em
que viram o Toulour na sua villa...
e comecem o caminho. Devem saber que
estão debaixo de apertada vigilância.
Devem preparar um plano muito elaborado.
O ovo, na verdade, vai ser
levado numa mochila, no comboio...
que parte para norte ás 9:30.
- Obrigado. -
Salvaste-nos a vida.
E ainda estou melhor aqui.
E eu roubei a réplica.
As tuas pinturas estão guardadas
num armazém de alta segurança.
Nave 17, unidade 222.
- O código de segurança é 2311...
- 646. Obrigado.
Bem, sempre se ganha e se perde.
Isso esteve muito bem.
Como o fizeste?
Bem, contei-lhes uma
história esta noite.
Agora se puderem, os dois.... Por favor.
- De quem é esta casa?
- De um ladrão que conheci em Paris.
Conhece o meu pai?
Provavelmente melhor que nada.
Quem é ele?
Ele já ajudou em vários trabalhos.
Qual é o seu nome?
O de verdade?... Esse não sei.
Desde quando conheces o La Marque?
La Marque?
Meu Deus.
Onde diabos tens estado?
Esperando.
Esperando o quê?
Esperando isto.
Oh meu Deus.
Então? Terminámos?
Concluido o incidente?
- Na verdade é bom.
- É bom.
Confia em mim.
Não confio em ti Reuben
e não confio no Ocean...
Se é bom, terminámos.
Estas disputas são
terriveis, ninguém ganha.
Danny já teve bastante, e a
competição é o pior neste negócio.
Sempre há algum jovem a
tentar provar que é alguém.
Os tipos como o Ocean, regressam
sempre. Não gostam de perder.
Demasiado ego, demasiado orgulho.
Quem sabe para outros,
mas não para o Danny.
Podes confiar nisso. De certeza que o
Danny não pensa que perdeu algo com isto.
É dficil de acreditar,
mas é assim que se sente.
Bem, se alguém tentar alguma
coisa, eu estarei á espera.
Terri, eu não posso prever o futuro.
PAgo a profissionais para que o façam.
Não posso dizer que não
vão roubar-te novamente...
mas posso dizer-te mesmo
que Deus o queira...
algo se passará, não estaremos errados.
Façam para que não
Reuben. Façam para que não.
Luzes de Segunda à Noite
Olá, como estão?
Olá, gosto de vê-los rapazes.
Fizémo-lo bem. Não foi Reuben?
- Tenho um cinco.
- Eu não jogo.
Aposto.
Meu Deus.
Oh, meu Deus.
São uns vigaristas.
Deixem que me sente.
Obrigado...
Isso não esteve bem.
Há mesa?
Essa é a mesa do rapaz!
Bem...
Eu conheço-a.
Esperem, esperem.
Quando fizeste isso?
Sim.
Meu Deus.
Sincronia :
----
www.moviesubtitles.org