A floresta na Primavera:
tempo de desabrochar,
renascer,
optimismo incontrolável...
BOOG & ELLIOT 2
Altura para novos começos,
e quando o poderoso veado
se prepara para o seu ritual
de acasalamento iminente.
Uma fêmea sortuda irá passar a vida
com este rico espécimen de macho.
As suas impressionantes hastes
são símbolo do seu grande valor,
da sua força, da sua masculinidade,
do seu esplendor!
Da sua super incrível excelência!
Do seu fantástico sucesso!
- Senhoras e senhores, aqui és...
- Pronto, Elliot.
Chega de falares
das tuas armações.
Sim. Pára lá com isso,
ó esquisitóide.
- Estamos fartos dessa conversa.
- É verdade. Estamos.
- Ele tem razão, sabes?
- Um tédio.
Como se nunca falasse
de outra coisa.
Já viram as minhas hastes?
São mesmo naturais.
Todas minhas. Sim!
Esta árvore é enorme.
Tal como as minhas hastes! Sim!
Sim!
As minhas armações são enormes.
Boa!
Bem, desta vez,
tenho algo importante para dizer.
Não tanto como as minhas hastes.
Apanhei-vos de novo, tomem!
- Consegui!
- Deixa-te disso.
- Temos de ir a uma cerimónia.
- Pronto, pronto, pronto.
Queria agradecer-vos:
Boog, Mr. Weenie, Buddy,
Serge, Deni e McSquizzy;
os meus amigos mais íntimos
e importantes por me apoiarem,
no dia mais importante
da minha vida.
Não tens de quê.
Agora, vamos...
Infelizmente, o macho solteirão
termina aqui.
Mas começo um novo capítulo
com a Giselle,
a minha fêmea,
a minha corça, a minha veada.
- É um pensamento consolador...
- Acabado o meu celibato,
terminado, expirado, finado;
reduzido a uma escaldante
bola de chamas sem sobreviventes...!
Elliot, tem calma.
- Agora, toca a andar.
- Sim, vamos ao casamento.
Casamento?
- Núpcias.
- Certo, só um minuto.
- Vamos despachar isto.
- Esperem. Eu já lá vou.
Envernizei estes meninos,
não quero riscá-los.
Vamos, Elliot! Despacha-te.
Vou cair.
- Cuidado!
- Oh, bolas.
- Tarde demais.
- Esta foi boa.
Elliot, não oIhes.
- Ui, ele olhou.
- Ele vai estoirar.
Rápido, abriguem-se!
- Aquele foi o Elliot?
- Estou-te a dizer,
quando estás apaixonada, ouves
a voz dele em todo o lado.
- Tu lá sabes, miúda.
- Tens toda a razão.
Oh, Maria.
Ela não está linda?
- Obrigada, Rosie.
- A nossa Giselle vai casar.
- Acho que vou chorar.
- Está tudo bem.
- Elliot?
- Ora viva, senhoras.
- Ah... olá, Ian.
- Olá, Ian.
Só queria informá-las
que a cerimónia começa
- às 08h00.
- É bom sabê-lo.
Se tudo correr como planeado...
E irá correr.
Terminará às 09h00,
seguida de uma recepção
com amoras e gotas de orvalho.
- Excelente. Obrigada, Ian.
- Ora essa.
Giselle, ainda
te resta algum tempo,
se preferires comer caviar
em vez de paté...
...se sabes a que me refiro.
E julgo que sabes.
Geralmente não aprecio
carne de caça, mas...
...ele é cá um pitéu.
- Tu sabes.
Não, obrigada.
Elliot é o único homem que quero.
As minhas hastes.
As minhas lindas hastes.
Pára de choramingar, fraco.
- Elas crescem.
- Sim, elas voltam a crescer.
Tal como da última vez
em que as partiste.
E da vez antes dessa.
- E da outra vez.
- E se for um sinal?
- Um sinal para não...
- Para não o quê?
...casar.
Vês isto aqui? Isto é que é triste.
- Pobre Elliot.
- Precisamos de uma distracção.
Lembrei-me de algo perfeito
para ele esquecer as hastes.
Partimos-lhe o casco com uma pedra.
- Isso, uma pedra grande!
- Um pedregulho.
Não acredito nisto.
Isto é, não posso...
Sei o que estás a fa...
A sério, pára com isso!
- Entendo onde queres chegar.
- Vá lá, Elliot.
Se há algo para o qual
não tenho disposição...
- ...é uma luta de coelhos!
- Luta de coelhos!
Clã dos Gregor!
Vou apanhar-te, urso gordo!
Pára!
Senta.
Agora, conta até 1o.
O que estás a fazer?
Ele está a escapar.
O Boog deu-me uma ordem
para contar até 1o, por isso eu...
Não acredito que caí nessa.
Não voltarei a ser fraco.
Não sabes o que foi
viver com os humanos.
Quando dizem "senta", tu sentas.
Se dizem " busca", tu buscas.
Tens de ficar alerta,
ou roubam-te a liberdade
- e fecham-te por toda a eternidade.
- Por toda a eternidade?
Mas tu libertaste-te.
Como é que fizeste?
- Qual o segredo?
- Nunca esqueças quem és aqui.
Uma criança insegura
- que só quer ser amada?
- Não!
Um animal selvagem
que só confia em si mesmo.
- Repete-o comigo. Sou selvagem.
- Sou selvagem.
- Com convicção. Sou selvagem!
- Sou selvagem!
Agora, vamos atrás
daquele urso gordo.
Não acredito, Bob.
Já se passou um ano
desde que vimos Mr. Weenie.
Sei que ele anda por aí.
Consigo senti-lo.
Consegues senti-lo, Bob?
- Bem, eu...
- Mr. Weenie! Mr. Weenie!
Achas que encontrará
o rasto dos biscoitos, Bob?
Achas que voltará
para nós, Bob?
Achas que o Mr. Weenie
está em segurança, Bob?
Boog nunca me encontrará.
Onde está aquele salsicha?
Guten tag, urso gordo!
Sou triunfante!
Exibicionista. Vou ver
o livro das regras.
Combate mortal!
Ele apanhou-me! Belo tiro, Elliot.
Ganhaste, amigo.
Ninguém espera
a manobra do
cair-da-árvore-em-dores.
- Muito hábil, veado.
- Ele tem muita piada.
- Ele apanhou-te bem com aquela.
- Não me digas?
- É verdade.
- Terminou o jogo.
Muito bem. Vamos arranjar-nos.
- Está na hora do Elliot se casar.
- Já? Não!
Foi a melhor despedida
de solteiro de sempre,
por isso tem de continuar.
Por favor, mais coelhos.
Vê lá se cresces, ó chorão.
- Vamos embora.
- Boog,
achas que estou a fazer
o que está certo?
Casar com a Giselle?
O que estou a pensar é
se a Giselle fez a escolha certa.
Estou a reinar contigo.
Vê lá se relaxas.
Estamos aqui reunidos
para uma ocasião solene.
Elliot? O que aconteceu?
Oh, nada. Não foi nada. Nada.
- Estás bem?
- Sim. Sim.
Melhor é impossível.
Dei uma aparadela ao topo.
Giselle e Elliot,
cortejaram-se e tomaram
a decisão de se unir hoje...
...e pela eternidade.
Ele está bem?
Pela eternidade?
Ainda podes mudar de ideias.
- O quê?!
- Alto, eu sabia do " para sempre".
Malta, o que é isso
de "eternidade"?
- Tem calma.
- Ninguém disse nada
sobre a parte da "eternidade".
Não! A comida da opressão.
Tenho de ser forte.
Talvez só uma dentadinha.
Peço ao veado para avançar
para uma apresentação
cerimoniosa das hastes...
Haste.
Para mostrar a sua dedicação
para com a sua corça.
- A sério. Ainda tens tempo.
- Nem penses.
Oh, que maravilha.
Sou fraco!
Como fui capaz?
- Tu, Giselle, aceitas Smelliot...
- Ian.
...como esposo
para toda a vida?
Sim.
E tu, Elliot...
...aceitas Giselle
como esposa para toda a vida?
És tu. É a tua vez.
Tens de responder.
Elliot. Vamos, amigo.
- É a tua deixa.
- Não sejas tímido.
Vamos. Di-lo, meu idiota.
Elliot, sentes-te bem?
Vamos, despacha-te.
Tenho o mitzvah de uma corça.
- Weenie! Weenie!
- Weenie?
- O quê, estás a falar francês?
- Weenie! Oh, não!
Elliot? Onde vais?
Weenie, volta!
- Pára. Weenie!
- Tenho de ser forte.
- Weenie! Weenie!
- Tão bons.
Weenie, aqui! Weenie!
Anda cá, rapaz!
Weenie!
Ai, não. É a lua cheia.
És tu? Mr. Weenie!
És tu! És tu!
Não acredito que sejas tu!
É um milagre.
Ele foi capturado!
- O que vou fazer?
- Bob, resultou!
Oh, isto é terrível.
Está tudo bem.
A mamã está aqui.
Ele está a ser torturado!
Não!
- Não!
- O que estás a fazer?
- Por que foi isto?
- Espero que tenhas uma boa razão.
- Sim! Sim, tenho.
- Mal posso esperar por ouvir isto.
- Foi horrível.
Weenie estava a cuidar
da sua vida quando ela apareceu.
Ele gritou,
mas ela ignorou o seu choro.
E depois agarrou-o
com as garras dela.
Oh, meu Deus.
Em seguida tentou
tirar-lhe a vida.
- Isso é horrível.
- Que história triste.
Mas ele resistiu.
Ela torturou-o.
Esbofeteou-o.
Fez-lhe isto aos olhos, assim.
Foi medonho!
A coisa mais pavorosa que já vi!
Oh, a natureza humana!
Elliot, não estarás talvez
a exagerar um pouco nisso?
Ouve, Boog,
estou a contar a história.
E por fim,
a gorda careca arrastou-o
para a carruagem dos horrores!
Espera, espera.
Então, estás a dizer que...
- Mr. Weenie foi raptado!
- Não.
- A sério?
- Sim, é verdade.
- Que azar. Já sinto falta dele.
- E agora?
Podemos terminar a cerimónia.
Vamos.
Esmerei-me naquelas decorações.
Por muito que o Elliot e eu
o queiramos fazer,
- temos de salvar Mr. Weenie.
- A Giselle tem razão!
E até ele regressar à segurança
dos seus amigos e família,
ao afectuoso carinho
do nosso seio,
não haverá, não poderá
haver, qualquer celebração.
O que podemos fazer? Já deve
ter atravessado o vale.
Não podemos desistir.
Não o fizemos quando
os caçadores vieram à floresta.
Não abandonaremos
o nosso amigo, Weenie.
O Boogster tem razão.
Quem me apoia?
Podes contar comigo.
- Comigo também.
- Certo. E quem mais vai?
Estou saturado de mauzões.
Vamos parar de falar
e mostrar-lhes como elas doem!
Não sei o que o Squiz disse,
mas acho que significa sim.
- Sim! Quer dizer sim!
- Conta comigo também.
- E comigo.
- Eu alinho, companheiro.
Lamento, tenho mulher e filhos.
Se nos distrairmos por um segundo
- é o caos total. Não contem comigo.
- Deixem com o castor.
Nem penses.
Acabei de arranjar as unhas.
Soa a diversão, mas tenho de ficar
e proteger a manada.
Vocês são todos um grupo
de submissos, cobardes, fracos...
Tal como o McSquizzy
estava a tentar dizer,
um grupo mais pequeno
é provavelmente melhor.
- Deslocamo-nos mais rápido.
- Vamos embora.
Mexam-se, rapazes.
- Elliot?
- Sim?
Estás a ir
na direcção errada, idiota!
Eu sei. Formem fileira!
Oh, Mr. Weenie,
procuramos-te há imenso tempo.
Deve ter sido aterrador
estar ali sozinho na floresta.
Ninguém vai acreditar!
Devo contactar a caravana, Bob?
Atenção, Menina da Voz Doce.
- Fala a Abas e o Homem Selvagem.
- Entendido. Escuto.
Não vais acreditar.
Encontrámos o Mr. Weenie!
É verdade!
Diz olá, Mr. Weenie.
- Conseguiste ouvir?
- Parabéns, Abas. Fico feliz!
GASOLINA
O quê, Bob? O Homem Selvagem diz
que temos de parar para reabastecer.
Vemo-nos no acampamento.
- Terminado.
- Atenção, felizes viajantes.
Escutem bem,
tenho notícias fantásticas!
A Abas e o Homem Selvagem
encontraram o cão! Terminado.
Ena, isto é delicioso.
Eh, Fifi, queres um pouco?
Sabes, Roberto,
esses biscoitos para cães,
estão carregados
de hidratos de carbono.
E se eu soubesse dizer essa
palavra, o que significaria?
Quer dizer que te devias limitar
ás proteínas magras:
ás carnes, às aves.
Qual será o teu aspecto
sentado junto à piscina?
- Não sei. Giro e muito feliz.
- Isto foi retórica, palerma.
Deixa os biscoitos.
Já comeste o suficiente.
Vou fingir que não vi isso.
- Eh, Fifi?
- Sim?
Quanto tempo faltará
para chegarmos?
Porque tenho de fazer cocó.
A sério, preciso mesmo de ir.
Avisei que ia ser uma viagem longa,
mas não me ouves.
Tal como quando te disse
para não comeres o burrito inteiro.
Agora sabes
o que isto significa.
Ora bolas.
Sempre que saímos de casa,
fazes-me coisas destas...
Fifi! Fifi, calado!
- Ouviste-me?
- Vá lá. Ajuda um companheiro.
O que diabo se passa
com aquele cão?
Sabes que odeio fazer isto.
Sim, mas faze-lo muito bem.
Podes despachar-te?
Aí estás tu, querido, Fifi.
Sai uma paragem.
Oh, que nojo.
Não, Fifi. Não.
Atenção, fala
a Menina Da Voz Doce.
Um dos meus cães
vomitou as tripas todas
e fez uma rica confusão.
Vamos encostar. Terminado.
Vamos, seu gato estúpido.
Sai da estrada.
Vocês vão andando
enquanto eu me limpo.
Desvia-te. Desvia-te.
Não quero ser rude, mas estou aflito.
- Stanley, companheiro.
- Pronto, aqui vamos nós.
Stanley, há quanto tempo.
Na verdade, foi exactamente
um ano, Roger.
A sério? Parece que já foi
há mais tempo.
Tenho de voltar a explicar?
Ouve, vamos ao Paraíso dos Animais
todos os anos na mesma data.
E, penosamente,
temos sempre esta conversa.
- Temos?
- Sim. Sim, temos.
Isto diz-te alguma coisa?
Stanley, há quanto tempo.
Vai ser uma semana longa.
Rufus. Aí estás tu.
Como estás, meu querido?
Ora, Charlene, olhem só para ti.
Estás tão linda como uma colher
de manteiga em bolos de trigo.
Valha-me Deus.
- Obrigada, Rufus. Posso?
- Ficar-te-ia muito agradecido.
Eh, Fifi.
Sabes que acharam o Mr. Weenie?
- Não é fantástico?
- A sério?
- Tens a certeza?
- Viveu com animais selvagens.
Não. Isso é horrível.
- Teve sorte em não ter sido ferido.
- Ou morto.
Ou pior.
Uma vez fiquei sob as cruéis garras
dos animais selvagens.
- Ficaste?
- Sim.
Como é que foi?
É demasiado doloroso
para eu falar disso.
Juntem-se.
Certo, Fifi.
Queres o boneco que chia?
Ali estava eu.
- Sozinho.
- Quere-lo?
Sozinho naquela selva húmida.
Naquele imperdoável coração das
trevas, onde não vemos as patas.
E o único som é o frenético,
mas adorável
tamborilar do nosso próprio
coração.
Quando subitamente...
Estavam por todo o lado.
Não havia fuga possível.
A minha vida passou-me diante
dos olhos e depois foi o indescritível.
- O que aconteceu? Sobreviveste?
- O que aconteceu?
Eu mostro-vos o que se passou.
Que sirva de lição para todos.
- Que horror.
- É tão cor-de-rosa.
- É uma cauda triste.
- Quero uma namorada.
Não interrompas agora. Sim?
Perdi duas coisas nesse dia:
a minha inocência,
e o meu boneco que chiava.
Oh, pobrezinho.
Falando no diabo.
- Nojento.
- Oh, não.
O coelhinho lãzudo, não.
Não entendes?
Temos de ser cautelosos.
Só um animal selvagem entre nós,
pode levar-nos de volta para aqueles
dias negros de anarquia.
Vá lá, ele é tão giro.
Presta atenção.
Até um pequeno coelhinho lãzudo
nos pode infestar a todos.
Tal como as pulgas do Roberto,
têm de ser destruídas.
Vou desfazer-te em pedaços.
Fifi! Pára!
Um dia, sua pequena vil criatura.
Um dia, irei pessoalmente
ensinar-te uma lição,
que jamais esquecerás!
Vou já, Mãe.
Eh, alguém sabe
onde é que estamos?
Bem me parecia.
- Isto não é óptimo, Boog?
- O quê?
Tu sabes, não me refiro
ao rapto do Weenie,
mas é óptimo estarmos
a viver a vida no limite.
Tal como nos velhos tempos.
- Dois tipos, na estrada.
- Olá, rapazes.
- Há espaço para mais uma?
- Claro.
Então, Elliot...
...agora que temos
um momento a sós...
O que é aquilo?
Tenho pensado muito
sobre o que aconteceu
na cerimónia hoje de manhã.
- O que queres dizer?
- Enquanto eu disse: "Sim"...
- ...tu parecias querer o oposto.
- O quê?!
Giselle, não sejas ridícula.
Escuta, Elliot,
sei que algo te perturba.
Desde a cerimónia,
que tens agido de forma estranha.
Somos parceiros.
Podes dizer-me tudo.
Pronto, Giselle,
mas lembra-te, foste tu que pediste.
Basicamente, estou preocupado
com o " pela eternidade."
" Pela eternidade"?
Com o Mr. Weenie
estar perdido pela eternidade.
Então não tem nada a ver comigo,
só estás preocupado
com o Mr. Weenie,
- certo?
- Sim, estou.
Mas estou sobretudo preocupado
connosco, o nosso dia especial,
e regressar à cerimónia.
Mas encontrar o Mr. Weenie
pode demorar imenso tempo.
Pode levar meses, na verdade.
Quer dizer, talvez até anos.
- Uma eternidade.
- Encontrei-o.
Ali está ele.
- Ele está além.
- Ela encontrou-o.
- Assim é que é, Giselle.
- Giselle.
Já viste que sorte, Elliot?
Vamos voltar a casa e casar
num piscar de olhos.
Bem, aquela pode
ser outra caravana, sabes.
- Ali está o Weenie à janela.
- Está a acenar-nos.
- Aqui estou eu!
- Olá, Weenie.
- Ele... Aquele é um cão diferente.
- Não. É ele.
Continuemos a procurá-lo.
Anda cá. Sabes que temos
de ir salvá-lo.
- Socorro! Socorro!
- Sim, eu sei. É que...
Qual foi a pergunta?
- Certo, o plano é este.
- Isso está errado.
Squizmeister, tu e o Buddy
serão a equipa de entrada.
- Entendido.
- Serge, Deni.
Extracção rápida.
Boog, tu vens comigo.
Vamos limitar as baixas.
- Pronto.
- E eu? O que posso fazer?
Bem, pois é. O que...
Ficas aqui e guardas as árvores.
- A sério? É o melhor que arranjas?
- Não, Elliot. Espera.
Ora viva, pessoal.
Gostaria de oferecer
como bónus uma revisão completa,
enquanto reabasteço.
- A casa de banho?
- Sim, senhora.
- Nas traseiras.
- Obrigada.
E posso sugerir-lhes
que experimentem os nossos bolos?
Fui eu quem os fiz.
Estão lá dentro.
Custam um dólar.
Dois são dois dólares.
Sai da estrada!
Problemas de combustão.
Reconheceria em qualquer lado.
Venham. Vamos embora.
Não façam barulho.
Estava a ver que não.
Continua assim.
- Deni e eu estamos prontos.
- Eu também.
Graças a Deus.
Vieram salvar-me.
Não te preocupes.
Precisamos de um gancho,
corda com 9 metros;
manivela, roldana, camião com
motor aberto e uma lata de sardinhas.
E se abríssemos
só a porta, génio?
- Estou a tentar ser criativo.
- Formem uma fila.
- Silêncio.
- Não me digas isso a mim.
Diz antes aos patos.
Weenie, caminho livre.
Vamos embora.
- Já vou.
- Precisamos de outro plano.
Estejam todos calados.
Preciso de pensar.
- Acabou-se o tempo.
- Já sei!
Peluche.
Admite, Earl.
Esta malta está a viver o teu sonho.
- Foi por pouco. Estamos safos.
- Isso não é parte do plano, Boog.
- De hoje em diante...
- Eh, gordo, pira-te.
Estás a partir-me a espinha.
A suspensão está gasta.
Sem dúvida gasta.
Ou podem ser os casquilhos.
Bob, qual delas devo comprar
para o nosso bebé Mr. Weenie?
De riscas ou simples?
Tens toda a razão.
- Por favor, não me deixem.
- O Mr. E protege-te.
- Para trás.
- Não.
Vou dar uma olhadela.
Ora aqui está um material
forte, não é rapazes?
- Estou condenado.
- Condenado? Sim.
Tenham paciência, malta.
Já sei.
Agora tenho de trocar os fluidos.
Muito bem, força!
Mexam-se.
Deve ser o diferencial traseiro.
Tinha razão.
Bob, achas que devíamos levar
um bolo para o caminho?
- Elliot, estás bem?
- Então?
Estou a ficar farto de suster
as tuas quedas.
Sai de cima de mim!
- Oh, gemas.
- Pronto, Elliot. Estou aqui.
Estes aperitivos de queijo
são tão bons.
Sabem mesmo a queijo.
É hora do lanche? Então?
Temos de concentrar-nos.
- Concentrem-se no Weenie.
- Vamos, malta.
- O que ele disse.
- Silêncio. Novo plano.
Temos de lubrificar a coleira.
Boa ideia.
Não, não.
Outra coisa, por favor.
Bob, achas que
o Mr. Weenie irá gostar?
Então e aqueles bolos?
Eu não disse?
Podiam ser uns camaradas
e passar-me o escadote?
- Pronto.
- Boa.
- Ainda há mais.
- Parem! Chega!
Não vou mentir.
Foi algo assustador estar ali.
A minha espinha!
Vocês estão a matar-me.
- São $437.
- Vêm aí.
- Ou trocamos.
- Rápido.
- A gasolina pelo tapete do urso.
- Não tenho espaço.
- Não tenho ar.
- Vira para o lado.
- Calma.
- Faz o que eu fizer.
- Vamos.
- Puxa.
- Usa as pernas.
Oh, meu Deus.
Viste aquilo, Bob?
O Weenie está livre.
Vamos fugir, rapazes.
Deni, segue-me.
- Clã dos Gregor!
- Corre como o vento.
Esperem por mim.
Eu tenho pernas pequenas.
- Sai. Estou preso.
- Consegui.
Abriguem-se!
Elliot, grande idiota.
- Despacha-te, Weenie.
- O que se passa ali?
Mr. Weenie, estás bem?
Conseguimos.
Estamos todos a salvo, certo?
Certo, vamos à chamada.
- Boog? McSquizzy? Deni? Serge?
- Aqui.
- Weenie?
- Além.
- Onde?
- Adeusinho.
Oh, não.
Onde está o Buddy? Buddy?
Manifesta-te, Buddy.
Aqui!
Bem, voltaste a meter água,
amigo de um corno.
- Como é que foi aquilo?
- Oh, Elliot.
Imbecil.
O que vamos fazer?
- Faltam-nos duas pessoas.
- Idiota.
Culpar o Elliot por estragar a fuga
não ajudará a achar Mr. Weenie.
- Não, mas é divertido.
- O quê?
- Giselle descobriu algo.
- Descobriu?
Temos de saber para onde
vai aquela caravana.
Já sei. Serge, Deni, vão para o ar
e localizem a caravana do céu.
Entretanto, nós seguimos-lhe
o rasto a pé.
Toda a gente percebeu?
- Que rapariga inteligente.
- Muito.
Chamas vigilância aérea
uma boa ideia?
- Está bem, General Giselle.
- O que se passa contigo?
Ainda nem casámos, e já
me estás a dizer o que fazer.
Precisam de uns minutos?
Certo. Não faz mal.
- Estou a tentar salvar Mr. Weenie.
- E o problema está aí.
Só há espaço para um
cozinheiro nesta cozinha,
e quem lá está sou eu e o Boog.
Somos parceiros.
- Ah, já percebi.
- Finalmente.
- Já estava a ficar embaraçoso.
- Embaraçoso? Isto é embaraçoso?
O que chamas a fugir
a meio do nosso casamento?
- Queria salvar o Mr. Weenie.
- Voltámos a essa desculpa.
Ei, ei, ei. Vá lá, então?
Acalmem-se os dois.
Chega. Vou voltar para casa.
Ninguém vai para casa.
Estamos no meio de nenhures.
Acho que devias voltar, Giselle.
- Só nos estás a atrasar.
- Como queiras.
Não está nada.
Tu é que estás.
Boog?
Escuta, precisamos da Giselle.
Ela é uma grande batedora.
Sim, e sem ela,
nunca teríamos achado o Weenie,
ou aquela lata de metal gigante.
- Sorte de principiante.
- Vá lá, Giselle.
Temos de permanecer unidos.
Somos parceiros, certo?
Boog. Seu traidor.
E tu, grande traidora.
Desfrutem a vossa nova parceria.
- Então, Elliot? Ouve...
- Não preciso de vocês.
Encontrarei Mr. Weenie sozinho.
Sozinho.
Estás a ir
pelo caminho errado, imbecil.
Muito obrigado. É um ata...
Estou bem, pessoal.
- Vocês não se importam.
- Nem por isso.
Isto foi muito ríspido?
- Temos de seguir a estrada?
- Achas?
Venham.
Vamos cortar pela floresta.
Weenie, vou salvar-te,
companheiro.
Sou um batedor fantástico.
Acho que o Boog consegue
voar mais rápido que tu.
Que piadão.
Então, já nos estamos a divertir?
Weenie está mesmo aqui,
e eu vou...
Pistas do Wiener!
Boa, vitória!
Apanhei a tua pista,
o teu cheiro, e aqui vou eu.
Isto é uma estrada,
não uma pista.
Sobe.
Rápido. Cuidado com as costelas.
Bem, é oficial.
Weenie não está aqui.
Uma matilha de salsichas.
Mas estes aqui são rastos
do Weenie.
Ele é um salsicha importante.
Por que me doerá o queixo?
Enfim. Mais rastos.
Chegámos.
Prazer em ver-te, Bob.
Há um lugar vago à direita.
Não estás feliz, Mr. Weenie?
Vais poder ver
todos os teus amigos outra vez.
E não te preocupes, querido.
A mamã irá certificar-se
que nada de mal acontece
ao seu querido fofinho, nunca mais.
Bob, tens a Fortaleza
Animal Invisível
a coleira dos choques
eléctricos?
É essa.
Isso foi simpático. Obrigado.
O que se passa, Bob?
Não funciona?
Que bom, funciona.
Não te preocupes, Mr. Weenie,
é mais confortável do que parece.
Agora, lembra-te,
fica dentro da Fortaleza Invisível.
Rufus, querido,
aquele é Mr. Weenie?
Bem, cobre-me com geleia
e chama-me biscoito.
Vamos cheirá-lo.
Agora estarás a salvo,
meu docinho querido.
Diverte-te mais os amigos.
A mamã e o Bob vão fazer
umas coisas de adultos.
Eh, encontrei o Weenie.
- Mr. Weenie.
- Ora viva, pequeno e longo.
- Como estás?
- Meus amigos.
- É Mr. Weenie.
- Como estás, Mr. Weenie?
Deni. Olha,
ali está o Mr. Weenie.
Weenie.
Temos de voltar à base
para reforços, certo?
Bom plano.
Como estás, Mr. Weenie?
Prazer em ver-te.
Senti tanto a vossa falta.
Já não tinha uma saudação
adequada há séculos.
- É mesmo o Weenie.
- Oh, sim. Oh, sim.
- Dá-me um abraço.
- Parem.
Não o rodeiem.
Este cão passou pelo impensável.
- O quê...?
- Nem penses nisso.
Porquê? Não tens de ser rude.
Pobre Weenie.
Pobre, pobre Weenie.
Quem sabe
os horrores que viste?
- Quais horrores?
- Não te preocupes.
- Iremos ultrapassá-lo juntos.
- Na verdade, não foi assim mau.
Eu sei. Foi pior.
- Também já passei por isso.
- A sério?
Oh, Fifi.
Ele voltará a ser o velho Mr. Weenie
que conhecíamos e amávamos?
- Temos de ter esperança.
- Mas sou o mesmo.
Temos de ver quais os danos,
que aqueles selvagens perigosos
lhe fizeram.
"Selvagens perigosos"?
Nein, eles são meus amigos.
Amigos?
Teus amigos? Teus amigos?
É pior do que jamais
poderia imaginar.
Teus amigos? É pior
do que jamais poderia imaginar.
Ele tornou-se... feroz.
- Feroz?
- O que significa isso?
Fifi, o que devemos fazer?
Ouviste a rapariga.
O que fazemos?
- Ele pode ser ajudado?
- Sim.
Mas não irá ser bonito.
Preparem... a tenda.
- A tenda?
- A tenda não.
Oh, sim.
A tenda.
Estou tão cansado.
Ei, ei, ei, vejam só.
Eles voltaram.
Já não era sem tempo.
Ali em baixo. Amigos.
- Os nossos amigos.
- Temos pouco combustível.
Mergulha.
Olha só, ali vêm eles.
- Serge, estás bem?
- Encontraram Mr. Weenie?
- Relaxa. Respira fundo.
- Onde está ele?
Vamos, respira por mim.
Inspira, expira.
O que encontraram?
- Onde está o Weenie?
- O que ela perguntou. O Weenie?
- Onde está ele?
- O que está ele a fazer?
Quantas sílabas? Parece...
Acho que sei.
Está numa árvore.
- Uma casa na árvore? De pássaros?
- Floresta.
- Está a chocar os ovos.
- Tem a gripe das aves.
- Está submerso.
- Está numa lagoa.
- Trabalha num pesqueiro.
- Está no oceano.
- Num submarino.
- Tem um fato de mergulho.
- É isso. Está no zoológico.
- Numa jaula.
- Juntou-se a um circo itinerante.
- Foi comido pelo leão na jaula.
É um palhaço. Não, não.
Um espectáculo de aberrações.
Ó de casa?
Encontrámos Mr. Weenie.
Tal como Deni estava a dizer,
Mr. Weenie está além das árvores,
depois do lago e da montanha,
no campismo com alguns cães.
E dois gatos.
Boa! Vamos embora.
- Vamos a isto. Diz-me o seguinte...
- Não, pára!
Ai, estou cansado.
Do outro lado da montanha?
Tenho uma ideia.
O que dizem
a descansarmos o resto da noite?
Belíssima ideia.
Vamos, Weenie. Fá-lo.
Tu sabes que queres.
Está dentro de ti.
Fá-lo, rapaz.
- Fá-lo por todos os bichos, Weenie.
- Nunca!
- Fá-lo.
- É melhor fazeres o que diz o basset.
Despacha-te. Antes do Fifi chegar.
Tarde demais.
Já terminou? Ele fê-lo?
Já acabou? Está feito?
Já o fizemos? Já acabou?
Terminámos?
- Roberto!
- Fifi, foi fantástico.
Perdeste-o. Que pena.
Vamos embora.
- Agora a verdade, Rufus?
- Nós tentámos tudo.
Está preso como um portão
enferrujado.
Weenie, podes acabar
com isto quando quiseres.
Tudo o que tens de fazer é...
...rebolar.
Rebola!
- Ele não pára de dizer aquilo.
- Então muito bem.
Vamos ter de aumentar
um pouco a dificuldade.
- Não vejo qual é o interesse.
- Rufus, traz os instrumentos.
Toma lá.
Ai, não.
Roberto, passa-me o pau.
Oh, céus.
Ouve com atenção.
Faz o que eu disser.
Por favor, não.
Busca!
- Vamos, Weenie, busca!
- Vá lá, Weenie.
- Vá lá, Weenie. Então?
- Traz o pau. Vamos, vamos.
Vá lá, Weenie.
- Estás quase. Tu consegues.
- Vá, Weenie, busca.
Sou selvagem.
Sou um animal selvagem.
- Lá está ele com o nein.
- Estás a testar os meus limites.
Não és mais um animal selvagem.
És um animal doméstico
e os animais domésticos
têm de obedecer ao seu dono.
Agora, passa-me o boneco que chia.
- Não.
- Sim!
- Já te ouvi! Acalma-te. Relaxa.
- Sim, sim.
" Piu, piu".
- Um animal selvagem!
- É tão azul.
A edição de Domingo não!
Rápido, Buddy, sobe.
- Ele vai fugir.
- Por favor, Fifi, não corras.
Buddy, tira a coleira eléctrica.
Eu empato-os. Rápido!
- Ajuda-nos, Charlene!
- Ai, não posso. Estou de rolos.
- Weenie, és tão veloz.
- Cuidado, Roger. Podes...
- Demasiado tarde.
- Força, Weenie. Vai!
Bebe mais um Shirley Temple,
Homem Selvagem?
Credo, o que foi isto?
Aquilo foi o Mr. Weenie?
Dispersem.
Vou fazer um intervalo.
Cortem-lhes o caminho.
- Buddy, rápido.
- Estou a tentar.
Oh, não.
- Conseguimos.
- Tira-me esta camisola.
Faz-me comichão.
- Isso tem mau aspecto.
- Estou farto.
Basta. Os animais selvagens
levaram-me ao limite!
O próximo não domesticado
que vir sair daquela floresta,
se não tiver documentos,
leva uma tareia a sério do Fifi!
Isto é guerra!
Oh, Fifi.
Não tenho mais coragem
para isto.
Ele cheira a churrasco
de má qualidade.
Mr. Weenie, estás bem?
Mr. Weenie, onde estás?
Ele foi-se embora, Bob. Oh, não.
Acabámos de encontrá-lo
e agora fugiu outra vez.
Weenie.
O meu pobre Weenie.
Quero ir para casa, Bob.
Por favor, leva-me para casa.
Ouvi dizer por aí que
o esquilo bebé
ainda vagueia por estas bandas.
E em algumas noites,
quando está lua cheia;
e os seus dentes monstruosos
de macho doem ao trincar,
podem, se tiverem sorte,
ouvir o seu choro arrepiante!
- Fujam!
- Vamos embora!
Desculpem. Toda aquela comida.
Está a deixar-me...
- Deixou-me esfomeado.
- Ele está a gozar?
Estou tão cansado,
mal conseguiria comer um naco.
Isto sim!
Perfeito. Até o meu pau
de assar é fraco e ridículo.
Ei, isso não parece tal
e qual o meu amigo, Elli...?
O que se passava com ele
hoje de manhã?
Ora... O que estará aqui dentro?
Boa! Vê só isto.
Isto é um truque
que a Beth me ensinou.
São bolachas com marshmallows.
Prova.
Faz-nos esquecer de tudo.
Desanuvia a cabeça.
Não pensarás em mais nada.
Espero que resulte.
Sabes... Ainda bem
que ele saiu da minha vida.
Vá lá. Sei que tiveram
uma discussão acesa,
mas nasceram um para o outro.
- Ele é louco por ti.
- A sério?
Aposto que o Elliot
nunca mencionou que me ama.
Pois não?
Por favor, somos homens.
Falamos de coisas de homens.
Estás a ver, tipo desporto.
Bowling de coelhos, ténis de coelhos,
hóquei com coelhos.
- Vou encarar isso como um " não".
- Certo.
Olha este marshmallow, por exemplo.
É óptimo assim a sós.
É macio, fofo e doce.
Tal como tu, Giselle.
Boog, estás a envergonhar-te.
Sê paciente.
Agora vê este chocolate.
Também é fabuloso.
Tem imensa cafeína e açúcar,
e faz-te ficar em êxtase.
Tal como o Elliot.
E mesmo apesar de sozinhos,
ambos serem óptimos,
nenhum é perfeito,
na minha opinião.
Mas eles ficam óptimos juntos.
Vá lá. Experimenta.
Exacto. É isso mesmo.
Tens razão, Boog.
- Isto é delicioso.
- É isso que estou a dizer.
Mas alguns chocolates sentem
que unirem-se a um marshmallow,
é uma grande obrigação
e preferem ser livres;
em vez de ficar
com um marshmallow.
- Não estás a perceber.
- Agora que não há casamento,
aposto que o Elliot mudou de tom
e está a divertir-se como nunca.
Frio. Tão frio.
Não preciso de ninguém.
Sei tomar conta de mim.
Esta é uma boa altura
para formar o carácter.
Elliot, lembra-te, és um animal
selvagem a criar resistência.
Irei encontrar Mr. Weenie sozinho.
Não preciso de ninguém,
muito menos de uma namorada.
O que importa que me aconchegue
à noite ou oiça os meus problemas?
E que faça óptimos
bolos de pinhas,
ou que me massaje
a cabeça quando estou doente?
Céus, o que é que eu fiz?
Giselle!
Atenção, atenção.
Vamos pôr-nos a caminho.
Entendido.
Roberto, vamos embora.
Despacha-te.
Rumo ao Paraíso dos Animais.
Ouviste isto, Fif?
Estou tão entusiasmado.
Estou ansioso
pelos escorregas e pelo bufete
e pela piscina e pelas miúdas.
Então e tu, Fifi?
- Cuidado. Não tires o saco de gelo.
- Cala-te!
Bom conselho, amigo.
Aqui.
- Aqui.
- O que o Deni quer dizer,
é que era aqui
que estava o Weenie.
- Foi-se.
- Que maravilha.
- Vamos dar uma olhadela.
- Eu trato disso.
O que é isto?
Mr. Weenie esteve mesmo aqui.
Vá lá, Squiz.
O que tens mais para mim?
E aqui teve lugar
um combate gigantesco.
Um combate?
Estás a falar a sério?
- Ele está a brincar?
- Esperem, esperem, vejam.
E aqui, aconteceu o indescritível.
- O quê?
- O que é indescritível?
É assim porque as pistas
acabam aqui. Não tenho nada.
- Céus, só podes estar a brin...
- Aonde achas que eles foram?
Como queres que saiba?
Sou um batedor e não um médium.
- O que achas, Boog?
- Não sei.
Se ao menos tivéssemos
algum tipo de sinal.
- Vamos, pessoal.
- Espero que o caminho seja este.
PARAÍSO
DOS ANIMAIS
Fiquem atentos
e tenham os olhos bem abertos.
Fifi, dá só
uma olhadela a isto.
Isto, meu pequeno amigo,
põe o " P" no paraíso.
Oh, Roberto.
- Não consigo fazer isto.
- Vá lá, Fifi.
Uma zona sem pêlo
dar-te-á um ar mais sofisticado.
- O chamuscado está na moda.
- Está calado!
Com certeza.
Nós demos-lhe tudo
o que ele queria, certo, Bob?
Não sei se devíamos
continuar a viver sem ele.
Não, não, não.
Ele quereria que vivêssemos
a nossa vida, não é, Bob?
Domingueiro!
Eu sabia que concordarias.
Estou livre, livre
Canta comigo, Buddy.
Finalmente livre,
Finalmente livre
Que monstruosidade é aquela?
Mete medo.
Elliot?
Onde estão os outros?
Foram salvar
o Mr. Weenie e o Buddy.
- Olá, Buddy.
- Viva.
- Mas o Weenie...
- E o Buddy,
...estão livres como tu.
Estou livre, pois.
Livre para estar sozinho
para o resto da minha vida.
Não estás a entender.
Os nossos amigos
vão para o Paraíso dos Animais.
Diz-lhes para me trazerem
uma T-shirt.
Os animais de estimação,
detestam os não domesticados.
Eles correm um grande risco.
Acorda, mein Freund.
Weenie!
Como vieste parar aqui?
Não percebeste?
O Boog, o McSquizzy, a Giselle.
- Eles serão feitos em pedaços.
- Feitos em pizas?
- Pedaços, meu Strudelk opf.
- Pedaços.
- A Giselle está em sarilhos?
- Sim, Giselle!
Por que não o disseste antes?
Giselle, meu amor!
- Vou salvar-te!
- Estás a ir pelo lado errado.
Não, não estou...!
Adeus.
Olhem para aquelas caravanas.
O Weenie deve estar aqui.
Como é que lá vamos entrar?
Sou um urso-pardo. Não há azar.
Entramos normalmente.
Tal como aquele pequenote.
Intrusão de animal selvagem.
Muito bem. Quem tem
mais alguma ideia genial?
É simples.
Podemos abrir um túnel.
Ou podemos levar-vos
a todos pelo ar.
Ora que bela ideia.
Dois doidos de 5oo gramas
a carregar 545 quilos de gordura.
- O quê? Peso4o9 quilos.
- Isso são tretas.
- Achas-te muito valentão?
- Não consegues fazer melhor?
- O que tens mais?
- Parem.
- Parem!
- Desanda daqui!
Vejam lá se crescem.
Vá lá.
Vamos manter-nos no caminho.
Parece suficientemente seguro.
Sigam-me.
O que se passa?
Vamos, desembucha.
És tão bonito.
- Tal como a mamã.
- Certo.
Estou a ver uma mulher
e o seu cão.
Pois. Vê outra vez.
- Vou ter pesadelos!
- Silêncio.
Vamos embora, Jezzabelle.
Calma.
Estão a pensar no mesmo que eu?
Sem dúvida.
Aqui vamos nós. Perfeito.
Não era nada disto
a que me referia.
- Isto não vai resultar.
- Pois não.
Claro que sim.
Estamos fantásticos.
O quê?
Sou totalmente credível.
Ele está a falar a sério?
A ideia é passar
despercebido entre os animais.
Ela tem razão.
Estás ridículo.
Pronto, está bem.
- Se as coisas se descontrolarem...
- Chamamos-te. Prometo.
Tenho mesmo de usar um laço?
Pareço um banana.
É suposto seres um cãozinho,
e todos eles usam laços.
Estão a olhar para o quê?
Mantenham-nos sob vigia.
Deni, segue-me.
Certo. Está sempre:
" Deni, faz isto. Faz aquilo."
Interessante.
Pobre Fifi.
Toma. Um pouco de zinco ajudará
a proteger essa pele rosada.
Divirtam-se.
Não está assim tão mau.
Ninguém vai reparar.
Ninguém vai reparar?
- Ninguém vai reparar?!
- Pronto.
- Ele notou. Ele notou.
- Está bem.
- Eu notei.
- Aceita...
- Tu notaste.
- Já te ouvi.
- Todos notámos. Eu notei!
- Já percebi.
Esquece isso.
Eu e a minha boca.
- Uma suite e duas camas para cães.
- Posso ter almofadas sintéticas?
Isto é tão esquisito.
Corte clássico.
Um dos meus favoritos.
De todas as idiotices...
- Quieto.
- Acabada de cortar. Venham provar.
Este é o lugar mais estranho
que já vi.
Vamos procurar o Weenie
e sair daqui.
Ignora-os.
Continua a andar.
Não olhes para eles.
O que é que foi, ó
anormal de olhos esbugalhados?
McSquizzy.
O que acabei de dizer?
- Baixem-se, malta.
- Busca, rapaz. Busca!
Busca.
Vai buscar, amigo.
- Meu, meu, meu.
- Mais uma vez.
Este sítio é do piorio.
Giselle!
- A minha coluna.
- Chegámos.
Não se parece nada
com o folheto, certo, Weenie?
Os animais e os seus donos.
Eles parecem tão felizes juntos.
Não sei se consigo entrar
ali dentro sem a minha mamã.
Esquece a tua mamã.
Giselle. Temos de entrar
ali pela Giselle.
- E pelos outros.
- É demasiado. Não consigo.
Repete comigo. Sou selvagem.
Sou selvagem.
Com convicção.
Sou selvagem!
- Para que foi isto?
- Isso foi a desforra.
É justo.
Para que foi isso?
Esta foi só pela piada.
Agora, vamos a isto!
É capaz de estar algo frio.
Aquilo parece doloroso.
- Muita força?
- Coitado, esticaram-no todo.
Mais outra rodada, Mr. Bailey?
Mais outra rodada, Mr. Whiskers?
Ora viva, boneca.
Quem é que ele chamou
de " boneca"?
- Então?
- Olá, querida.
Pira-te, Doberman.
Ela está comprometida.
Gira e com sentido de humor.
Mas eu não estava a falar com
a dálmata, meu pequeno docinho.
- Idiota. Não sou uma miúda!
- Vamos. Não sejas rude.
Eh, chica?
Cuida desse corpo
para o Rico, sim?
" Cuida desse corpo"?
Eu dou-te o " Cuida desse corpo",
meu grande monte de músculos...
- Ali! Ali! Estou a vê-los.
- Olha, descobri-os.
- Ainda não perdi o jeito.
- Genial.
- Mr. Weenie?
- Mostra-te, rapaz.
Mr. Weenie?
Weenie?
Roger, algo não bate certo.
Não te cheira a algo estranho?
Barracuda.
Weenie?
Onde estás, cãozito peque...?
Valha-me Deus.
Penso que temos cães
de uma raça diferente.
A cadela com o laço, é minha.
- Temos de ir.
- Estamos atrasados. Atrasadíssimos.
- Stanley, são os peixinhos.
- Agora não, Roger.
Oh, não.
Amigos, hoje a justiça
está a usar um travessão azul,
e uma coleira com brilhantes.
Desculpe,
tem aí uma coisita na cabeça.
Silêncio! Esquilo! Peste!
- Silêncio! Silêncio!
- Vá lá, baixa um pouco a voz.
- Caluda!
- Deni, isto não está promissor.
- Vamos chamar o Boog.
- Mau. Muito mau.
- Silêncio.
- Está bem.
Elliot, Weenie.
Ainda bem que estão a salvo.
- O que estão a fazer?
- Quem é você?
Como assim?
Sou o teu melhor amigo.
- McSquizzy?
- O McSquizzy?
Ele nem gosta de ti.
Ouça, não vou falar com um cão
pastor qualquer obeso
- sobre a minha vida social.
- Sou eu, o Boog.
- Ele é mais gordo. Não pode ser.
- Elliot.
És mesmo tu. Emagreceste?
Quando é que o McSquizzy
passou a ser o teu melhor amigo?
Estavas a hibernar
e nós a passar o tempo.
Parece que temos muito em comum.
Ambos gostamos de nozes.
- És doido.
- Parem com esta loucura!
- Onde estão os outros?
- Lá dentro, à tua procura.
- E foram capturados!
- Capturados?!
Por amor de Deus.
Boog. Sou o Boog.
Não, ele é grande e gordo.
- Não és tu.
- Eu sei.
- Pensei que era o McSquizzy.
- Parem. Podem calar-se todos?
- Que queres dizer com "capturados"?
- Foram presos
por um bando perigoso
de animais domésticos.
- Chega de conversa.
- Espera aí, E.
Não queres entrar
como um furacão ali.
- Sim. O que precisamos é...
- Não digas nada.
Não digas nada.
...um plano!
- Isto não vai resultar.
- Vai, pois.
Não duvides, amigo de recurso.
- Confia no plano.
PROIBIDO
- Até foi fácil.
- Vêem?
- Disse-vos que ia resultar.
- Espere!
- Só um minuto!
- O plano não vai resultar.
- Calma. Não te desmanches.
Acha que pode simplesmente
entrar aqui...
...sem a sua chave do quarto,
Mrs. Schlapiano?
Deve ter deixado cair isto.
Uma voz de anjo.
- Onde terei deixado a chave?
- Espere aí!
Boa tentativa.
Não engana mais ninguém
com esse disfarce falso.
Está a usar o quê?
Um porco-espinho na cabeça?
Sai daqui, vagabundo.
- Conseguimos.
- Sim, isto correu bem.
Sim, porque tínhamos um plano.
Giselle. Giselle, onde estás?
Pode ir.
Socorro! Socorro!
Socorro! Alguém nos acuda!
Grita quanto quiseres.
Os humanos não te ouvem daqui.
E os animais domésticos,
eles detestam animais
selvagens tanto quanto eu!
Quando fugir,
vais pagar por isto
meu grande idiota, imbecil,
grande mariquinhas.
Cuidado com a língua, verme.
Há aqui senhoras.
Que criatura desprezível.
Meus caros, está na hora
de domesticar estes selvagens.
Só podes estar a brincar.
Fif, de certeza que não
podemos soltar a menina esquilo?
Sim. Deixa-a ir embora.
Nem pensar.
Roberto, sabes o que tens de fazer.
- Não sei a que te referes.
- Põe-lhes as coleiras.
- Põe-lhes as coleiras, põe-las!
- Já ouvi.
- Sim.
- Põe-lhes as coleiras, põe-las,
- seu pateta.
- Tem calma. Certo.
- A piscina, tão convidativa.
- Esquece a piscina.
- Ele tem razão.
- Lembra-te do objectivo.
- As belas bebidas.
- Controla-te.
- O bufete. Wiener schnitzel?
- Esquece a comida.
- Strudel.
- Ele não está a ouvir.
- O preferido da Mamã.
- Oh, nozes.
Boog, agarra-o.
- Weenie.
- Anda cá. Volta aqui.
- Boa, Boog.
- Vão andando.
Eu apanho-vos.
Deixem-nos em paz. Socorro!
- Experimenta isto.
- Obrigada.
- Socorro!
- Giselle.
Sua bola de pêlo,
não te vais safar com isto.
Mas já me safei.
Ai isso é que não.
- O que estás a fazer?
- É a Mrs. Schlapiano.
Desaparece, cota.
Isto não te diz respeito.
Não sou nenhuma velhota.
- É o porco-espinho disfarçado.
- Pois é.
- Nem o vi ali. Tu conseguiste?
- Sou eu, o Elliot.
- Quem é o Elliot?
- Sou eu.
Vim salvar a minha miúda,
dar umas sovas e anotar nomes.
Como te chamas?
- Alguém previu isto?
- Sim!
- Até o Roger adivinhou.
- Adivinhei?
Vá lá, Weenie.
Reage, rapaz.
Isto é lindo.
Weenie, importas-te de voltar aqui?
Bolas.
Como vou esconder
um urso de 4o5 quilos?
Um urso com 54o quilos!
O quê? 54o quilos?!
Amiga, não é lá bem assim.
Peso4o5 quilos.
Isto é sobretudo pêlo,
e isso acrescenta uns quilinhos.
Foge, foge, foge!
Estou a engordar para hibernar.
Esperem só até sair...
- Urso!
Há uma falha na segurança.
O perímetro está em perigo.
Escuta bem, serei
o pior urso de sempre na floresta.
- Temos um urso-pardo em fuga.
- Aí veremos,
- quem está pronto para a natação.
- Dardos carregados.
Fogo!
Eh, pessoal, tenham calma.
Parem.
Pode ir.
Baixote, pode ir.
Volta aqui neste instante.
Pode ir.
Isto é de doidos.
Weenie!
Fifi, vá lá.
Isto é mesmo necessário?
Vês por que temos
de fazê-lo?
Eles vão apoderar-se de tudo.
A nossa comida,
as nossas casas, as nossas vidas.
Espera. Se isto é o fim.
tenho uma coisa a dizer.
- Giselle, quero, quero, quero...
- Quero?
- Acabou o tempo.
- Agora aguenta os cavalos!
Parece-me que este rapaz
tem algo em mente.
- Dá uma hipótese ao rapaz.
- Esquece, Elliot.
Já deixaste claro o que sentes.
Sinto que isto
já durou tempo suficiente.
- Deixa-me acabar por favor.
- Certo.
Tens 6o segundos.
Estás a brincar?
E se fosse um minuto?
- É melhor despachares-te.
- Está bem, está bem.
Giselle, antes do casamento,
as minhas armações eram enormes.
- O quê?
- É verdade.
Muito grandes.
E ficaram muito danificadas.
Sem as minhas armações,
senti-me um veado inferior.
- Mas enquanto o tempo passava...
-3o segundos.
Em suma, sou um veado sortudo
não pelas grandes armações,
mas por te ter a ti, Giselle,
ao meu lado.
Isso é horrível.
E o que isto diz respeito
ao casamento,
e ao facto
de me teres abandonado no altar?
- Abandonar-te no altar?
- O senhor é um cobarde.
Oh, não.
- Não, não. Não estás a entender.
- Por favor.
Durante o nosso casamento
houve o caso com a outra mulher.
Outra mulher?
Nem sei lidar só com uma.
Fala por ti, amigo.
Não, não.
Não esse tipo de outra mulher.
É a que apanhou Mr. Weenie.
- És nojento.
- Aquele veado é um porco.
- Metes-me nojo.
- Isto promete.
- Não é refrescante?
- Anda cá.
15 segundos.
Importas-te, por favor?
Giselle, tu és simpática.
E eu? Nem sempre sou assim.
Mas contigo, o meu "eu"
que não é bom pode melhorar.
Tu tornas
o meu "eu" mau quase razoável.
Isso não é quase bom,
é quase óptimo.
Por isso, Giselle, nós,
não estamos bem, estamos óptimos.
Percebeste?
- Tique-taque...!
- Do que está ele a falar?
Esquece.
Carrega no botão de uma vez.
- Finalmente.
- Não. Não o faças.
Bala de canhão!
Apanhei-vos.
Adoro-te, Boog.
Credo.
Segurem-se bem.
Ali está ele.
- Esta foi por pouco.
- Estão todos bem?
Ainda estão em perigo.
Fifi irá matar-vos a todos.
Tirem as coleiras.
Fifi, aonde vais?
Mr. Weenie?
Vamos tirar-vos essas cordas.
- Boog, cuidado.
- Protege-te.
Elliot, trata destes tipos.
Eu afasto os outros.
- Temos de tirar isto.
- Obrigado.
Não farás mal aos meus amigos.
Ei!
O Weenie está em sarilhos.
Tenho de ir.
- Weenie, estou a caminho.
- Elliot, tem cuidado.
Atenção, atenção.
Abas, estás-me a ouvir? Escuto.
Daqui fala Abas. Escuto.
Não vais acreditar nisto.
Mr. Weenie acabou
de passar por mim na piscina.
- Escuto.
- Bob, acharam o Mr. Weenie.
Despacha-te. Entra.
Onde é que é o incêndio?
Oh, meu Deus. Ali está.
Mr. Weenie, a mamã já vai.
A mamã já vai.
Chet, importavas-te de fechar?
Vou terminar por hoje.
Finalmente, algum tempo a sós.
Olha para ali, cãozinho.
Weenie. Weenie.
- Estás bem?
- Estou óptimo. Apanha o comando.
- Já o tenho.
- Toma lá!
Nem penses nisso.
Oh, meu Deus.
Salva o Rico, chica.
Salva o Rico.
São tantos.
Carrega e dispara.
Fogo!
Stanley, protege-te.
Apanharam-me.
Fui atingido.
Estás a ver?
Um pato, dois patos.
Conseguimos.
- Anda, Rico.
- O Rico protege-te, querida.
Toma lá esta.
Fogo!
Salvo pela baba.
- Tirem-no daqui! Tirem-no!
- Toma lá, animal selvagem.
Oh, não.
- É o Elliot.
- Aquilo não é bom. Vamos.
- Elliot?
- Oh, não.
- Rico, onde está ele?
- Bolas.
- Ele tem de tirar as coleiras.
- Pára.
Ou pagam todos.
Entenderam?
- Elliot. Estás bem?
- Sim, sim.
- Podias ter chegado mais cedo.
- Estás a respirar, não é?
Que isto sirva de exemplo a todos.
- Não faças isso.
- Não, Fifi, não.
- Não o faças.
- Fifi, pára. A sério.
- Não o faças, Fifi.
- Não carregues no botão.
Aguenta aí, amigo.
É agora.
Oh, não.
O quê? Como fizeste aquilo?
O velho truque da troca, Boog.
Isso não foi justo.
Tenho de ser sincero contigo.
Ele estava a merecê-las.
Gelado!
Não desistas, Hoppy.
Mas, senhores agentes, a Menina
da Voz Doce viu o Mr. Weenie.
Não o viram mesmo?
E se me voltasse a dar
essa descrição?
Central, temos
um homem caucasiano
cerca de 3o anos,
com múltiplas injecções de fenol.
- Vamos mandá-lo para o hospital.
- Vão...
Ouviram-no. Vão.
Ele é castanho-escuro,
comprido e saltita
e anda
com um bambolear muito fofo.
Isto corresponde à descrição
do seu cão, minha senhora?
Oh, Mr. Weenie.
Sinto tanto a tua falta.
Roberto, companheiro...
- Agradeço a ajuda ali.
- Claro!
E se algum dia vieres
à cidade, passa por cá.
Dividimos uma piza.
Pago eu.
A partir de hoje, iremos todos
viver em comunidade.
Então, na tua casota, ou na minha?
Rico, anda cá.
Deixa-me contar-te um segredinho.
Não sou uma rapariga!
O quê?! Senõr, brincou
com os sentimentos do Rico.
Vamos, Elliot.
Está na hora de ir para casa.
- Sim. Anda daí, Giselle.
- Adeus, malta. Fiquem bem.
É hora de nos despedirmos
e fazermo-nos à estrada.
É isso mesmo, cowboy.
- Esperem. Eu também vou.
- Adeus.
Ei, esperem.
Mr. Weenie?
Não vens?
Bem, decidi não ir convosco.
- Por que não?
- Porque tal como tu,
percebi que, se não tivermos
ligações, nunca seremos livres.
- Já não estamos ligados.
- Em sentido metafórico.
Temos de estar ligados para...?
Não. Temos de ter limites
para não haver limites.
Sentem-se.
Isto é capaz de demorar.
Tudo o que importa
é estar com aquele que amas,
und aquele que te ama.
Não estás a fazer
qualquer sentido, Weenie.
Vou passar o resto da vida
com aquela que me ama:
Giselle.
Esperem por mim.
Adeus, meus amigos.
Vou sentir saudades de todos!
Weenie. Há quanto tempo.
- É a minha oportunidade.
- Roger.
Vamos achar o teu amigo Stanley.
Não, não, não.
Agora ele é teu amigo.
- É tão triste, não é, Bob?
- Está bem, está bem.
Acalme-se. Tenha calma.
Vejam.
Ali está ele. Comprido e gingão.
Mr. Weenie? És tu?
Mr. Weenie.
Mr. Weenie!
O meu bebé.
Voltaste para a mamã.
Agora não o volte a perder.
- Esse cão adora-a.
- Nunca mais.
Não. A mulher-animal
está a torturá-lo novamente.
O quê? É àquilo que chamas tortura?
Sim. Por que perguntas?
Porquê?
Ela está a mostrar-lhe afecto.
Tu sabes: beijinhos e abraços.
Devo ter percebido mal.
Deves ter percebido mal?
- Deixem-me bater-lhe!
- Então, então. Calma.
- Vá lá.
- Não o largues, Boog.
- Calma.
- Já chega de algazarra.
Sabes que mais, Giselle?
Mr. Weenie tinha razão.
Acerca do quê?
Sobre aquelas cenas todas
do que realmente importa.
Cenas? Oh, Elliot.
Como sei que o sentes mesmo
se nem és capaz de o dizer?
- Ora, tenho de te soletrar?
- Sim.
- Está bem. Tu, eu, juntos para...
- Olá.
Estavas a dizer...?
Sou eu e tu para...
- Continua.
- O que estou a tentar dizer é...
Por que apareceram
estes pássaros e patos,
sempre que estás por perto?
A menos que, tal como eu,
queiram estar ao teu lado.
Oh, Elliot,
foi a coisa mais romântica...
Por que caem as estrelas do céu
Cada vez que tu passas?
Tal como eu
Elas desejam estar
Perto de ti
No dia em que nasceste
Os anjos reuniram-se
E resolveram criar
Um sonho que se realiza
Por isso espalharam pó lunar
No teu cabelo dourado
E luz das estrelas
Nos teus olhos azuis
Por isso
Todas as meninas da cidade
Sigam-me...
- Oh, céus.
- ...por todo o lado.
É verdade.
Tal como eu
Elas desejam estar
Perto de ti
Tal como eu
Elas desejam estar
Perto de ti
Giselle, eu amo-te.
Disseste-o!
Eu amo-te, Elliot.
É o meu rapaz.
Perto de ti
Não demasiado perto.
Adoro esta canção.
Perto de ti
Roberto, isto é lindo.
Canta, Bob.
Agora o grande final.
Elliot?
Perto de ti
Isso não está certo.
Não acredito!
Subtitle Ripped & Sichronyzed by
eskiloo @ iNSPiRE
www.moviesubtitles.org