SFSubs apresenta:
Adaptação Pt-Br:
Virtualnet, lilicca e Bozano.
Resync R5 LAP: Doskias
www.semlimites.org
Em Nova York, há uma
linha tênue entre a lei e o caos.
Nessa linha vivem
Danson e Highsmith.
Diga-me de novo, por que
eu decidi subir neste teto?
Acho que você pode pular
as más escolhas da vida.
-Livre-se desse idiota.
-"Oh-oh".
Odeio quando você diz "oh-ho."
Cara, você amassou
o meu capô.
Anda com essa merda.
Aquilo é um problema.
Liguem para E-merda-gência?
É isso, estou cansado
de toda essa correria.
-Vai se ferrar com isso!
-Segurem-se.
Tem o direito
de ficar calado,
mas eu quero te ouvir gritar!
No chão.
-Detetives, aqui!
-Apenas um!
Um de cada vez, tá legal?
Sim. Detetives, sou Rick Rayston,
do New York Observer...
on-line.
Estes suspeitos foram pegos
com apenas 113 gramas de maconha.
Um crime leve em alguns Estados.
Acha que essa apreensão
vale 12 milhões em prejuízos?
Por que não deixamos à cidade de
Nova York responder esta pergunta?
A maior cidade do mundo!
Sarah Campon,
edição impressa do TMZ.
Danson, os rumores sobre você
e a Kim Kardasian são verdadeiros?
Nenhum comentário.
Mas, sim.
Danson e Highsmith, cachorros
quentes de graça pra toda vida!
Bebidas não.
Bebidas não, não posso oferecer.
Danson e Highsmith disparam
e dirigem com estilo muito sexy.
Eles são estrelas do rock.
Então temos também os brincalhões
os puxa-sacos,
os chefes
e os outros caras.
- OS OUTROS CARAS -
Nós sabemos, nós sabemos.
Tudo bem, tudo bem!
Ouçam. Ouçam!
Hoje à noite
vamos celebrar no Butter.
Brody Jenner estará lá.
Bai Ling, Jenni, a putinha baixinha
da costa de Jersey.
E a maioria de vocês
estão na lista.
Você é o melhor.
Galera, vou dizer uma coisa agora,
é sobre um homem
que veio de Áustria
-com um sonho.
-Arnold Schwarzenegger.
Deixe-me terminar.
Ele se tornou um campeão,
-depois, uma estrela de cinema.
-Arnold Schwarzenegger.
Porra, deixe-me terminar!
Eles arruinaram a história.
O que importa é que nós não
poderíamos fazer nosso trabalho
se não fosse por vocês, mexendo na
papelada, atendendo os telefones,
todas essas merdas
que não gostamos de fazer.
Todos os tiroteios, perseguições,
todo o sexo que não queremos fazer,
mas temos que fazer.
Tudo isso graças
ao que vocês fazem. Obrigado.
-E faremos tudo novamente.
-Ei, você, cala a sua boca!
Se quiser ouvir você falar,
coloco minha mão no seu cu e
movo a boca como uma marionete.
Ouviu-me? Ouviu-me?
Vou para o bar.
Fiquem em paz, putas.
Ei, rapazes! Venham.
Vamos. Juntem-se todos aqui.
Aí mesmo.
Alto, alto...
recuem só... bem aqui.
Tudo bem, só mais um... isso.
Sim, perfeito.
Esta é a papelada deles, e sabem
que não vão fazer, isso mesmo.
Esta papelada é como
a esposa do Bob. Gorda, feia
e tem as impressões digitais
do Danson sobre ela.
-Sem ofensa, Bob.
-Tudo bem.
De qualquer forma,
quem quer?
-Eu quero.
-Muito bem!
A Puta do Papel e o Manca-Yankees
estão com o caso.
-Bom trabalho, obrigado, Allen.
-Obrigado, Capitão.
Eu faço, eu faço isso.
-Pare de cantarolar essa canção.
-Eu posso cantarolar, se quiser.
Eu sei, que pode,
mas eu peço pra parar.
-Se você me pede, então eu paro.
-Obrigado.
Pode deixar de sorrir, assim?
Agora pede para
mascarar as minhas emoções,
por causa de como isso te faz
sentir, isso não irá acontecer.
Sério, pare de cantarolar!
Certo?
Isto não é contabilidade,
ou o diabo de onde você
e sua calculadora de bolso
foram transferidos.
Contabilidade de perícia.
É uma parte importante do trabalho.
Tanto faz, para de ficar tão feliz
fazendo trabalho de merda, idiota.
Ei, rapazes, lembrem-se.
O piquenique da polícia
é neste fim de semana.
Minha esposa vai fazer o famoso
omelete do diabo, novamente.
-A minha cintura está furiosa.
-Agora é um mau momento, Bob!
Tá legal.
Vou precisar sair um pouco.
Sabe o que eu fiz?
Saí por aquela porta
e vi dois detetives que iam começar
a falar mal de você pelas costas
mas me contive,
porque o meu pai me ensinou
que um homem
que fala pelas costas é covarde.
Eu realmente aprecio isso.
Bom, porque vou te dizer
diretamente na sua cara.
-Não. Não precisa.
-Eu não gosto de você,
acho que você é
um tira de mentira.
O som que o seu mijo
faz ao cair no urinol,
soa feminino.
Se estivéssemos na selva,
eu te atacaria.
mesmo que não fosse
da minha cadeia alimentar
mudaria o meu rumo
para te atacar.
Se eu fosse um leão,
e você um atum,
nadaria no meio do oceano
só para te comer.
Depois,
comia a sua namorada atum.
Tá legal. Primeiro,
um leão nadando no oceano?
Os leões não gostam de água.
Se o colocasse perto de um rio ou
outra fonte de água,
isso faz sentido.
Mas no oceano? Com ondas de 2m?
Presumo que seja
na costa de África do Sul.
Ir atrás de um atum adulto
de 40kg com mais 20 ou 30 amigos?
Perdia essa batalha.
Perdia essa batalha 9 de 10 vezes.
Sabe que mais, você
entrou para a escola de atuns
e nós agora sentimos o gosto
de leão, conversamos entre nós,
nos comunicamos, e dizemos:
Querem saber? Leão é gostoso.
Vamos arranjar mais leões.
Desenvolvemos um sistema
para estabelecer uma base na praia,
e perseguir agressivamente
você e a sua família.
Encurralando o seu orgulho
e as suas crianças...
Como vão fazer isso?
Vamos construir dispositivos
respiratórios com guelras.
Podendo absorver
quantidades de oxigênio.
Não vai durar dias inteiros, mas
1 hora ou 1h45, não há problema.
Será tempo suficiente
para descobrir onde vivem,
voltar para o mar, arranjar
mais oxigênio e então persegui-los.
Acabaram por perder
o próprio jogo,
superados por mais armas
e mais homens.
Aconteceu, como
pensava que ia acontecer?
Não.
Dois minutos para o mercado abrir,
Pamela Boardman,
e o Presidente da Lendl Global
vão abrir a campainha.
Com Boardman
o investidor bancário David Ershon
gerencia 40% dos 70 bilhões
de dólares que vale a Lendl Global.
Quanto nós perdemos?
Pode tocar a campainha agora
Sra. Boardman.
Perdemos 32.
-Milhões.
-Não, bilhões.
Chinatown, três membros da
tríade, e eu matei dois ao sacar,
depois me levantei
para matar o líder.
Oh, merda.
Parece que estou lá agora!
Eu ouço um assobio,
o meu parceiro está no telhado.
Ele diz:
"vamos equilibrar as coisas"!
Ele me joga uma espingarda,
dou um atiro no peito dele.
Fim de jogo, putas.
Jimmy, vamos falar
como essa história o fez sentir.
Como um comprimido
de viagra com cara.
Sei que é muito tentador.
Quer impressionar os amigos.
Mas isto que estamos lidando
é uma coisa séria, tá legal?
Isto é disparar a arma
no cumprimento do dever.
Agente Hoitz.
-Aqui vamos nós.
-Quer compartilhar?
-Prefiro não fazer isso.
-Agente Hoitz,
você vem aqui há seis meses,
ainda não disse nada.
O ambiente é seguro aqui,
sem recriminações.
-Idiota.
-Isso é recriminar, Jimmy.
-Vamos.
-Eu revivo todas às noites.
Em outubro, no Bronx.
Sétimo jogo do World Series.
Eu disse pra eles que
sofria de pressões emocionais.
Quando vi uma sombra no túnel
de acesso. Eu disse para parar.
Esta é uma área restrita.
Finalmente puxei a minha arma,
ele começou a andar de novo.
Não me obrigue a disparar,
eu faço.
É surdo?
Não ouviu gritar: "pare"?
Seu caralho, sou Derek Jeter.
Você atirou em mim.
-Perdi 20 mil naquele jogo.
-Idiota.
A cidade perdeu o campeonato.
Eu ia ser promovido
para a divisão de homicídios,
agora estou preso a uma mesa.
Todos me chamam Manca-Yankees.
-Porque atirou no Derek Jeter.
-Ele é um anjo bi-racial.
Devia ter atirado no Abraha.
-Ei, Puta do Papel!
-Como vão rapazes?
-Puta do Papel!
-Não gosto disso,
sei que acham engraçado,
mas eu não gosto.
Isso é a papelada
do Danson e Highsmith?
Não, na verdade...
-O que é isto?
-Licença para construção.
-É o termo específico.
-Alguns dos rapazes comentaram,
por que você nunca
disparou no escritório?
Bem pensado.
Desculpe, não estou entendendo?
Nunca disparou
a sua arma no escritório.
Todos nós já fizemos.
Chama-se "soltar o gás".
Rapazes, eu sei que não
me respeitam como tira.
-Isso não é verdade.
-Não sou estúpido,
não vou disparar no escritório.
Allen, escute-me, vou esclarecer,
nós honramos a bandeira.
E você está cagando nela quando
não dispara a arma no escritório.
Jimmy, quando foi
o último "soltar o gás"?
Setembro de 2008.
-Seja um homem. Faça isso.
-Faça, agora.
-Por favor, faça isso.
-É só "soltar o gás".
-Não pense, apenas faça!
-Aqui vamos nós.
-Ele fez.
-Disparos!
Ei, eu fiz, consegui.
Fiz o meu primeiro "soltar o gás".
-É real, não é?
-"Soltar o gás"?
-Sim!
-Não é real.
Foram tão convincentes.
Eles me juraram.
Tudo bem, Allen,
você tem que me entregar a arma.
-Sim, senhor.
-Capitão,
se quiser desarmar este cara,
tire as pilhas da calculadora.
Tudo bem, vou te dar isto, é uma
réplica usada em cerimônias.
Recebe esta de volta... quando
sentir que sabe manuseá-la.
Escutem rapazes.
Eu tenho dois empregos,
este aqui e na
"Bed Bath'n'Beyond".
E eu faço isso pelo meu garoto,
colocá-lo na universidade para que
possa explorar a sua bissexualidade
e tornar-se um DJ.
A última coisa que preciso
é de relatórios de disparos
nesta unidade.
Eu peço pra vocês, rapazes,
por favor, realmente.
Só pensem um pouco.
Sejam espertos.
211 em andamento.
Estão usando uma bola de demolições
para roubar uma joalharia.
-Nós vamos lá.
-Boa sorte, rapazes.
-Allen, vamos!
-Não, tenho trabalho para fazer.
O quê?!
Isso é trabalho!
Ei, Danson e Highsmith,
estamos indo nessa com tudo.
-Fiquem sossegados, sentadinhos aí.
-Só podem estar de gozação!
Vocês não podem
me enjaular aqui, tá legal?
Eu sou um grande pavão,
têm que deixar-me voar.
Ele se chamou de "pavão"?
Vamos, vamos.
Vamos, rapazes.
Quarta-feira à noite
é noite de tacos.
É o segundo esta semana.
Ei, seus macacos. Parem!
Vamos, vamos.
-Mãos ao alto!
-Ah, merda.
-Rapel das Forças Especiais.
-Corta o cabo.
Estes caras são profissionais.
Tá pensando no que estou pensando,
parceiro?
Apontar para os arbustos.
Os polícias discutem até hoje,
por que será que
Danson e Highsmith saltaram?
Talvez fosse apenas orgulho,
ter enganado tantas vezes a morte,
talvez seus egos empurraram-nos.
Não faço ideia.
Aquela merda foi louca.
De qualquer maneira,
havia um buraco em New York
que tinha de ser preenchido.
Dois dias atrás,
a cidade chorou,
nós perdemos dois heróis
que nos deram tudo.
Que pagaram o último sacrifício,
para podermos andar
em segurança nas ruas.
Não havia sequer
um toldo naquele lugar.
-Não. Eu sei.
-Eles saltaram de 20 andares.
Não faz sentido, não é?
Espero que Deus deixe-os levar
os revólveres .357 para o céu...
Este é o nosso momento, Allen.
O momento para substituir-los.
Estamos num funeral.
Mostra algum respeito.
O quê? Não acha que todos
os outros detetives aqui
pensam na mesma coisa?
Allen, escute-me, Danson
e Highsmith foram-se. Morreram.
Alguém tem que preencher
seus lugares.
E esse "alguém" somos nós.
A cidade anseia por heróis.
-Sério?
-Sim!
E os nove milhões de habitantes
socialmente conscientes,
cidadãos unificados, todos
contribuindo e fazendo suas partes?
Quando era criança,
não brincava de polícia e ladrão?
Eu digo o que fazia
quando era criança,
ia à escola, fazia a minha cama
e quando tinha onze anos,
fiz uma auditoria nos meus pais.
Acredite em mim, ouve discrepâncias
e fiquei de castigo.
-Que diabos é você?
-Ora, ora, ora.
O que temos aqui?
Olhem para estes dois otários.
Um deu um tiro no Jeter e
o outro deu um tiro no escritório.
Tenha um pouco de compostura,
estamos num funeral.
Quer dançar, hein?
Vou te arrebentar
com uns ganchos fortes,
que vai mijar sangue pelo cu.
-Isso é horrível.
-Ei, afaste-se, cara.
Se tocar nele, juro por Deus,
vou te espancar
com a cabeça do Allen.
Ele não vai fazer isso, nem é
possível, é só um exemplo estranho.
-Quer tentar?
-Eu quero tentar!
-Arrebenta com ele!
-Isso mesmo!
Vamos dar cobertura.
-Empurre a mão dele.
-A outra.
-Não está muito bom.
-Quietos.
-Minhas condolências.
-Belo chapéu.
-Adorei os sapatos.
-Tudo bem. Continuem.
Nossa, cara.
-O que estão fazendo?
-É assim que fazemos no bairro.
Por que a movimentação?
Eu fui o vencedor! Fui o vencedor!
Todos viram!
Que diabos está acontecendo aqui?
Dois homens bons estão mortos...
e vocês estão brigando
para ver quem vai ser
o próximo figurão, é isso?
Sim, foi exatamente
isso que aconteceu.
Deixem-me dizer algo sobre eles.
Eles sabiam que para
serem bons policiais
tinham que resolver casos.
Tá legal?
Podem começar, pelo assalto
à joalharia Castian. Tá legal?
Atenção agora.
Da próxima vez, eu e você,
na biblioteca.
Nem mesmo perto...
-Você perdeu. Eu sou o vencedor!
-Não precisava me defender, tá?
-Eu dava conta do recado.
-Não fique lisonjeado.
Não tive escolha,
é o código entre parceiros.
São 09:15,
vamos todos ter um grande dia.
Para com essa merda!
Bom dia.
Temos disparos no cruzamento
leste da Rua 509 com a 10ª.
Grandes quantidades
de cocaína no local.
Procurem ficar longe de problemas,
rapazes.
Não há chance de atendermos
esta chamada?
-Não, muito ocupado.
-Tudo bem, senhoras.
Estão vendo o cenário?
Vamos dar um jeito nessa merda.
As meninas fiquem aqui digitando.
Vão pegá-los, rapazes,
muita energia e atenção.
-Cale-se!
-Allen,
posso falar contigo no corredor,
por um segundo?
-Estou super-ocupado.
-Não, eu sei, mas será rápido.
-É sobre a licença de construção.
-A transgressão do Scafelton?
Essa coisa, sim.
-Então, o que você tem?
-Tenho isto,
-apontada no seu pescoço.
-O que está fazendo?
Vamos!
Vamos responder à chamada.
-O que é isto?
-Cale-se! Vamos para o carro
-e vamos tratar deste caso.
-Não vai atirar em mim.
Não? Eu atirei no Jeter.
-Isso foi um acidente.
-Será que foi?
-Agora, mexa-se.
-Tá legal.
Alguém tá vendo isto?
Ele está apontando uma arma em mim.
Estou sendo sequestrado.
Sério, estamos numa delegacia
e ninguém quer saber disso!
O que aconteceu depois?
O que acha? Eu acordei,
tirei o cinto do meu pescoço
entrei no meu carro e saí de lá.
Foi um fim de semana selvagem.
Pensei que fosse ter que atirar
para sair de lá.
Mas o que se pode fazer,
são Bar Mitzvahs.
-Que diabos é isto?
-É o meu carro. É um Prius.
Sinto como se estivesse
literalmente numa vagina.
Detetives Hoitz e Gamble
atendendo o 518 na East 10th.
Negativo, Martin e Fuzzy,
dois minutos do local.
-Vamos ver quem chega primeiro.
-Fica fora da nossa cena do crime.
-Tá me ouvindo?
-Vai, vai, vai...
Sente isso Allen?
A vibração nas bolas
e as borboletas de metal
voando no estômago?
Tem certeza que não tem
câncer nos testículos?
Tenho uma coisa aqui
pra entrar no ritmo.
Vamos causar danos.
Não.
-Que diabos é isto?
-LRB. Little River Band.
Esta música me faz sentir como se
fosse sair pra comprar um sutiã.
-Nenhuma música então. Diz adeus.
-Não, não digo adeus.
Acaba de assinar
a sua sentença de morte, Hoitz!
Allan, pisa fundo no acelerador,
ou eu vou atirar no seu pé.
América!
Allen!
Os freios.
Sério, desacelera o carro.
Estamos perto da cena do crime.
-Saiam da frente!
-O quê?
É muita cocaína.
Você gritou "América", quando
pisava no acelerador?
Não. Não.
Eu na verdade nunca tinha
posto o meu pé até o fundo
no acelerador, como agora.
Fiquei ligeiramente de pau duro.
Aqui vamos nós.
Bela maneira de marcarem
a cena do crime, rapazes.
-Um Prius, hah?
-Sim.
-Faz bons quilômetros?
-Excelente.
Isto inclui seguro dentário?
-Ah?
-Entendeu?
Nos subúrbios cagaram
num destes ontem à noite.
Não sabia que agora
colocam tampões sobre rodas.
Estão se divertindo bastante.
Parece que o Scarface
espirrou no seu carro.
Tá legal, pessoal, precisamos que
arrumem tudo, agora.
Estamos assumindo.
-"A cena do crime, LOL".
-Boa saída, boa saída!
América sempre foi definida
pelo seu excesso.
O Grand Canyon, os
contratos desportivos profissionais
Wendy's bacon e ovos, bacon extra.
Eu mesmo tenho 18 Lamborghinis.
E uma perua Subaru.
E é por causa desse excesso
que eu contribuo, eu os emprego.
Por favor, não deixem de lucrar.
Vivam com excessos.
É a maneira americana.
Sr. Ershon,
esta chamada é para você.
“Sir” David.
David, como não atende
as minhas chamadas,
então quero que conheça
Roger Wesley.
Boa noite.
O Roger está aí para
tomar conta de você,
porque não confio em você
e acho que vai tentar fugir.
Isto é ridículo,
não vou a lugar algum.
A licença Lendl Corderly
sai dia 26,
tem até lá para
entregar o dinheiro.
Não vou reportar nenhuma perda.
Tenho um novo investidor,
em vista.
Então pega o dinheiro dele
para nos pagar.
Sim, sim. vou dizer pra ele
que não é preciso me vigiar.
-David...
-Tá legal, querida, tchau.
Ela exagerou,
é uma mulher.
Então você tá liberado.
-Eu ouvi tudo.
-Senhoras e Senhores, adivinhem
quem me deu o segredo
para fazer
o meu primeiro bilhão de dólares.
-Este homem aqui.
-Não. Vão!
Afastem-se, por favor.
Não acha que eu seja
um tira de verdade?
Não, já disse inúmeras vezes
na sua cara, estava sendo honesto.
Estou trabalhando num caso enorme.
Fraude imobiliária,
com 7 edifícios em construção
ele não se candidatou para
nenhum dos fundos governamentais.
De acordo com "Pergunta ao Jeves",
este vigarista está discursando
no Hotel Plaza, agora mesmo.
Este é o seu grande caso?
Fundos governamentais?
Sim!
Quer saber?
Você vem comigo.
Isso é uma arma de madeira.
Isso dói, cara.
Sempre tenho
os Little River Band.
Tenho cerca de 6 CDs aqui.
Claud, encontre-se comigo lá fora,
atrás do edifício
junto à entrada de serviço.
Eu vou voar para Singapura.
Douglas, como está à mulher?
-Ela está morta.
-É isso aí rapaz!
Estarei lá exatamente em 2 minutos.
Outra coisa que eu odeio em você,
é que paga sempre
com dinheiro exato.
Está zangado, porque eu tenho
uma bolsa para trocos bem bonita.
-Por que se importa com isso?
-Não posso evitar.
Sabe o que é pior?
A maneira como luta,
nem isso é masculino.
-Está sendo ridículo.
-Parece como um bebê
-soprando velas de aniversário.
-O quê?
Um pequeno...
-Sabe o que me irrita em você?
-O quê?
-Tenho certeza que nunca votou.
-Eu voto. Votei em 1998.
Você é como uma criança de casaco
de couro. E assim que parece.
-Sai da frente, cara.
-Espere, você é o David Ershon?
Sim, mas "Sir" David Ershon,
mas deixa pra lá as formalidades.
Estou com um pouco de pressa.
Cavalheiro, se não se importa.
Obrigado.
-Com licença. Você está preso. Tá?
-O quê?
Tem o direito
de permanecer em silêncio.
Tudo o que fizer ou disser
pode ser usado...
Qual é a próxima parte?
-Como um dispositivo flutuante.
Sabe que mais?
Muito engraçado.
Nunca tinha lido
os direitos a ninguém antes.
-Sério?
-Isto é verdade ou é o "Punk'ed"?
Sou o detetive Allen Gamble,
estamos num carro
coberto com cocaína,
e levamos um criminoso
para detenção. Nome: David Ershon.
-Com 80 kg.
-Tem 80 kg, obrigado.
Cale-se, cara.
Cale-se!
Martin e Fuzzy já devem estar
num programa de rádio,
falando com Shepard Smith.
Enquanto prendemos este otário, por
causa de uma licença de construção?
Esperem, esperem.
Por que estou sendo preso?
Por irregularidades
com licença de construção.
-Tenho o meu cartão do seguro,
-Calma, amigo.
-em algum lugar.
-Mas que diabos,
-ele veio direito pra cima de nós.
-Vá para ali. Madeira?
Não conseguiu ver o carro?
É grande o suficiente.
-O quê?
-Não deixem eles me levarem.
-Bandido.
-Oi.
Por que ela olhava
pra você dessa forma?
O meu carro.
Ei, ei, nós não trocamos
os dados do seguro.
Desculpem-me... por que
eles tiraram os nossos sapatos?
-Que diabos aconteceu?
-Onde está o meu iPhone?
Acho que já andamos
uns 30 quarteirões.
Não entendo porque
não ligamos para a central
e pedimos um carro de patrulha
para vir nos buscar.
Não, tiraram os nossos sapatos,
armas e o carro.
Nem pensar,
comunicar isso pelo rádio.
Se vamos fazer isto juntos,
há assuntos
que temos de resolver. Tá?
Você disse que
tenho um queixo fraco
e que a maneira de eu mijar
era feminina.
Como acha que isso me faz sentir?
A lista que elaborou
foi bem pensada
e isso é esquisito.
Eu te ouvi.
Vamos limpar já o quadro.
E começar de novo.
Está bem.
Começamos de novo.
Talvez devêssemos nos chamar
de "Irmãos Brise",
porque está tudo mais fresco agora.
-Certo?
-Um tipo de recomeço
que dá vontade
de te dar um soco na cara.
-Começamos de novo.
-Este é o último.
Eu precisava me expressar
e dizer umas coisas, sabe?
Ei, rapazes, ouçam todos.
Prestem atenção!
Houve um sequestro
de grande importância,
David Ershon,
um banqueiro rico.
Um grupo multinacional, talvez
uma célula terrorista adormecida,
-mas é muito cedo para dizer.
-Ei, dupla de idiotas,
onde estão os seus sapatos?
Os seus pés estão pretos.
Quem se importa?
Isso não é importante. Tá legal?
Hoitz e Gamble,
sala do capitão. Isso não é bom.
-Tchau, rapazes.
-Tchauzinho.
Venham.
Rapazes, este é Don Beaman,
advogado do Sr. Ershon.
E Roger Wesley,
chefe de segurança privada dele.
Olá, como está?
Seu filho da puta!
Vá com calma. Este é o cara
que tirou as nossas armas, capitão.
-E os meus sapatos.
-Esperem.
-Identificaram-se como policiais?
-O que é isto?
-Allen diga-me, identificaram-se?
-Não, não o fizemos.
Desculpem-nos, senhores.
Pensamos que estavam
sequestrando o Sr. Ershon.
-Apenas cumprimos o protocolo.
-Sr. Ershon aceitou corrigir
esta situação com a licença
de construção. Caso encerrado.
Já cuidei da
papelada desnecessária.
E vocês, rapazes. A essa altura
fiquem contentes que o Sr. Ershon
não vai apresentar queixa,
por uso de força excessiva.
-Sim.
-Obrigado, capitão.
Sr. Wayne, forças especiais, certo?
Veja onde põe os pés detetive.
Há 3 coisas que eu amo neste mundo
Kylie Minogue, pequenos saliências
em formato do rabo de uma mulher
Lindas fotos.
e o medo nos olhos
de um homem,
que sabe que estou
prestes a feri-lo.
Ei! Sacudam seus pênis,
este concurso de mijo acabou.
Vamos.
Tudo bem.
Devolveram os seus sapatos
e armas.
Aqui está, Terry.
Allen, alguém teve a simpatia
de colocar Bioxene na sua,
tinha uma mancha,
ou uma coisa escura,
podia enviar
um cartão de agradecimento.
Tá legal. Está furioso com a gente,
não está, Gene?
Primeiro, não me chame de Gene.
Eu sou o seu capitão.
Rapazes. Lembrem-se do
discurso de "ser inteligente"?
-Claro.
-Tá legal. O que você fez?
O que fez a respeito?
O oposto, nós não fomos
inteligentes, Capitão Gene.
Apenas capitão, só capitão.
Não sou "capitão Gene",
não tenho nenhum
programa infantil.
Capitão Gene,
parece sinistro.
A polícia deteve, o investidor
David Ershon, por engano.
Foi vítima de um erro de
perfil financeiro.
Perfil financeiro errôneo?
Isto é loucura.
Não cumpriu a lei
e nós o prendemos.
Não era nenhuma
equipe de segurança.
Ele disse:
não deixem eles me levar.
Quando ouvimos falar de cascos,
pensamos em cavalos, não em zebras.
Que tal, burros ou veados?
Têm cascos.
Que tal as criaturas bovinas?
Estava pensando
em começar de novo?
-Sim.
Logo vi.
Escute.
Que tal irmos para minha casa,
discutir o caso.
Podemos jantar,
pode conhecer a Sheila.
Dois tiras discutem o caso
enquanto comem. Tá legal?
-Não é jantar.
-Tá bom.
Deixe-me desculpar
antecipadamente,
caso a minha esposa
se comporte como uma puta.
Ela é uma mulher grande e
ela... gosta de atacar.
Eu fiz uma pequena biografia,
com fotos do Sr. David Ershon.
Usei o "Adobe premiere",
sou um editor de fim de semana.
Coloquei aqui cerca de três minutos
retirados do "GoodFellas".
David Ershon é atualmente o
diretor de Ershon Consortium.
-De quem é essa voz?
-Um programa de voz,
de apenas 99 centavos.
Ershon Consortium
detém um capital de
investimento superior a 70 Bilhões.
Entre seus maiores clientes
estão incluídos
Sharing Plow e Lendl Global.
Lendl Global
tem anúncios televisivos,
-mas não entendo o que fazem?
-É, petróleo, imprensa e saúde.
Já deve ter ouvido a canção deles.
"Lendl Global, estamos em tudo".
David Ershon é visto muitas
vezes na companhia do juiz Scalea
e do vocalista do Maroon 5.
Ele poderá ter ligações
com cartéis da droga,
ou mercado negro,
venda de órgãos.
Tráfico humano, tudo isso.
Como consegue tirar essas
conclusões?
-Pessoal. A sopa está servida.
-O que quer dizer?
-Oi. Deve ser o Terry.
-Oi.
Desculpe se estava escondida,
mas este jantar foi complicado.
-Quem é você?
-Eu sou o Dr. Sheila Gamble,
-esposa dele.
-Sério, quem é ela?
-A velhota dele.
-Querida,
-isto é um local de trabalho.
-Entendi.
Vem aqui, vestida de vagabunda
e isso nos distrai.
Eu sei que está trabalhando,
sinto muito.
-Vamos lá, sério.
-O que foi?
-Quem é ela?
-Está duvidando.
-Uma prova...
-Vem aqui.
-Não, agora não.
-Está bem.
Nem sempre ficamos
com a nossa 1ª escolha, tá?
Vai me dizer quem é ela?
Você é realmente
a esposa do Allen?
Eu sei, as pessoas ficam chocadas,
por ele ser episcopal e eu católica
-mas, às vezes funciona.
-Não vai te trocar?
-Eu já fiz.
-Não é grande coisa,
você está muito bem.
Terry, não seja educado. Tá?
Ela está horrorosa.
Não fale com ela assim, Allen.
Se puser isso no meu
programa de moda da Cosmo,
vai ter uma nota "D-".
Allen e seus programas.
Ele adora-os.
Sabia que ele já projetou
3 deles sozinho?
Um deles...
querido, posso contar?
Um deles. Tira uma foto
do rosto de alguém
e vai lhe dizer como é
a parte de trás da cabeça.
-Face Atrás.
Recebi comentários
terríveis do Gates.
-Será sucesso.
-Vai pegar.
Por que está com o Allen?
Quero dizer...
não é isso que quis dizer.
-Como vocês se conheceram?
-Uma história muito típica.
-Vai ficar entediado.
-Era uma dançarina para o Knicks,
enquanto terminava a minha
formação no Hospital Colômbia.
Allen deu entrada nas urgências,
com heras venenosas no reto.
Basta dizer, que
me apaixonei imediatamente por ele.
Engraçado, foi como
uma cena daquele filme...
sempre esqueço o nome...
-Com Meg Ryan.
-Sim!
Não me lembro de nenhum filme
onde Meg Ryan encontra um cara
-com hera venenosa no cu.
-Vou me lembrar disso.
E você, Terry?
Tem namorada?
Tive, sim.
Íamos casar, mas ela desistiu.
Foi complicado.
-Terry atirou no Derek Jeter.
-Cale-se, Allen. Isto foi antes.
-Não faz mal.
-"She's Got Mail",
-era esse o nome do filme.
-É isso! Querido.
-Com Tom Hanks?
-Sim, e Meg Ryan.
-Não tinha isso no filme.
-Tinha, sim, bem lá no fundo.
Terry, estou pasmo por ter vindo,
mas que...
que noite linda
e maravilhosa, obrigado.
Foi tão agradável te conhecer,
Terry.
-O prazer foi todo meu, obrigado.
-E lembre-se...
Tudo o que peço pra você é...
não deixe ele se machucar, Terry.
Me diz isso todos os dias
antes de sair.
Sim, eu digo.
Quando desço as escadas,
preparo-lhe morangos frescos,
e eu digo:
"minhas pequenas bolas de açúcar,
seja lá o que fizer hoje,
apenas não se machuque".
-Sim. Todas as manhãs.
-Então mostro os meus seios e digo:
"estes ficam em casa
à sua espera."
Sabe, Terry, podem não ser
os maiores seios que ele viu,
-Não, nem de longe...
-Cara, eles são... atrevidos,
-são firmes e são seus.
-Você é uma moça legal.
-Obrigada por ter vindo.
-Detetives Hoitz e Gamble. Câmbio.
-Prossiga, aqui é o Hoitz.
-Encontraram o Prius vermelho,
-Ótimo!
-tentaram votar no Ralph Nator.
-Qual é?
-Ei, bolas de açúcar, ouça isso.
Teremos impressões digitais
no carro.
Amanhã,
vamos processa-las no sistema.
Se aparecer,
este caso vai aquecer mais rápido
do que uma colher de drogado.
Faça uma coisa,
quando acordar amanhã,
prepare-se. Obrigado, Sheila.
Ele vai preparado.
Boa noite.
Obrigado, Sheila.
-Tchau, Terry.
-Tchau, Sheila.
-Nunca vou esquecer esta noite.
-Tchau, Terry.
Tchau, Allen, tanto faz.
Vá pra dentro. Tchau, Sheila.
-Tchau.
-Até logo, Terry.
Tchau, Sheila.
Não sei se ele me ouviu.
Tchau, Terry.
Tchau, Sheila.
Bem, aqui está ela.
Abandonada por uma noite,
na zona nobre.
-Encontraram alguma coisa?
-Sim, encontramos muitas coisas.
Pelos, fluidos corporais
e amostras de cabelo,
deduzimos que uns sem-teto
tiveram uma orgia no carro.
-Meu Deus.
-É.
Sabe como se chama isso?
Cozinha da sopa.
Uma coisa muito radical.
Pouco depois disso, veio uma mãe
guaxinim e deu à luz no chão.
E impressões digitais?
Encontraram impressões digitais?
-Não! Nem uma sequer.
-Encontrei um celular.
Sim, isso é meu.
Algum sinal de luta
ou cápsulas de bala?
Não, acredite,
todos envolvidos nesta orgia
estavam mais do que a vontade,
de fato,
até deixaram um bilhete aqui.
Obrigado pela "Cabana da Foda",
com amor do Mike Sujo e os rapazes.
Outra coisa que encontramos
foi uma dúzia
de raspadinhas sem raspar.
Também sem impressões digitais.
Isso você pode verificar.
É uma pena, eu também tenho
um Prius, é uma bela máquina.
Este é o meu primeiro
carro realmente novo.
Eu nunca tive
um carro novo em folha.
Ali atrás tem um camundongo
dentro de um preservativo usado.
Realmente nojento.
Tenho outra raspadinha de graça.
O que vamos fazer?
Não temos impressões digitais
temos um monte
de raspadinhas sem prêmio.
Olha isto, alguém fez
uma chamada de dois minutos.
Alguém usou o seu celular?
Acidentalmente,
sentaram-se em cima dele.
Ou pode ter gravado algo da
conversa
quando Ershon foi capturado.
Precisamos ouvir
o outro lado dessa chamada.
-Não, não é nada.
-Nada?
-Nada!
-É a única pista que temos.
Por que está tão nervoso?
-O que foi?
-É uma ex-namorada, está bem?
O que foi?
O que aconteceu com vocês?
Ela era chatinha.
É isso.
-Muito obrigado.
-Aqui está.
Allen, é a nossa única pista.
Investigamos isto ou largamos
o caso, agora mesmo.
Tá legal, vamos vê-la.
-Olá, Christinith.
-Olá, Allen.
-Este é o meu parceiro, Terry.
-Olá, Terry.
-Merda...
-Apenas relaxe.
Eu esperei por você na
Tower Records, por 4 horas.
Isso foi há 13 anos.
Alarme de Arnold Palmer.
Quem quer um Arnie Palmie?
-Querida, este é o de vodka.
-Deixa isso aí, por favor.
Tudo bem.
Certo.
Eu fiz coisas na cama contigo,
que desde então
não fiz com mais ninguém.
-Não.
-Christinith, esse é o seu marido,
-isto é estranho.
-Não, ele sabe de tudo.
-Você é um homem de sorte.
-É verdade.
“Christine”, esta é uma bela casa.
É Christinith,
você é estúpido ou surdo?
Christinith, idiota!
Vem até a nossa casa.
Fale corretamente
o nome da minha esposa!
-O quê?
-Christinith.
Olha, nós
agradecemos a hospitalidade,
e gostaríamos de
ver as mensagens do seu celular.
Acreditamos que pode nos dar
informações associadas a um rapto.
Está bem. Por que
você não vem até a cozinha
-e vou deixá-lo escutá-las,
-Certo.
e todos os outros...
fiquem aqui.
-Está bem, querida.
-Anda.
-Aqui está o meu celular.
-Ótimo. Obrigado por ser tão...
Eu te odeio.
-Seu filho da puta.
-Para. Você deve parar.
Quem pensa que é? Nunca
percebeu que te odeio?
Eu te odeio! Você é tão adorável.
Olha para a sua cara.
Vá em frente e diga:
"Eu te amo".
Diga:"eu te amo Christinith".
Provavelmente deve pensar,
por causa da barba
que sou muito peludo.
Mas... não sou.
Raspado.
Allan?!
Não!
Allan! Allan!
Só vou confiscar isto.
Terry. Vamos!
Volte aqui!
O que falou com a minha esposa?
Allan!
Não entendo, cara.
Eu simplesmente não entendo.
Aquela garota Christinith
era realmente gostosa.
A sua esposa
é loucamente gostosa.
Mesmo aquela
segurança brasileira,
olhou para você como
se dissesse: "me come".
O que há entre
você e as gostosonas?
Primeiro, minha esposa é um
graçinha, mas não é gostosa.
Cara, você é louco, a sua
esposa é super-gostosa.
Quer ouvir a mensagem ou não?
-Como queira.
-Você tem um trabalho, amigo.
Encontrar um otário
para investir contigo,
para que possa pagar ao meu
chefe o dinheiro que perdeu.
Não me interessa quem.
Eu até acho que encontrei o otário
-Está falando com David Ershon.
-para investir US$32 bi.
Quem tem US$ 32 bi
para serem roubados?
Assim que tiver o dinheiro,
falsifico os registros
para justificar a enorme perda
e assim posso pagar o seu patrão.
Agora, como vai me seguir,
preciso de ir ao Park Avenue, 2300
e depois ao 400…
Eu disse que não era
nenhuma equipe de segurança.
-Ele foi sequestrado.
-Obviamente, que tipo…
-Minha nossa!
-Ninguém sai da nossa casa!
-É o Arnie?
-Sim!
Meu Deus, ele saiu do nada.
-Minha nossa! Estamos a 32 km.
-Voltem já aqui!
2300 Park Avenue.
São os escritórios da lotaria.
Minha nossa!
As raspadinhas que encontramos.
Ershon tá usando o dinheiro da
lotaria para cobrir as perdas dele.
32 bilhões de dólares.
Esse é dinheiro do Estado.
O que dizemos ao Mauch?
O cara perdeu dinheiro.
Temos as raspadinhas, mensagem
de celular e um endereço?
Ainda é só meio caso.
Deve haver um
rasto de papelada,
se pudermos encontrar,
podemos rastrear,
então podemos ir ao Mauch.
Então...
Fiz mais pesquisas
sobre firma do Ershon,
encontrei algumas
coisas interessantes.
Acontece que,
Gretchel e Dawson detêm...
Espera, é a minha vez.
Dei o meu amor à Ariana
Ela prometeu ser fiel
Fui para a guerra
quando voltei encontrei
cinco soldados britânicos
Numa orgia com ela
Foi consentido.
Firma de auditoria
Gretchel e Dawson de Nova Jersey
tem um único cliente.
David Ershon.
Uma operação meia
tosca para um cara como ele.
Acho que vamos
ter que ir até Nova Jersey
visitar uma firma de auditoria.
Isso vai ser um dia de merda.
E sabendo que todos os seus
pais foram enforcados
E todas as crianças
tinham conjuntivite
Enquanto elas padeciam
Porque todos os livros
foram queimados
Se diverte com essas canções?
É muito deprimente.
Sim,
estão enriquecidas de história.
Maldição. Estou atrasado. Era pra
ter se encontrado com minha mulher.
Achei que disse que
estavam separados?
Vamos manter uma relação
apenas profissional, tá?
Tudo bem.
Tchau, amigo.
Afaste-se de mim, cara!
Que diabos está fazendo?
Dançando, Terry.
Que diabos faz aqui?
Eu te amo, Francine.
Se estivesse comigo, não
estaria neste clube de strip
fazendo Striptease
por notas de dólares.
Isto é um estúdio de balé, Terry.
Estes varões estão na horizontal.
-Ele te ama muito, Francine.
-Quem é este cara?
-O que está fazendo aqui, Allen?
-É o código. Eu sou seu parceiro.
Estou aqui para apoiar um amigo
e colega de trabalho.
Francine, este cara
está te incomodando?
Quem é este,
o seu novo namorado?
Ótimo! Tem um novo namorado.
Ele é meu parceiro de dança, Terry.
Tá certo. Eu sei que isso
é uma grande surpresa,
mas há outras coisas no
mundo além de ser tira.
Agora se me dá
licença, vou dançar.
Acha que eu não
posso fazer esta merda?
Isso foi
surpreendentemente bom, Terry.
Eu te amo, Francine.
-Você não sabe o que é amor.
-Ele te ama muito, Francine.
Ouvi quando
ele disse, obrigada.
Sabe o que está fazendo comigo?
Está me matando por dentro.
Não me encara, cara!
-Anda por aí com este viciado.
-Terry!
Ele não aprova
o seu comportamento.
Pode ir embora, por favor?
Você também, cara assustador,
que está em pé próximo à porta.
Acho que todos
experimentamos balé hoje.
-Balé de emoções e sentimentos.
-Acho que está piorando as coisas.
-Está bem?
-Sim, estou ótimo.
Eu não fazia ideia
que sabia dançar.
Costumava dançar assim para gozar
dos caras de quando éramos crianças
para mostrar o quanto
eles eram bichas. Tá legal?
Você aprendeu a
dançar assim por sarcasmo?
Sim, eu acho.
Fique fora da vida pessoal, tá?
A minha vida de garoto é privada.
Mantenha-se focado no caso.
Te vejo amanhã,
em Nova Jersey.
Está bem, Terry.
Isto foi libertador para mim,
não sei como foi para você.
Olha, vê isto aqui.
Um artigo de seis meses atrás.
Está falando de como a
lotaria, procurava investir
mais agressivamente o
seu fundo de 32 bilhões.
Estão traficando drogas?
Não, não são drogas.
Isto não é "Miami Vice".
Eu tenho um presente para você.
Vi uma coisa e lembrei de você,
não quero ser estranho,
só quero ser agradável.
Claro que é estranho.
É um homem adulto dando
presente a outro homem adulto.
Aqui está. Abre-o.
Está tudo bem,
não tem de quê.
Gosto de fazer coisas assim.
Vê o que diz.
FBI.
Inspetor de Corpos Femininos.
Sabe? Porque nós
dois somos agentes da lei
nó dois gostamos de mulheres.
Mas tenho um humor estranho.
Eu tenho uma mente doentia.
Nem posso olhar,
-me faz rir só de olhar pra ela.
-Eu também.
Muito legal,
muita classe.
-Tá certo.
-Não faça mais isso.
Sim, acredite em mim,
não farei.
Você entendeu a piada?
Porque o FBI.
Certo?
Têm as mesmas insígnias,
o mesmo escudo,
à primeira vista ia pensar
que era uma caneca do FBI.
Mas à segunda vista, ia ver
Inspetor de Corpos Femininos?
-Sai daqui! Isto é ultrajante.
-Cale-se!
Um dia desses, vou escalar essa sua
parede de fúria e vai ser glorioso.
Não devíamos ter dito
ao Mauch, que vínhamos?
Pra quê? Só vamos
dar uma olhada.
Eu sei,
faz parte do procedimento.
O Terry não dá
satisfações a ninguém.
Eu faço o que faço.
Que escritório de auditoria está
fechado às 11h, numa terça-feira?
Isto aqui é um buraco da merda.
-Eu gosto de bombas.
-Não ouço nada.
Não posso... há bolhas de
sangue nas minhas mãos.
Como é que nos filmes,
eles escapam a pé,
enquanto ocorre uma
explosão atrás deles? É impossível.
Que tipo de mentira é essa?
Quando eles fugiam
de Millennium Falcon,
lado de fora da Estrela da Morte,
que segui-se de uma explosão.
Aquilo foi mentira!
Não te atreva a falar
mal de Guerra das Estrelas.
Preciso de uma
ressonância magnética.
Preciso de uma ressonância
magnética.
Tenho danos musculares.
É impossível não ter
havido danos musculares.
Eu só quero ir a algum lugar,
para ser amamentado.
Os bombeiros disseram
que foi uma fuga de gás.
Impossível!
Isto foi temporizado.
Eles não queriam nos matar,
só assustar.
Bem, eles conseguiram.
Tá?
Estou cansado disto. Tá certo?
Cansado de explosões e
pessoas apontando armas em mim.
Quero voltar para
a minha mesa no escritório.
Adivinhe? Às vezes, a vida é
barulhenta e mexe com seus ouvidos.
Não pode escapar,
escondendo-se atrás de sua mesa
-pelo resto da vida.
-Quer saber? Posso sim.
Eu fiz isso durante anos, nunca
houve explosões na minha mesa.
Nunca houve explosões
em meu lar,
com a minha simples esposa,
e na minha simples casa.
Do que você tem medo, cara?
Sou o seu parceiro. Pode me contar.
De que diabos está se escondendo?
Nos meus tempos
de calouro na faculdade.
A faculdade que fui frequentar
decidiu aumentar as mensalidades.
Uma colega de minha de aula,
Brenda,
precisava juntar dinheiro, e...
para ficar na escola, inventou
um "plano astuto" que consistia em
sair com rapazes
em troca de dinheiro.
Eu saio toda hora com um bando,
de rapazes, e essas coisas. Sabe?
E preciso de alguém para me ajudar.
Como um parceiro no crime.
Está bem, eu
posso fazer uma agenda.
Sim, sim!
Era isso que estava pensando.
Providenciar
serviços de transporte.
-Sim, isso! Vai ser divertido.
-Muito obrigado.
Disse que precisava
de minha ajuda pra garantir
que os encontros dessem certo,
e os cara pagassem.
Ela disse que me dava
uma percentagem.
-Oh, meu Deus, você era cafetão!
-O quê? Não!
Não, só estava tentando
ajudar uma amiga.
Começamos a fazer
um monte de dinheiro.
Quando demos conta,
algumas amigas de Brenda
decidiram que
também queriam participar.
Rapidamente, passaram a 14 mulheres
que eu protegia
enquanto
elas me davam o dinheiro.
Isso chama-se
um estábulo de éguas.
Eu decidi que não devia
usar o meu nome verdadeiro.
Então, inventei o nome Gator.
Estou lhe dizendo,
você era um cafetão.
Não! Está ouvindo a história?
De qualquer forma. Um dia,
eu acordei e olhei no espelho,
e não gostei do que vi.
As coisas ficaram fora de controle,
e eu não tinha percebido isso.
Um cafetão não pode ter
consciência, nesse jogo.
Uma noite, duas das minhas
garotas favoritas, Candy e Jolien,
disseram que tinham
que me levar pro hospital.
Foi quando conheci a Sheila.
Eu estava um caos.
E fiz uma promessa
pra mim e pra ela,
que nunca mais me descontrolaria.
Por isso, assim que
me formei na faculdade,
me tornei um contador
para o departamento de polícia.
Foi o trabalho mais
estável que pude pensar.
Um contador para a Lei & Ordem.
Eu só não quero sentir-me fora de
controle outra vez. Nunca mais.
Não se preocupe,
eu lhe dou cobertura.
Agora, vamos falar com o Ershon e
ver se ele bota a boca no trombone.
-Eu estou farto desses rodízios.
-Tá.
Você pode andar na prancha ou
tirar as cuecas, a escolha é sua.
-Eu escolho tirar as cuecas.
-Fez uma decisão sábia.
Sr. Ershon,
o detetive Gamble
e o policial que atirou no
Derek Jeter estão aqui para vê-lo.
-Senhores, por favor.
-Lembra-se de nós, figurão?
Claro que lembro,
por favor, sentem-se.
Olha como ela chupa...
Duas daquelas águas russas,
por favor.
Sem limão, só com o pepino.
Acabamos de vir de uma explosão
na sua firma de auditoria.
Foi uma fuga de gás terrível.
Fuga de gás?
A única fuga de gás é a que
tá saindo da sua boca agora.
Graças a Deus que ninguém se
feriu, ou ficou gravemente ferido.
Eu detesto absolutamente a morte.
Ei, Andrew Lloyd Webber,
você foi desmascarado, tá legal?
Sabemos que não foi nenhuma
equipe de segurança que te levou
e que está atrás de um peixão
para compensar as suas perdas.
Fale como uma puta ou te encho
de porrada sem deixar marcas.
Deus, esta água é boa.
-Terry, você já provou a água?
-Cale-se, Allen.
Eu te asseguro que não sei
do que está falando.
Mas entendo que houve confusões
com aquela licença de construção.
O pepino realça a água
de uma maneira que...
Talvez como um pedido
de desculpas,
eu possa oferecer pra vocês
lugares cativos junto ao campo
para o jogo dos Kincks e com acesso
ao clube dos embaixadores.
Vamos lá, Knicks. Vamos!
Tenho febre dos Knicks.
Ei, sinto-me estranho,
sentado aqui.
Sinto-me como se fosse suborno.
É um suborno. Filho da puta,
fiquei cego assim que ouvi
"lugares cativos junto ao campo".
Vamos.
Liga-me.
-Isso foi um truque.
-Acabou-se.
Senhores, vocês têm uma escolha.
Mamma Mia ou Jersey Boys.
Inacreditável.
Droga! Ele fez de novo.
-Mais nenhum ingresso.
-Sr. Ershon,
tentei mantê-los na sala de espera.
Tudo bem, Susan. Traga 2 águas
com gelo e limões do Mediterrâneo.
Não queremos mais água,
não viemos aqui para isso.
Eu estava ansioso
para beber a água.
-Os Jersey Boys foram bons?
-Não foram bons.
Foram fantásticos. Você
subestimou eles completamente.
As coreografias, os figurinos.
Nossa! Grande musical.
Ei! Vem aqui.
-O que há de errado com você?
-O quê?
Não é pra isso que estamos aqui.
Vamos fazer de tira bom
e tira mau. Tá?
Não é à toa que é o truque mais
velho do livro. Ele funciona.
Eu começo forte,
e você se compromete.
você compromete-se, tá?
Escute-me, pedaço de merda.
Você e eu agora, vou te destroçar.
O que vai fazer
para cobrir as suas perdas?
-Para que cartel de droga trabalha?
-Eu falo com ele, você é racional.
Não, não. Olhe pra mim.
É?
Quer falar comigo?
O que está fazendo?
-É assim que eu lido com isso!
-Allen!
Vou fazer falar, nem que o obrigue
a comer um prato de merda humana!
-Afaste-se de mim!
-Allen!
Olhe, realmente
sinto muito por aquilo, eu...
vi que estava agressivo
e pensei...
nossa! Tenho que
ser pior do que aquilo.
Já que estávamos fazendo papel
de mau tira e pior tira.
O quê? Disse que íamos fazer
de bom tira e mau tira.
Eu sou o tira mau,
você é o bom.
Tá legal.
Então foi isso.
Eu pensei que tivesse dito
mau tira e pior tira.
Enquanto estava louco, olha o
que eu tirei da mesa dele.
-O registro telefônico.
-Legal.
Sete chamadas para o
escritório da lotaria.
Isso pode ser a prova
que precisamos para o Mauch.
Sim.
Pra trás, guerreiros da droga
colombiana.
De onde você tira essas ideias?
Já imaginou
o que seria da sua carreira
se não tivesse atirado no Jeter?
Cuidado.
Nós vamos reportar isto, certo?
Parece que já temos as
provas que precisamos.
Sinto muito, minha borboleta.
Carrega-os e envia-os para longe.
-Puta merda!
-O que foi?
-Que quer dizer com "o que foi"?
-Onde estamos?
Estamos no deserto.
Eles tiraram
os sapatos novamente.
Por que diabos eles
ficam tirando os sapatos?
-Levaram a sua arma de madeira?
-Sim.
-"Allô"!
-Alô, Gene?
Quero dizer... capitão,
daqui é Allen Gamble.
Sim, sim, onde está?
O que está acontecendo?
Capitão, é uma longa história,
mas vou direto ao assunto.
Estamos em Las Vegas.
Fomos sequestrados,
colocados num trem de carga
e enviados para cá.
Deixe-me interromper agora.
Não tente me enrolar.
Capitão,
estou falando sério. Olha...
Achamos que algo
está acontecendo.
Achamos que Ershon
está visando o dinheiro da lotaria
-para cobrir as perdas dele.
-Espere um pouco!
Quantas vezes eu te disse
explicitamente,
-para deixar o Ershon?
-Terry, o capitão quer saber,
quantas vezes nos disse
para deixar o Ershon.
Duas vezes.
Terry disse que foram
duas vezes, e eu concordo.
Vou desligar.
Estou farto.
Vou te contar.
Estou começando
a ficar farto disso.
Martin e Fuzzy, super-tiras.
Filmando em 3, 2...
Prendemos aquele drogado e
ele tinha 74 mil em diamantes.
E resolvemos o caso Castian.
74 mil? Dólares?
Foi só isso que levaram?
Havia milhões de
dólares em diamantes lá.
E que tal isto?
Gamble, que tal calar a boca?
-Tá legal, apenas calem-se.
-Hoitz, Gamble.
O capitão quer falar com vocês.
-Capitão? É uma hora inoportuna?
-Não, entrem.
-Eu não, certo?
-Sim, você também.
Rapazes,
devem conhecer
o honorável diretor do ministério
público Sr. Radford,
-que veio nos visitar.
-Olá, senhores.
-Olá, senhor.
-Oi.
Eu estava
conversando com Gene aqui.
-Ele prefere capitão.
-Sim, eu estava conversando
com o Gene aqui.
E sabe o que foi engraçado?
Não faço ideia do que vocês
dois andam tramando,
mas tenho recebido chamadas de
pessoas que nunca me ligam.
Em 40 anos de aplicação da lei,
aprendi uma coisa
quando isso acontecer, pare.
-Gene, como vai à família?
-Bem, obrigado por perguntar.
-Meu filho é bissexual.
-Isso é tremendo.
Senhores, estamos entendidos?
-Parem com essa merda!
-Faremos.
Esse homem nunca vem aqui.
Em 20 anos, e só o vi uma vez.
-Ele é um peso pesado.
-Ele sentou-se aqui.
Sim, acho que não entendeu.
De qualquer forma, olha...
a patrulha encontrou as suas armas
às margens do Rio Hudson.
Aqui está, Terry.
Quer saber?
Vou ficar com a arma de madeira.
Para devolver a
minha arma verdadeira?
Não. Vou lhe dar isso.
É um apito de violações.
Sopra isso se estiver em apuros.
E então,
alguém com uma arma verdadeira
aparecerá para ajudá-lo.
Fomos sequestrados capitão.
Esta merda é real.
Ershon é corrupto,
ele está visando a lotaria.
Em seguida, quero que entreguem
todas as provas que pensam ter
ao SCC.
Isso é jurisdição deles.
Não entende? Este caso
está se comunicando com a gente.
Sou um pavão, capitão,
tem que me deixar voar.
Quer saber, Terry? Vamos
esclarecer isto. Pavões não voam.
Eles voam, pouco, mas voam...
Voam tanto quanto
um pinguim.
Mais uma coisa, por favor,
não persiga quedas d'água.
Isso foi acidental ou estava
tentando citar as TLC de propósito?
-Não entendo a sua referência.
-Você não entendeu o que disse?
-Eu não sei o que é isso, saiam!
-Está bem.
Como eles souberam da história?
Estou cansado de ser
tratado como um idiota,
quando estou
tentando fazer a coisa certa.
Ei, pessoal!
Vai haver uma votação
em relação ao grande reinvestimento
do fundo de pensões. Por isso,
-se quiserem passar por...
-Porra, Bob!
Deixa-me te perguntar uma coisa,
o que anda fazendo aqui, além de
interromper as pessoas?
Sou representante do sindicato.
Eu faço um bom descafeinado.
Exatamente,
é um pedaço de merda inútil!
É provável que esteja certo, Terry.
Deve ser por isso que me sinto tão
triste constantemente.
-Vou dar um passeio.
-Bob.
-Diga alguma coisa.
-Ora, Bob.
Foi sem intenção, está bem?
Estou chateado.
Essas costeletas têm
o sabor do cu de um cão.
Maldoso!
Estou aqui pensando, quem é que
serviria cu de cão ao marido?
-Você.
-Está sendo horrível.
-O que há de errado?
-O capitão tirou a gente do caso.
Lamento.
Eu contei ao Terry sobre os meus
dias negros na faculdade.
E isso despertou
alguns sentimentos.
Querido, isso foi há muito tempo.
-Já não é a mesma pessoa.
-Você não entende.
Há uma escuridão dentro de mim.
E quer sair e andar por aí.
Quer algum dinheiro no bolso
e quer comprar sapatos,
e quer conversar
com as pessoas e dizer:
"o Gator não
atura essas merdas".
Tá sacando?! O Gator nunca foi
assim, nunca foi de aturar merdas!
Merda.
-Querida, me desculpe.
-Está tudo bem.
Eu só...
Lembra da
noite que nos conhecemos?
A médica de plantão,
disse-me que tínhamos
um cafetão drogado lá nos fundos.
Eu fui lá,
puxei aquela cortina,
e eu te vi.
Você estava fraco,
assustado, com o cu assado,
em chamas, chorando
naquele momento eu soube logo.
Ei! Ele não é nenhum cafetão.
Cafetões não choram.
Os cafetões não choram
Não, não choram
Não derramam lágrimas
Os cafetões não choram
Eles nunca derramam uma lágrima.
Venha deitar-se na cama, a salvo
comigo, e vamos fazer amor. Anda.
Cada vez que diz "a
salvo" deixa-me arrasado.
Tem que me deixar ser
o que eu quero ser.
Allen, estou grávida.
De quem é o bebê?
Qual é o homem que fez
isso contigo?
As putas do Gator têm
que usar preservativos.
Lamento.
Vê? Era disso que estava falando.
Oh, meu Deus!
Você precisa ir embora.
Sai daqui!
Sai daqui, Allen!
-Ei!
-O que está fazendo aqui?
Venho aqui quando
tenho problemas com as mulheres.
Isto significa que venho
aqui quase todas às noites.
O que você está fazendo aqui?
Sheila e eu tivemos
uma discussão esta noite.
Ela me botou pra fora.
Não é um tira, até que a sua
esposa o coloque pra fora da casa.
Não te incomoda
que os ladrões na Castian
só levaram
74 mil dólares em diamantes?
Eram drogados.
Quem se importa, cara.
Drogados que conseguiam fazer rapel
numa altura de 20 andares, né?
Como estão vocês, amigos?
Vamos fazer uma orgia neste
Prius vermelho que está aqui
se quiserem se juntar a nós.
-Ei, é o Mike Sujo e os rapazes?
-Como sabe quem somos?
Você deixou um bilhete
naquele carro.
-Polícia, seu cabeça de merda.
-São tiras, temos que ir.
Vamos,
vamos escafeder, rapazes!
Você transformou o meu
belo Prius num pesadelo.
Nós todos fizemos sexo no seu carro
e vai acontecer de novo.
Não sei onde vou dormir esta noite.
Felizmente eu sei onde vai beber.
No Jack.
Vamos lá, as bebidas
são por minha conta.
Eu já tenho uma cerveja.
Não, não! Estou falando
em tomar um porre.
Beber com Terry Hoitz.
Isto é uma droga, cara.
Trabalhamos duro neste caso,
e agora temos que
entregar todas as provas?
É, isto não está certo.
Ai, meu Deus, que ressaca.
Vocês são tiras?
Sim. Somos uma agência
governamental independente,
que junto
com o FBI e a Reserva Federal,
regulamos o mercado de ações, e
investigamos fraudes empresariais.
E a Reserva Federal é a prisão?
Não, basicamente é um
banco do governo
que usa os juros e empresta
dinheiro a outros bancos.
-Isto é uma lixeira?
-Sim, é.
Obrigado.
Está bem?
Que inferno!
Desculpem.
Fiquei tão bêbedo
ontem à noite,
pensei que a pasta de dentes
era comida dos astronautas.
Venham rapazes.
Está brincando comigo.
Você é o advogado do Ershon.
Vamos entregar
a nossa investigação pra você?
Deixe-me assegurar-lhes que
não haverá conflito de interesses
entre eu e David Ershon. E se
isso for uma investigação legítima,
eu me retirarei do caso,
imediatamente.
Estas são todas
as provas que temos, e...
espero realmente
que leve isto a sério.
Sim, claro.
Pelo que ouvi dizer, vocês são
os melhores nestas investigações.
Sem contar com Anrong e A.I.G.
e Bernard Madoff...
-Worldcom, e mais algumas.
-Tá legal, tá legal.
Obrigado detetive.
Quer sentar?
Não. Estou bem assim.
Deixem-me assegurar-lhes,
companheiros.
David Ershon,
é um cidadão exemplar.
Vou jogar squash com ele, hoje
à noite no clube, e vamos jantar.
Escute-me seu macaco amestrado,
você joga squash com o Ershon, né?
Seus filhos andam
na escola com os dele?
Como vai saber se
ele está limpo, ou não?!
Vou olhar as provas, e darei
uma segunda olhada nas finanças.
E quando eu voltar,
vou te encher de porrada
e prender o David Ershon
na Reserva Federal!
Ele ainda não
entendeu o conceito.
O que está fazendo?
Acabamos de entregar
todas as nossas provas
pro advogado do inimigo.
Você é um homem grande?
-Estou falando contigo.
-O quê?
Acordou esta manhã e vestiu
sua calça de homem grande?
Veja, estou usando cinto.
Visto calça de adulto.
-Pare!
-Não fazemos isso.
-Tá voando em mim, pare!
-É assim que se comporta?
-Numa democracia?
-Que diabos tá fazendo, cara?
Estou cansado de te ouvir
gritando e reclamando o tempo todo.
É cansativo.
-Pareço até parceiro do Hulk.
-Sabe por que fico assim?
Porque quanto mais tento fazer as
coisas certas, mais me dano.
Possível tentativa de suicídio no
World Financial Center, 23º andar.
Todas unidades.
Bombeiros a caminho.
A S.C.C.
-Escritório do Beaman.
-Temos que ir.
-Mas o comandante...
Todas as unidades, respondam.
Tentativa de suicídio no W.F.C..
Beaman.
-Ele deve saber de algo.
-Wesley.
Detetive Hoitz e Gamble,
cuidamos disso.
Tive aulas de negociação na
Universidade de Fenix...
Preciso de um padre
e um megafone.
-Não tem megafone.
-Alguém tem um megafone?
-Polícia, preciso do seu rádio.
-Tá, vou ligar.
-Sr. Beaman?
-Vão embora.
-Sr. Beaman Thurs.
-É Wesley.
-Meu nome é Wesley.
-Há muito pra se viver nesta vida.
Muitas coisas boas,
como uma Soda geladinha.
Não tô nem aí.
-Me dá isso aqui.
-Sei como falar com ele.
Olha, sabemos que é um merda
e ninguém liga pra você, mas...
Está pior do que eu.
Não vou
mentir para você, Don.
As pessoas aqui embaixo,
estão começando a cochichar
que não tem culhões
para fazer isso.
-Não me importo.
-Eu disse que você tem sim.
Digo, não quero que pule,
mas sei que é capaz.
Olhem, ele está voando.
Pare com isso.
Meia garrafa de gin, cadeira caída.
Com certeza, teve luta.
-Fotografe isso, certo.
-Detetives.
-Terminaram por aqui, podem ir.
-E o Ershon, visando à lotérica?
Querem saber por que Ershon ligou
para a lotérica todas essas vezes?
Tava caidão
pela garota do Power Ball.
A que aparece
no sorteio, na TV.
Ela entrou com um mandado
contra ele semana passada.
Estava bem
embaixo do nosso nariz.
-Não pode ser.
-Vocês serão transferidos.
-Como?
-Vai para o trânsito.
Isso mesmo. Patrulharão o centro.
Ponto final.
-Capitão, do que tá falando?
-Chega!
-Economizem saliva.
-Capitão...
-Podemos apelar, nós...
-Fez o correto, capitão.
Puxa,
essa doeu.
Com licença,
onde está meu carro?
Rebocaram. Uns sem teto
estavam bagunçando nele.
-Era um carro de polícia.
-Tá me tirando.
-Mauch estava zangado.
-Sério.
O orgulho da minha vida era ser
detetive, era tudo que eu tinha.
Agora, já era.
-Eu sei. Mas ainda tem a mim.
-Não entende? Não te quero, Allen.
Nunca quis. Te disse
que esse caso era uma bosta.
Não acredito que ainda duvida
de mim, depois de tudo que vimos.
É um caso real.
E eu sou um tira de verdade.
Só erramos no
alvo do Ershon.
-Carrega um apito.
-É um trabalho de polícia.
Não tem nada que faça de um
homem, um homem de verdade.
Não tem arma, nem carro,
nem esposa, e agora, nem parceiro.
Me deixe em paz.
-Doido.
-Terry, sou um tira, tá.
Uma parceria rompida...
Sou um tira!
...Postos no centro da cidade
para uma missão de merda.
Allan e Terry acertaram
"a melhor de três".
Às vezes,
quando te dão um chute...
é quando descobre
qual é a real.
E o que é preciso fazer.
Seja controlar o tráfego...
ou descobrir uma fraude
de bilhões de dólares.
-Trabalha aqui?
-Sim, trabalho.
A bola de demolição do Castian,
causou danos ao seu prédio?
Uns policiais vieram
e selarem tudo.
Lembra de como eles eram?
Um tinha sotaque australiano.
Trabalha com algo
para a loteria?
Não, meu cliente é Global Lendl.
Posso saber do que se trata?
Gamble precisa da arma,
seu putão do caralho.
Porque é assim que age
um tira de verdade.
Não disse pra trancar,
nunca disse para trancá-la.
O cara faz o que
é preciso ser feito.
Um cara que sabe usar
seu lado mal para o bem.
E então, muda-se para a Flórida.
Um, dois, três...
ataque.
-Eu, sou eu.
-Desista.
-Sou eu, Allen.
-Falo desista, e me bate na cara?
-Tá legal, eu desisto.
Tá maluco?
-Que é isso, podia ter te matado.
-Apague as luzes.
-O quê?
-Podem estar nos observando.
-Quem?
-Tenho uma baita informação, tá?
-Sobre o quê?
-Assustador, Terry. Coisa grande.
Como entrou aqui?
-Temos que ter cuidado.
-Do que tá falando?
-Aqui pode ter escuta.
-Não tem escuta aqui.
-Pra começar, senti sua falta.
-O que tá acontecendo?
-Ouviu o que eu disse?
-Tá legal. Também senti sua falta.
Valeu. Achei de quem são as perdas
que o Ershon tem que encobrir.
-São da Global Lendl.
-O quê?
Lendl, o roubo na Castian
foi só uma distração para que
pudessem mexer em suas próprias
auditorias que ficavam ao lado.
Alteraram todos os
registros...
para cobrir as perdas de todos
os maus investimentos do Ershon.
Não deveria estar fazendo isso.
-Era para patrulhar.
-Eu sei.
-Belo disfarce, né?
-Isso é ruim, Allen.
Não me admira que o capitão
quis a gente fora dessa.
Aposto que o Beaman começou
a questionar, e então se matou.
Outra coisa, amanhã tem um
grande negócio na parada.
Ershon está no comando.
Ainda não descobri o otário
com quem ele negociará,
mas temos que detê-lo.
-É hora do pavão voar.
-Não vou, gosto do que faço.
-Eu também. Somos detetives.
-Não, digo do que faço agora.
-Do trânsito. É muito legal.
-Como?
Gosto de trabalhar com o trânsito,
não vou com você.
Tráfego.
Babaquice.
-Do que está falando?
-Da minha vida.
O cruzamento da 54 com
a 3ª avenida, até sussurra.
É o cruzamento do Terry.
E os caras do trânsito,
são gente boa.
Um cara, Phillip, consegue mijar
a 6 metros de distância.
-Devia ver, Allen.
-Qual é? Esse seria nosso momento.
Não mesmo, Allen.
Tô fora.
-Para o carro.
-Pare, sabemos que é de madeira.
Disparo no apê.
Agora, para o carro.
Não atiraria em mim.
Tá legal, serei honesto.
É minha segunda vez.
Pare de apontar pra mim!
Olha, tudo que sei, é que
amanhã cedo vou ao Mauch, tá?
Pra quê?
Ele não se importa.
Ele evita este caso há muito tempo.
Quero respostas.
Quero que ele me olhe
nos olhos e diga "porquê".
Não é novidade cara.
Ninguém se importa.
Espero não estar só nessa.
Espero que apareça.
Teremos um dia cheio.
Lua cheia, pessoas de saco cheio,
Vejamos nossas
dicas quentes.
Chegaram às novas
esteiras de banho.
Outra coisa, temos um sequestrador
em Crown Hights.
Me perdoem, isso é do meu
outro trabalho. Ignorem.
Bom, não ignorem se viverem em
Crown Hights, andem acompanhados.
Gene Mauch na
seção de cozinha.
Tenho que ir, vão e tenham
cuidado lá fora.
Gosto de deixar
os de carvalho juntos
e os de maple separados.
-E essas tábuas de corte...
-Capitão...
Allen! Como vai?
O que está fazendo aqui?
-Veio pelas esteiras de banho?
-Quero que seja bem franco.
-Opa! Franco com a gente.
-Terry, vejam isso.
-Pensei que estaria no trânsito.
-Deixe que se virem.
Além do mais,
código de parceiros, certo?
Obrigado.
Por que se matou pra tirar
a gente do caso do Ershon?
Tudo bem, deixe-me
te dizer uma coisa.
Mergulharam fundo demais.
Muito mesmo. Ershon tem conexão
com as mais altas operações.
E tenho que salvar
o que resta do meu rabo.
Fique escondendo
as merdas do mundo,
que ele virá te cobrar
pela porta da frente.
-Muito boa essa.
-Assisti no "O Toque de um Anjo".
Se mantiverem isso em segredo
e encontrarem provas reais,
talvez, eu veja o que
posso fazer.
mas, se fizerem estardalhaço
e atraírem a mídia...
e atraírem o ministério público,
estou fora, certo?
Seremos como ratos de igreja.
Mas se existe um caso,
um em nossas carreiras que
devemos ir até o fim, é esse.
Certo, me deixem orgulhoso.
Por que não quero restos.
-Sério?
-Não.
-Esta é uma música do TLC.
-Nem sei do que tá falando.
Perseguir cascatas...
não quero restos.
Não sei o que tem a ver.
-É como um sinal.
-Não sei do que falam,
mas, um escorregam,
nunca falamos sobre isso.
-Pode confiar.
-Na surdina, rastejando.
Rastejando.
Qual é, não diz "rastejando"
a menos que ouça TLC.
Rapazes,
Sabem que Danson e Highsmith
não eram bons tiras, certo?
Sabíamos. Mas é chato,
quem sobrou para ser o herói?
Não quero ser pretensioso,
mas quem sabe, vocês dois.
-Preparado?
-Estou.
-As luzes ficaram ótimas.
-Obrigada.
-Sexy, mas séria.
Quem são essas pessoas?
Só esperava um cara.
Alguns credores.
E quiseram participar.
Quem são aqueles?
Chechenos, empreendedores.
Os negros, são homens de negócio
da Nigéria.
Deve para os chechenos
e nigerianos?
-Sim, devo.
-Você não existe.
Obrigado.
É melhor começarmos.
Isto é bom, estamos no jogo
e sabemos a placar.
O que me aborrece é que não sei
quem é o alvo do Ershon..
-É a loteria? Quem será?
-Quem se importa.
Algum rico pretensioso.
Devo dizer que estou muito
excitado com esse negócio.
Asseguro que cada centavo
de vocês, será bem investido.
Com profissionalismo.
O percentual de retorno
é muito excitante,
nosso pessoal ficará feliz.
Consegui uma média de 18%
na última década.
Como ratos de igreja.
Entrar e sair.
Posso sentir a vibração das
minhas bolas, como você falou.
-Maravilha.
-Escutem todos!
Sou o detetive Gamble.
Este, o detetive Hoitz.
Precisamos que colaborem.
David Ershon, está preso,
por fraude, desfalque e
e pela conexão com a morte
de Don Beaman.
Não é uma boa ideia.
Oi, rapazes.
-Bob, o que faz aqui?
-Estou investindo.
Lembra da procuração que
te falei? Era para isso.
Método agressivo de investimento
para a aposentadoria.
Allen, somos os alvos.
Vão aplicar os
fundos de pensão da polícia.
Departamento de Polícia
de Nova York.
Cavalheiros, estão aqui
ilegalmente e sem um mandado.
Temos o direito de agir.
-Lá se foram os ratos de igreja.
-Vai!
Quem eram esses caras?
Posso conseguir ingressos
para o show 'Rock of Ages. "
Admito, não é tentador,
mas valem a pena. Droga!
Deixe-os, voltem.
Você, vá pegar o carro.
Vou te dizer, estou cheio
desse cara e sua arma de madeira.
Vão me matar
e depois, matarão vocês.
Te mato primeiro.
E depois, eles me matam.
Temos 2 ex-policiais,
armados e perigosos.
-E tem um refém: David Ershon.
-Droga! Somos os mocinhos!
-Exatamente, são os mocinhos.
-Para onde iremos?
Tenho um pequeno apartamento,
ninguém conhece.
Para meus parentes e prostitutas.
Não ao mesmo tempo, seria errado.
Conte-nos tudo,
cada detalhe, desde o começo.
A melhor maneira de começar
a história é começando pelo fim.
Resumidamente e então,
recomeço do início.
Voltando ao fim, às vezes, dando
mais perspectivas aos personagens.
Ou ficará uma
história muito linear.
Simplesmente fale.
Perdi muito dinheiro das pessoas
que agora querem de volta.
E o Don Beaman?
Ele sabia que eu falsificava
minhas finanças...
então, mandei o Wesley
fazer ele calar a boca.
Fizeram-no beber uma garrafa
de gin e ir para a janela.
Era só uma questão de tempo
para que ele caísse.
Pelo menos conseguimos evitar
que roubasse o fundo de pensão.
Não conseguiram,
já está na minha conta.
Às 9 da manhã, foram transferidos
para os fundos da Lendl.
De onde serão transferidos para
contas desconhecidas no exterior.
-E se impedirmos isso?
-Não podem.
E se impedirmos a transação?
Teriam que estar no banco
pontualmente às 9 horas.
Encontrar o funcionário,
pegar o número da transferência.
-Temos que detê-lo.
-Não tem como,
todos policiais e aqueles
Australianos estão atrás de nós.
Podem me soltar e dou para
cada um, 10 milhões de dólares.
-Não é um suborno.
-Claro que é!
Está oferecendo grana
para não cumprirmos nosso dever.
Não é um suborno.
Ficaremos aqui esta noite.
Ninguém conhece este lugar,
estaremos a salvo.
-Amanhã a gente ataca.
-Antes tenho que ver a Sheila.
Não, é muito perigoso.
Terry, não sabemos o que pode
acontecer com a gente amanhã.
Mas esta noite, tenho que
me acertar com a Sheila.
Tá, vá, mas tenha cuidado.
Obrigado, terei.
Diga um oi à Sheila por mim?
-Tá.
Diga que o Terry
perguntou dela.
E quero que saiba que estarei
aqui pro que der e vier.
No céu ou inferno,
estarei lá.
Pare, cara!
Tá ficando esquisito.
Se algo te acontecer, quero que
ela saiba que pode contar comigo.
Todas as necessidades e desejos
dela, serão minha responsabilidade.
Do jeito que está falando,
parece até que vai acontecer.
-Vai, cara.
-Tá. Valeu.
-Galeria Shenkler.
-É o Terry.
Por favor, não desligue.
Atende, por favor.
Alô?
Doçura, estava rezando para que
estivesse na casa da sua mãe.
Não posso falar muito.
Posso estar grampeado.
Querido, onde está?
Queria te ver.
Estou onde comemoramos o Dia
das Bruxas, há 3 anos, lembra?
-Lembro.
-Só quero que saiba.
Cuidado,
acho que estão vigiando a casa.
Não se preocupe, acho que sei
de um jeito para nos falarmos.
Tenho que admitir, não viria.
Depois de todos esses anos...
Depois da ordem judicial...
Estava preocupado em
nunca mais te ver.
Tem um pessoal perigoso atrás
dele, agora estão atrás de nós.
Não, é só uma idosa.
-Oi, Allen.
-Oi, mãe Ramos, o que faz aqui?
Sheila disse que
não sabe o que aconteceu,
mas que te quer de volta.
Também disse que te quer
em cima dela...
segurando-a pelos cabelos
e cavalgando nela,
enquanto ela chupa seu dedão
e diz: " a mamãe tá gostando".
Diga à sua filha...
Ele disse que
te amará para sempre.
E está muito feliz
porque terão esse bebê..
Também disse que quer fazer
te encarando, sem pestanejar.
-Adoro quando ele faz isso, mãe.
-E depois de tudo,
lamber o suor
um do outro.
Não quero mais fazer isso.
Diz coisas muito pessoais.
Desculpe,
mas só mais uma coisa.
Ela disse que te ama.
E quer segurar suas mãos
e tomar um chá gelado.
-Vamos, não foi só isso.
-Não.
Ela disse mais coisas.
-Mas eu não quero...
-Por favor,
Não percebe? Posso
ser assassinado amanhã.
Ela disse para desligar todos
os telefones e relógios...
e fazer uma maratona
de sexo de 3 dias.
Agora sim,
parece ela.
Ela quer andar de pernas abertas
por uma semana,
por terem transado fogozamente.
Isso é tão amável.
Chega. Ele disse coisas
que não posso dizer.
Coisas como: a mão de um
manequim, barbeador elétrico.
Prendê-la num taco de golfe.
O que ela disse agora?
Ela disse que te ama.
Sinto muito,
por tudo.
Tinha que vir aqui esta noite
pra te dizer que te amo.
E a razão para agir como se fosse
uma esposa vulgar, é porque...
tenho medo que se admitir que é
linda,
inteligente e maravilhosa
-eu poderia perdê-la.
-Pare, All. Eu te amo.
Temos um lugar seguro.
Vou arrebentar seu quadril
Estou prestes a te fazer
uma vovozinha safada.
8:36 da Manhã.
24 MINUTOS
PARA A TRANSAÇÃO BANCÁRIA
Trouxe umas músicas.
Não teria escolhido esse,
mas tudo bem.
Segunda de manhã,
hora de trabalhar.
-Vamos nessa.
-Querem meu código?
Quieto.
É o Wesley.
Próximo.
-Onde aprendeu a dirigir assim?
-GTA.
Estão chegando perto.
-Rápido, Allen.
-Segurem-se.
Alguém andou jogando GTA.
Eu fiz aquilo!
-Pedimos para se calar.
-Acabamos com eles.
Subiram e depois
ficaram de cabeça pra baixo.
Gator os pôs de cabeça pra
baixo, como uma máquina de lavar.
Por que está
se chamando de Gator?
Um apelido da escola. Tinha
um serviço de acompanhantes.
-Ele era um cafetão.
-É, eu era mesmo.
Agora, nas ruas,
está um massacre.
E estatisticamente falando,
temos 30 crianças aqui...
e 10 de vocês estarão mortos
antes do próximo aniversário.
Umas dicas
para não serem presos.
1ª: Tentem ao máximo
não serem negros ou hispânicos.
-Boa dica.
-É.
2ª:
Pessoal, temos Hoitz e Gamble com
o refém Ershon sendo perseguidos.
Isso!
Armas, vamos, passem.
Alguma arma de choque?
Não? Que bom.
Quem quer dar
um passeio com a polícia?
Você querida.
Vamos.
Legal, um helicóptero. Devem
estar ajudando a perseguição.
-Quem são?
-Investidores chechenos.
Faríamos uma versão chechena
do Explorer.
Saiu tudo errado.
Não é justo eles terem
um helicóptero.
Oh, não.
Droga!
Abaixe-se;
Deus, que cabelo macio.
Uso 5 óleos quentes.
Vamos bater, tem carros
nas duas direções.
Meu carro não vai bater.
-Vou bater, tem razão.
-Quer que eu dirija?
Foi uma ideia supimpa.
Meu Deus.
Vamos nessa.
Eles são nigerianos.
Esqueci deles.
-Um atalho.
-Tá brincando, não pode.
O que está fazendo?
Pegue esse.
-Onde estamos?
-Marina Chelsea?
Que diabos?
Lá vem o helicóptero.
Que merda.
Vai!
Somos policiais,
acertem o helicóptero.
Aqui é o Martin e o Fosse.
Recue, somos colegas.
Cerquem a área.
Sem prisão até chegarmos.
Tire a lanterna.
Não autorize a transferência.
Este é David Ershon. É o dono da
transação e não está autorizando.
Diga a ele.
Faça o que dizem.
Pare a transferência.
Confirme.
Agora!
Não toque em nada.
Ou juro que sua cabeça
vai voar sobre esta mesa.
Ninguém nesta sala acreditará
nesta besteira, Clark.
Sério?
Obrigado, cavalheiros,
por trazerem o Sr. Ershon.
Tenho 2 licitações de alguns
investidores bem nervosos.
Está em 30 milhões
e subindo.
-Não, espere...
-Levem-no daqui.
Mas, computadores...
E se um dia...
eles comandarem?
Se não se calar, cortarei suas
orelhas com uma faca de manteiga.
Sangra, sangra mais ainda
se estiver afiada.
Agora!
Ficou ai parado.
Não sabia que aquele "agora"
significava isso.
Eu sabia, cara.
Se matar a gente, matamos ele
e você perde seus 30 milhões.
Quem tem a galinha
dos ovos de ouro agora, hein?
Ele ainda vale muito,
mesmo baleado.
-Percebi que estava blefando.
-Levante-se e mate o policial.
Só quero esclarecer uma coisa:
quer que aprove a transferência?
Ou não?
Cara, vou te matar
só por diversão.
Polícia, não se mexam.
Joguem as armas.
Abaixem.
Ou serão abaixados, velhote.
Espero que gostem de comida
da prisão. E de pênis.
Polícia!
Todos deitados.
-Está bem?
-Gene...capitão, sinto muito.
Tudo bem. Não se preocupe.
Pode me chamar de Gene
mesmo fora do escritório.
Obrigado por aparecer.
Fique comigo, vamos.
Estamos perdendo ele.
Está morrendo.
Não, só estou descansando.
Te machuquei?
Só descansando.
Vou te dizer uma coisa:
assim que acabar a papelada,
cuidaremos de tudo.
-Sabe por quê?
-Por quê?
Não sou orgulhoso
para pedir.
-Qual é!
-O quê?
-Não tem mais graça.
-Não sei do que está falando.
-Referência ao TLC.
-Nada a ver, eu juro.
Vou checar o Terry.
Tenho péssimos joelhos, aguente.
Era o Rei dos casos lamacentos.
Mas Allen e Terry trabalharam
como estrelas.
24 horas depois, após aprenderem
os esquemas do Ershon
e ver a perda terrível da Lendl,
o governo lançou fundos
para salvar a Lendl.
Lendl é tudo
e estamos em todos os lugares...
Eram poderosos demais
para falir.
Ershon está preso em Palamina,
penitenciária da Flórida.
Ainda investindo, mas
a moeda corrente é diferente.
Roger Wesley foi ligado
à morte de Bean pela imagem
de uma câmera de segurança...
que Martin e Fuzzy
não tinham checado.
Só mostrava a nuca deles.
Mas Allen tinha um programa
para combinar com os rostos.
Terry e Francine casaram, tocou
Heart na recepção e foi lindo.
Ele aprendeu na 8ª série, para
zoar um gay que morava na rua.
Terry pediu para Allen e Sheila
serem os padrinhos,
mas ela recusou.
Sejamos honestos:
todos queremos ser heróis
ou as estrelas, mas adivinhem?
Aqueles que realmente trabalham,
que fazem a diferença...
a gente não vê na TV
ou na página principal.
Falo dos que trabalham dia
após dia. Os “mão na massa".
Qual é, cara. Sabe do que falo.
Os outros caras.
Goldman Sachs, este caso
vai ser uma bagunça.
Oi! Que óculos bonito.
-Que foi isso?
-O quê?
Como consegue as gostosonas?
Qual seu segredo?
Honestamente,
não sei do que está falando.
-Com quem perdeu a virgindade?
-Ela se tornou uma atriz de TV.
-Heather Locklear.
-Heather Locklear?
-Você a conhece?
-Qual é!
-Era mais rechonchuda.
-Nem quero saber.
OS OUTROS CARAS
Legenda portuguesa
Santo_26
Tem uma cena no final.
E você?
Você não tem senso de humor.
Tenho sim. Tenho
um senso de humor maravilhoso.
Tá, vou contar a melhor
piada do mundo e ver se vai rir.
Por favor, adoro piadas.
Tudo bem, haviam dois caras.
Parceiros, melhores amigos.
-Foram caçar alces.
-Tá.
Olha pela mata.
Ei! Olhe! Não tem nenhum alce.
O cara diz: sabe?
Temos que nos separar.
Você vou por esse lado
e eu pelo outro.
E em seguida,
eles se perderam um do outro.
E um dos caras ouve
uns barulhos nos arbustos.
Começou a mudar
de direção.
Aparece o amigo dele sem a roupa.
Diz: não atire, não sou um alce!
E o cara...
prepara a arma dele
e aponta bem na cara e BUM!
Atira no cara!
Então, o cara corre até ele.
O que está fazendo?
Eu te disse que não era um alce.
O cara disse: pensei que
disse que era um alce!
Mas ele não é um alce.
Peça a conta,
vamos dar o fora daqui.
Senhor, nossa conta.
Pare, pare, pare.
www.moviesubtitles.org