CPt Legendas apresenta:
P.S. Eu Te Amo
Tradução do subpack: XandeAlves
Revisão: XandeAlves
Eu sei que deveria saber disso,
querida, mas está zangada comigo?
Querida. Holly.
Eu fiz algo, certo?
Fiz algo errado, certo?
Eu não deveria saber o que foi?
Ou foi algo que você acha que eu fiz?
Não, não. Eu fiz. Eu fiz.
Foi algo muito, muito ruim
que eu fiz, e eu lamento, amor.
Holly, qual é, quer isso?
Holly, espere. Querida...
...precisa me deixar estar por dentro.
Ou você está esperando entrarmos no
apartamento antes de falar comigo?
Irá me fazer dormir
na banheira novamente?
Oh, não, eu não sei o que eu disse.
- Você disse. Você sabe que disse.
- Não, eu não sei o que eu disse...
- ... mas eu não falei sério.
- Você sempre fala sério.
Às vezes não quero dizer
nada quando eu digo algo.
Algo nunca é nada.
Sempre é alguma coisa.
A maioria do que eu digo não
é nada. É somente algo dito.
Não, os homens dizem que é algo
pra se livrar do que foi dito...
- ... mas sabem que estão dizendo algo.
- Dizer o que? O que eu disse?
Você disse pra minha mãe, que
teríamos um bebê, mas não estou pronta.
Pra minha mãe! Poderia
ter dito que sou lésbica.
Bem, sou o único homem que você teve.
Oh, namorei com Timmy Harrison por
quatro meses antes de conhecer você.
Ele não é mulher agora?
Você disse à minha mãe
que eu não queria filhos!
- Não. Eu não disse isso.
- Sim, você disse.
- Sim, disse. Exatamente isso.
- Não disse.
Não disse que você não estava pronta pra
ter um bebê. Disse que queria esperar.
O que significa que não quero um agora.
- Certo.
- Obrigada.
Espere um minuto. Estou confuso.
Posso ter minha decisão nisso?
Não, você não está
confuso. Você está errado.
"Holly não quer ter um bebê. "
Tínhamos um plano, Gerry.
Esperarmos pra ter filhos quando
comprássemos um apartamento...
...investir 25 por cento de cada
salário em uma conta separada...
...com juros de 6,25 por cinco
anos. Por que não contou isso pra ela?
Cada salário?
Querida, você apenas começou
a receber soldo regularmente.
- Deixou 5 empregos em 2 anos, lembra?
- Bem, não posso trabalhar pra idiotas.
- Não podem ser todos idiotas.
- Podem sim.
Podem ser todos idiotas. E por
que não contou à minha mãe...
...sobre o empréstimo que você
e John fizeram sem me pedir?
Viu, você... finalmente disse.
- Sabia que estava zangada por isso.
- Esse não é o motivo.
Não é o motivo.
- É o motivo.
- Deveríamos ter esperado.
Esperado pelo que? O que? Tenho dirigido
limosines por quatro anos, Holly.
Então John e eu, começamos um negócio.
Compramos carros, tivemos clientes.
Há uma carreira. Qual é seu problema?!
E se não der certo? E se tivermos
que morar pra sempre aqui?
E que tal o que eu quero, huh?
Acha que quero ser uma
agente proprietária...
...mostrando apartamentos pra
comprar que eu não possa morar?
Existem outras coisas que
posso fazer com minha vida.
- Ok. Como quais?
- Eu não sei. Outras coisas.
Então desista, certo? O emprego te faz
chegar de mal humor em casa todo dia.
- Quer ter um bebê? Vamos fazer.
- Viu?
- Odeio quando você faz isso.
- Faço o que?
"Vamos ter um
bebê. " La-la-la!
Em um 5° andar sem espaço mal dá pra se
mover. Poderia trocar fraldas na janela.
Precisa ter um plano. Não pode agir como
se tudo funcionasse por conta própria.
Por que tenho que ser a adulta
responsável que se preocupa?
Por que não posso ser a irlandês linda
e despreocupada que canta o tempo todo?
Porque você não consegue cantar
sem fazer os cães latirem.
Olha, Holly, pessoas tem bebês
sem dinheiro o tempo todo.
Se está tão preocupada com isso, por que
não pára de comprar roupas desenhadas?
Compro tudo no eBay.
Não conta quando se está vestindo
Marc Jacobs de Minneapolis.
Quer ter um bebê?
- Quer?
- Sim, quero.
- Viu?
- Vi o que?
Eu sei o que realmente está dizendo
até mesmo quando você não diz.
Você se refere às duas conversações.
A que estamos tendo e a que
você pensa que estamos tendo.
Disse aquilo pra minha mãe por estar de
mal comigo em não querer filhos ainda...
...e porque não tenho mais graça e
não fazemos mais sexo sujo e quente...
...e porque sempre me queixo das contas.
Por que não ser honesto e me dizer?
Diga o que quer dizer.
Está bem.
Eu desejaria ter mais
sexo sujo e quente.
Ou a outra coisa.
Está dizendo mesmo que essa não
era a vida que queria, não é?
Bem, não é o que estou
dizendo. É o que estou dizendo?
E se for isso, Gerry? E se
tudo isso for a nossa vida?
- O que quer dizer?
- Que isso é tudo.
Somos um casal dono de uma
companhia de limosines...
...que pode ou não ter
filhos, fim da estória.
- Bem, que outra estória você quer?
- Não sei. Eu...
O que você quer, Hol? O que?
Pois estou cansado de tentar descobrir.
Quer um apartamento maior?
Procurarei um segundo emprego.
Quer uma criança, não
quer uma criança. O que?
Sei o que eu quero pois eu o
tenho em minhas mãos nesse momento.
Sabe? Você sabe o que quer?
Pois é melhor me dizer
agora se não for eu.
Ou o que? Irá partir?
- Quer que eu saia?
- Se preferir.
- Não me use como desculpa.
- Posso sair se quiser.
Então vá se quer mesmo.
- Não me provoque.
- Quer ir, apenas se despeça.
Oh, que reprimente!
- Pare de ser bilíngue.
- Oh, beije meu traseiro.
Beije o meu, em português!
Já terminamos, amor? Posso voltar?
Sim.
Me desculpe. Me desculpe.
- Me desculpe, amor.
- Me desculpe.
Lamento por ter dito
coisa errada pra sua mãe.
Deus, ainda fico nervoso com ela.
Continuo pensando que em nove
anos, ela não gosta de mim.
Sei que estou sendo estúpido.
Não, não está sendo estúpido,
querido. Ela não gosta de você.
Sério? Eu pensava que
no fundo, ela me amasse.
Não, não ama. Eu tinha
19 quando nos casamos.
E você me corrompeu com sexo e charme...
...e quanto mais demorar pra você formar
sua fortuna, menos sexy e charmoso será.
O que? O que está olhando?
Minhas bolas. Estavam
balançando à um minuto atrás.
Minha mãe disse que foi um engano
casar com você pois eu te amava demais.
"Não irá durar. "
Não quero cometer
nenhum equívoco, Gerry.
Bem, você está na espécie
equivocada, amor. Seja um pato.
Minha querida.
Não somos um equívoco só
porque não temos dinheiro.
E nós iremos durar.
Sabe como eu sei?
Pois eu ainda acordo toda manhã...
...e a primeira coisa que
quero fazer é ver seu rosto.
Oh, me desculpe.
Vejo pessoas comprando
apartamentos maiores e tendo bebês.
Às vezes temo que nossa
vida nunca terá um início.
Não, querida.
Já estamos na nossa vida.
Já iniciou. É esta.
Precisa parar de esperar, querida.
E Hol, não pode continuar lutando
comigo, dizendo pra mim ir embora.
Não irei à lugar algum.
Não sou seu pai.
Ou ainda não sabe disso?
Eu deveria pegar meus sapatos.
Estão por todo o lugar.
Irão pensar que não os amo.
Sacode, querido.
Sacode o estômago.
Meu olho! Estou cego.
Oh, só quero lamber seu
pequeno chocolate de Glasgow.
Ok, ok. Não acredito que
estou apaixonada por um duende.
- Espere. A luz. Se deitou por último.
- Luz?
- Não.
- Você se deitou por último.
Mas não estou de pé agora, estou?
Querida, olha, tô machucado. Meu olho.
Deus. Que dor de cabeça.
Boa garota. Boa garota.
Vamos, volte pra cama
ou começarei sem você.
Merda.
- Você está bem?
- Merda, não! Meu dedo!
Vou te dizer. Alguém deveria iluminar,
esse lado da cama. É ridículo.
Ridículo.
- Pedirei pro meu próximo marido fazer.
- Venha cá.
Próximo marido.
Próximo marido. Venha cá, você.
Me desculpe por perder
a cabeça às vezes.
- Se machucou? Deixe-me ver.
- Pode se calar e me beijar, ok?
Sua vaca louca. Que dor de cabeça.
P.S. EU TE AMO
INVERNO
Daniel, esquecemos aquelas decorações
de Ação de Graças. Pode trazê-las?
Claro, senhora Reilly.
Onde você as quer?
Patrícia. No roupeiro. Você tem a chave?
Não, não tenho.
Te farei uma cópia semana que vem.
E peça aos motoristas de Gerry
pra fecharem as cortinas, ok?
Claro.
- Vá em frente.
- obrigada.
- John.
- O que?
- Oh, Denise.
- Oi.
- Oh, é bom te ver.
- Tenho que ajudar?
- Não, não tem que ajudar.
- Bom.
- Sharon, você está ótima.
- Oi.
- Oi. Isso é bom.
- Você também.
- Estou atrasada?
- Não. Isso é lindo.
Espere até ver Gerry. Você irá morrer.
- Oh, sim?
- Sim.
Bem, como Gerry costumava
dizer, vamos começar a festa.
Gerry Kennedy não queria muitas
palavras. Ele preferia música.
Ele era um jovem único...
...como podem ver pela urna que
ele desenhou ao amor da sua vida...
...sua esposa, Holly.
A vida dele pode ter terminado por
agora, mas ainda podemos ouví-lo.
Ele viverá pra sempre
em nossos corações...
...bem como sua canção favorita.
Consegui com sorte
Veio com 18 pra mim
Tenho uma sensação
Esse ano é pra mim e
pra você
Então Feliz Natal
Eu te amo, querida
Posso ver tempos melhores
Quando todos os nossos sonhos
se realizarem
- Você é um ânus, um puto
- Uma vadia velha no lixo
Perecendo lá quase morta
Um pingo naquela cama
Sua inferior, sua larva
Sua barata, sua bicha
Feliz Natal, sua anta
Queira Deus que seja o último
Os garotos da polícia choram
Ainda cantando "Baía de Galway"
E os sinos estão tocando
para o dia de Natal
Mãe, como vai?
- Ciara.
- Oh, mana, é bom te ver.
- Oh, que bom te abraçar.
- Oh.
Olá, Gerry.
- Oi, eu sou Denise.
- Matt.
- Adorei sua gravata.
- Oh, obrigado.
- Você é solteiro, Matt?
- Sim.
- Você é gay?
Ok.
Holly ligou para os pais dele?
Por que não estão aqui?
Eu liguei, falei com a mãe.
O pai dele passou por outra
cirurgia. Não pode viajar.
Então por que não veio só ela?
Digo, é na Irlanda, não no
Japão. Era o único filho deles.
Não pergunte pra mim.
- Oi.
- Gostei da sua corrente.
- Obrigado.
- Denise.
- George.
- Você é solteiro?
- Sim.
- Você é gay?
- Não.
- Está trabalhando?
Você é uma viúva espetacular, irmã.
Obrigada.
Estou tão feliz que está aqui, mas
é tão longe. Eu teria entendido.
Não, já terminei com a Austrália. Além
do mais, Gerry escreveu pra mim vir.
Ele te escreveu?
Sim, alguns meses atrás.
Provavelmente por causa da mãe.
Ele sabia que eu teria um
melodrama pra ela lidar...
...enqüanto você se recuperasse.
Posso servir algo?
Mm.
- Eu lamento quanto à sua perda.
- Obrigada.
Como ele morreu?
- Um tumor cerebral.
- Legal!
É uma urna genial.
Quem dera eu fosse tão criativo.
Eu enterrei meu cão
em uma caixa estéreo.
Não é o mesmo.
- Adorei seu traje.
- Obrigado.
- Você é solteiro?
- Sim.
- Você é gay?
- Não.
- Você trabalha?
- Sim.
- Denise.
- Sam.
Quando Gerry e eu fomos ao
banco aplicar o empréstimo...
...eu estava um pouco
nervoso. Gerry me disse:
"Relaxa, essas pessoas
nunca nos darão o dinheiro...
...então deveríamos nos divertir. "
Não, não limpe.
Não, tenho que fazer
algo. Não posso falar mais.
- Ficará conosco enqüanto sua irmã está?
- Não.
Penso...
Sabe, creio que devo ir pra casa.
Acho que preciso estar...
- ... em casa.
- Bem...
...esta também é sua casa, sabe.
Mas está bem. Recupere-se.
É uma coisa boa.
Ei, aqui é Gerry das
Limosines Enniskerry.
Deixe uma mensagem.
Ei, aqui é Gerry das Limosines
Enniskerry. Deixe uma mensagem.
Holly? É sua mãe. Você está bem?
Está tomando banho? Não
faça eu me preocupar.
Estou preocupada por você
não retornar as ligações.
Sei que é difícil, querida, mas não
se tranque. Já se passou uma semana.
- Estou aqui, ok?
- Ei, é Denise.
Escute, buzinei em seu apartamento.
Ninguém soube mais de você.
Onde você está? Certo,
ligue pra alguém. Eu te amo.
Eu o farei pagar por isso. Farei.
Independente do que for
fazer, posso fazer mais...
...pois sei como lutar
melhor do que você.
Por que não posso ser Bette Davis?
Está bem? Digo, o emprego...
...te deixa de mal humor todo
santo dia quando você chega em casa.
Quer ter um bebê? Vamos fazer.
- Viu? Odeio quando faz isso.
- Faço o que?
"Vamos ter um
bebê. " La-la-la!
Em um quinto andar sem
espaço mal podemos nos mover.
Não pode agir como se tudo
funcionasse por conta própria, Gerry.
Por que tenho que ser a adulta
responsável que se preocupa?
Se for morto, eu estarei livre.
Se eu for morta, não importará.
Se ambos morrermos, demorou!
Vá em frente, bata. Bata!
Gerry, apague a luz.
É sua vez.
Eu só quero te ver
Quando está sozinha
Só quero te pegar se eu puder
Só quero estar aí quando
a luz matinal explodir
No seu rosto ela radia
Não posso escapar
Te amarei até o fim
Todos os irlandeses cantam?
Somente os bem dotados.
Não posso pegar no sono sozinha.
Estou bem aqui, querida.
Tive um sonho terrível.
Nem me fala.
Gerry, não quero voltar a trabalhar.
- O que devo fazer?
- Se demita.
Fique aqui comigo.
Eu não tenho um plano, Gerry.
Tudo bem, amor, seus planos
nunca funcionaram mesmo.
É verdade.
TRÊS SEMANAS DEPOIS
E tudo por causa do homem
Que foi embora
Sem mais aquela chamada
quente
Estão escritos no muro
Todos os sonhos que
você sonhou
Se perderam
O homem que te conquistou
fugiu e te desfez
O ótimo início viu
um ultimato final
Não sei o que aconteceu
É tudo um jogo doido
Excitação o tempo todo
Pra você deve ter sido
Um redemoínho
E nunca mais um novo amor
Será o mesmo
Demorou, adeus...
Feliz aniversário!
FELIZ ANIVERSÁRIO 30
Fez 30!
Ei, Holly...
...estavam caindo da
sua caixa de correio.
Que cheiro é esse?
Eu não estava esperando
companhia. Mãe, não limpe.
- Não. Só estou organizando o lixo.
- Tentamos te ligar antes.
- Você está bêbada?
- Não.
- Quer estar?
- Ciara.
O que aconteceu com sua cabeça?
Um calo.
- Não está tomando banho?
- Você sempre se aperta tanto.
- Que cheiro é esse?
- Sou eu, está bem?
Ei, ei, ei. Não seja assim.
- Como o que?
- Como a única viúva de Gotham City.
Eu só estou... exausta.
Sim, bem, o que está
fazendo, dois shows por noite?
Sabe, se quiser vamos
embora, tudo bem...
...mas precisa saber que em algum
ponto, tudo isso tem que parar.
Certo.
Apenas me dêem um segundo,
ok? Irei tomar uma ducha.
- Ok, tropa, vamos varrer a área.
- Sim.
Não liguei pro
escritório. Estão zangados?
Não. Sem pressa.
Até Larry disse, "tome todo o tempo que
puder. O cargo estará lá quando voltar."
Foi gentileza dele.
- Ele é um imbecil.
- Ainda assim é um imbecil.
Será que dará tudo certo se eu
parar com minha vida por aqui?
Me tornar a senhorita Havisham
do lado inferior leste.
Nunca deixar meu
apartamento até ficar velha.
- Sentar no meu vestido de noiva.
- Que você nunca teve.
- Com um pedaço de bolo velho.
Você só pode ser rica
pra ser louca, Hol.
Perder a cabeça não é
luxo para a classe média.
- Eu abro.
- É tão injusto.
Não, não é.
Holly? Algo foi entregue pra você.
FELIZ ANIVERSÁRIO MEU
AMOR. TE AMO, GERRY
O que é isso?
- Eu não entendo. Você fez isso?
- Não.
Espere um minuto.
- John, diga a verdade. Você fez isso?
- Não, não fiz nada. Eu juro.
ME TOQUE
Ei, querida. Surpresa.
Sei que isso pode parecer
um pouco mórbido...
...mas odeio a idéia de
que não poderei estar aí...
...pra te ver arrasada ao chegar nos
30. Digo, me mata não poder estar aí.
Que engraçado.
- Não, não é.
- Ok. Não, não é.
Você ficará tão impressionada. Tenho
um plano, querida. Pode acreditar?
Tenho te escrito cartas. Cartas que
chegarão até você de todas as maneiras.
Esperei até o seu aniversário. Me dei
conta que não saía de dentro de casa...
...por um tempo. A carta número
um estará chegando amanhã.
Agora, deve fazer o que eu disser, ok?
Ok?
Não tente descobrir como
as cartas estarão chegando.
É brilhante demais e arruinará meu
plano. Siga em frente comigo nisso.
Pois o ponto é que, não
consegui me despedir ainda.
Então pra começarmos...
...quero que você se embeleze,
e saia pra celebrar essa noite.
Saia com suas amigas.
Te libero pra uma festa com sua
família, especialmente sua mãe.
Oh, cara, sua mãe está aí, não é?
Merda.
Desculpe, Patricia.
Não é que eu não te ame...
...mas ela precisa enlouquecer um
pouco. Então coma um pedaço de bolo...
...coloque seu vestido
e saia do apartamento.
- Denise, faça um plano.
- Já estou nele!
- Vou ajudar.
- Apenas me deixe com John, ok?
E saiba que de onde eu
estiver, sentirei sua falta.
Feliz aniversário.
Te amo.
- Vamos.
- Olha, é um clube privado gay.
Sim, mas estamos na lista. Meu
colorista ligou e ele é gay.
Um colorista gay em Nova
lorque? É como areia na praia.
Escute, Crystal. Não se meta com ela.
Ele é um colorista
muito bom.
E ela é a princesa da Finlândia.
E está aqui para um assunto
crítico de importância política.
E está aqui para estender a
mão da amizade finlandesa...
- ... para homossexuais...
- Somos nós!
...por toda a área das três cidades.
O que?
Obrigada.
Ótimo. Está despedido.
Ok. "Snaps" é o nome do jogo.
O nome do jogo é "Snaps. "
Assegurem-se que estão
prestando atenção.
Prontos?
Já sabem?
Mariah Carey?
Não entendi.
- Paul.
- Ele está morto, faz quanto tempo?
- Quinze anos.
- Inacreditável.
- Dá pra acreditar nisso?
- Lembra do Steve?
Steve era tão doce.
Ele era um cara legal.
- Querido, não seja tão triste.
- Você ficará bem.
Sim, não se preocupe com isso.
"Snaps" é o nome do jogo.
O nome do jogo é "Snaps. "
- Vocês me ouviram?
- Sim.
Prontos? Continuem pensando.
Derek Jeter!
- Qual é. Não.
- Como?
Que jogo estúpido.
Desculpe.
O que está fazendo?
Tentando descobrir por que
Deus matou o meu marido.
Bem, se precisar de alguma
ajuda com isso, me avise.
Desculpe.
- Daniel?
- Sim.
O que você acha?
Seu marido morreu?
Talvez esteja sendo punida por algo.
- O que?
- Sendo muito feliz? Muito linda?
Eu não sei. Deus pode ser
um cara muito ciumento.
Não acredito nisso. Nunca fui
tão feliz. Não sou tão linda.
Eu acho você gostosa.
Perdão, tenho uma síndrome.
Na verdade não tenho um filtro.
Não entendo os costumes sociais.
Está dizendo que é rude?
Sim, mas agora é uma
doença que posso medicar.
Eles têm pílulas para grosseria?
Eu sei. E não conseguem solucionar
o Oriente Médio. Vai saber.
Ei, você é irlandesa. Talvez seja
uma maldição irlandesa ou algo assim.
Bem, Gerry e eu amamos os ianques...
...o que vai de encontro
à nossa religião.
Bem, aí está.
Explica muito, na verdade. Também adoro
os ianques, perdi a noiva ano passado.
Sério?
Sim, ela dormiu com o meu
melhor amigo. Me deixou.
Meu melhor amigo era uma mulher.
Suas últimas palavras foram, "ainda
estaria contigo se não fosse homem."
E eu disse:
"Bem, me castrar será definitivamente o
1° passo para alcançar este objetivo. "
Mas é culpa minha. Eu as apresentei.
Sempre tive essa fantasia de fazer
amor com duas mulheres ao mesmo tempo.
Só que na minha fantasia, ainda estava
na cama na segunda e na terceira vez.
- Eu lamento.
- Então isto te fará se sentir melhor.
A melhor amiga com quem minha ex-noiva
dormiu era minha ex-ex-noiva...
...e ela era minha parceira de negócios,
e iniciamos no ramo com o meu dinheiro.
Então eu acabei perdendo o negócio,
minha parceira e minha noiva.
Como superou isso?
Levei adiante, tipo, uma grande
fase de vadias todo o ano.
Mas isso não ajudou.
Não, ajudou bastante.
Comecei a ficar sem dinheiro.
Na verdade é muito mais
barato sair com alguém.
Acha que encontrará alguma
vez outra mulher pra amar?
Não.
Não, costumo repelir as
mulheres que mais quero.
Isso não é verdade.
Não?
Obrigada, Daniel.
Pode começar a fechar lá embaixo.
Certo.
O que você quer?
Bom. Uma voz amigável.
O que aconteceu noite passada?
Martíni de limão e tequila, minha amiga.
O momento onde um corpo de 30 anos
não se recupera tão rápido quanto...
...um corpo de 29.
Pare de gritar comigo.
- Está trabalhando?
- Diabos, não.
Mas eu disse à ele que iniciaremos na
semana que vem. A partir de segunda.
- Está bem?
- Não, eu tava planejando...
...ficar na cama e morrer hoje.
Bem, você não pode.
Precisa verificar a
caixa do correio, lembra?
Me ligue imediatamente.
Fique livre dos hematomas
e compre um abajur pra você.
E lembre-se, uma diva da
disco precisa estar atraente.
Compre uma roupa estonteante. Precisará
pra quando minha próxima carta chegar.
Precisarei pra que?
E sei que odeia o seu
emprego, mas irei ajudar.
Procure por um sinal.
Saberá o que fazer.
P.S. Eu te amo.
Sei que ainda está por perto.
Ainda está aqui, não é?
Quem morava aqui antes?
Uma família. Irão ter outro
bebê. Vocês tem filhos?
Três. Garotas. Adolescentes.
Que bom.
Ted, Sharon disse que há
outra oferta na mesa...
...e temos que nos decidir nisso.
Acho que se você oferecer
mais cem mil, eles recuarão.
Bem, talvez devêssemos falar sobre isso.
Não temos tempo, Ted.
Devemos contar à ela hoje.
Não queríamos passar...
Eu sei, mas adoramos esse
apartamento, e assim são as coisas.
Não há nada mais. Isso é
o que o apartamento custa.
- Já estamos acima do limite.
- Daremos um jeito...
- Pense em outra idéia.
- Não estou morando no Brooklyn.
- Pode escutá-lo?
- O que?
Ele obviamente está preocupado com isso.
- Olha pra ele. Está pálido.
- Hol.
Quem é você pra me dizer como
conversar com o meu marido?
Não deveria obrigá-lo
se ele não quiser.
Obrigarei o que eu quiser
com ele. É meu marido.
Quero esse apartamento.
- Diga não, Ted.
- Incrível que ainda esteja conversando.
- Não dê ouvidos à ela.
- Ted, ela está sendo uma tirana.
Ela usa suas bolas em uma
daquelas coisas que vão e vem.
- Sabe a que me refiro?
- Sim.
- Sua vadia.
- Pirralha.
- Cale a boca!
- Você cale a boca!
Não, você cale-se! Irei acabar
contigo, e quando eu fizer...
- Sabe de uma coisa? Vou te falar...
- Não. Não. Não. Ok, diga-me.
Ele é meu marido, falo com ele do jeito
que eu quiser. Não moro no Brooklyn!
- Você sabe quem eu sou?
- Que há de errado com o Brooklyn, moça?
PRIMAVERA
YAHOO! EMPREGOS
Você é Holly Kennedy?
- Se eu for, você irá cantar?
- Sim.
- Não, não sou.
- Por favor não torne isso um problema.
- Irei cantar e entregar uma carta.
- Uma carta? Qual é a música?
- "Yah Mo Be There. "
- Dê-me somente a carta.
- Poderei ser reportado.
- Pelo Sindicato dos Duendes?
Sabe, eu estive em uma peça da
Broadway com o Al bendito Pacino.
Não preciso dessa merda. Quer os balões?
- Não.
- Ótimo.
HOLLY, VÁ EM FRENTE DIVA
DA DISCO! KARAOKÊ ESSE MÊS.
CANTE E NUNCA SE SABE, PODERÁ
SER RECOMPENSADA... P.S. TE AMO.
De jeito nenhum irei fazer isso.
- Sim, você vai.
- Não, não vou.
- Oh, sim, você vai.
- Oh, não, não vou.
Lembra da última vez?
Tudo o que você quer fazer
é ficar por cima, Sally
Fique por cima, Sally,
fique por cima
Tudo o que você quer fazer
é ficar por cima, Sally
Fique por cima, Sally,
fique por cima
Sim!
Em uma dessas primeiras manhãs
Você estará
Limpando essa cara de choro
Essa cara de choro, sim
Sim, sim, sim.
Muitíssimo obrigado.
Oh, meu Deus.
Mais uma!
Ok. Acho que é hora de dar
à alguém uma chance agora.
Quem quer tentar?
Alguém mais aqui quer
fazer uma tentativa?
Você? Não? Garotinha.
Vamos. Não sejam tímidos.
- Que tal Holly?
- Pare.
Holly. Eu não sei, John.
Holly é minha esposa, a
propósito. Minha linda esposa.
E eu... eu amo Holly, amo.
Mas ela nunca teria coragem...
...pra fazer algo assim.
Oh, não.
De fato, brigou comigo por eu
ter feito ela vir essa noite.
Sabem, ela teve um
longo dia no escritório.
Ela jamais faria.
Sim.
Vocês acham?
Acham que ela subiria aqui?
Ok, irei apostar cem dólares...
... que ela não sobe nesse palco.
Que sejam duzentos.
O que ela tá fazendo? O que
ela tá fazendo?
Essa é minha esposa, a surpreendente.
Como posso colocar isso de
um modo
Pra que não ofenda ou force
Holly!
Há um rumor correndo por aí
de que você ainda não foi servido
Está bem.
Dizem que você ainda não sabe o que,
querido, quem sabe por quanto tempo
É difícil pra mim dizer o que é certo
quando tudo o que quero fazer tá errado
Faça vinte e três posições
em uma noite
Só vou te ligar após você
dizer que eu posso
Saia, deixe a mulher ser mulher
e o homem ser homem
Saia se quiser, querido
Aqui estou aqui eu...
Oh, Deus!
Quer café?
Como se sente? Você parece bem.
Me desculpe, querida, mas admito
que você esteve muito bem antes...
Meu nariz está quebrado, Gerry.
Meu tornozelo torcido. Feliz?
- Está zangada comigo?
- Eu não queria sair...
...e você me obrigou.
Eu odeio karaokê e você me
forçou a subir lá em cima.
Qual é, querida. Não
foi culpa de ninguém.
Oh, venha cá, querida. Me dê um...
Me dê um beijo.
Bem, por quanto tempo ficará zangada?
Eu nunca o deixava em paz.
Quando estava irada, eu
o fazia se sentir mal.
Eu estava chateada quando
saímos de casa naquela noite.
Zangada com ele pois nosso apartamento
era muito pequeno. Que estúpida.
Querida, vocês eram casados.
Pessoas casadas fazem o outro se sentir
na merda de propósito algumas vezes.
Sinta-se bem.
Gerry sabia que era louca por
ele. Ele me contava o tempo todo.
Bem, quem dera ter contado
à ele naquela noite.
Então conte agora.
Está um pouco sujo. Só um pouco.
Ele é delicioso, não é?
Poderia servir café nesse traseiro.
Precisa ser tão vulgar com os homens,
como se fossem pedaços de carne?
Me desculpe, John. Esqueci que você
é sensível com o seu traseiro reto.
Sabe, Denise, é por isso
que você não está casada.
Mulheres agem como os homens...
...e depois reclamam
que eles não as querem.
É por isso?
Ok. Pois eu pensei que
fosse por algo diferente.
Pensei que fosse pelo fato
de eu merecer o melhor.
E ele está fora. Acontece que
está com as mulheres erradas.
E deixe-me ser clara.
Após séculos de homens olharem meus
peitos ao invés dos meus olhos...
...e beliscarem meu traseiro ao
invés de me apertarem a mão...
...eu agora tenho o direito divino
de olhar pra retaguarda de um homem...
...com a apreciação vulgar
e barata que eu quiser.
- Bem dito.
- Também acho.
Nova lorque, como estamos?
Ei, pessoal, estamos aqui!
Dêem calorosas boas vindas
para a nossa próxima cantora.
Dizem que é a segunda apresentação
dela. Uma salva de palmas...
...para Holly.
Isso é pra você, Gerry,
seu filho da puta.
Eu só quero te dizer
Nada que você não queira ouvir
Tudo o que quero é que diga
Oh, por que você não me leva
Onde eu nunca estive antes?
Sei que quer ouvir minha
respiração
Te amo até o fim
Ok, deixa eu entender.
Você é hetero, você é solteiro,
e é dono do próprio negócio?
É meu próprio clube.
Estou fazendo uma grande
renovação nesse instante.
Estará aberto na primavera.
Posso te mostrar se quiser.
Fica na Décima Avenida. Quer ir?
Ótimo.
Sim. Deixe-me fazer uma coisa primeiro.
Qual é o meu nome?
- Tom.
- Por onde esteve?
Com todas as mulheres erradas.
- Ei.
- Oi.
Ei, Gerry. Você perdeu peso.
Obrigada por me convidar.
Você é uma cantora terrível.
Sim, eu sou.
- Seria embaraçoso se eu fosse você.
- Tomou sua medicação hoje?
Não, pensei em vir aqui ao invés disso.
Diga, estou me sentindo com
fome. Quer comer ou beber algo?
Não, eu... acho que não.
- Tá tudo bem.
- Obrigada.
Eu não quis jogar isso em você,
mas o que as mulheres querem?
Não consigo descobrir.
Querem que nós perguntemos.
Não querem perguntas. Querem que façamos
investida, não façamos investida.
Nos querem pra ficarem em
baixo, pra ficarem em cima.
Usar produtos pro cabelo,
não usar produtos pro cabelo.
O que vocês querem?
Vou te contar, mas precisa prometer
que não vai dizer o que eu te disse.
- Eu... prometo.
- Pois é um segredo sagrado.
Segredo sagrado.
- Pronto? Tem certeza?
- Sim. Creio que sim.
Venha cá.
Não temos absolutamente...
...a menor idéia do que queremos.
Eu sabia! Eu sabia! Filha da puta!
Sim.
Olha, se alguma vez quiser sair...
...apenas quiser fazer algo, apenas...
Irei esperar sua ligação.
E pra que saiba, não estou
procurando por nada agora.
- Só estou flertando de boa fé.
- Aprecio isso.
Talvez possamos desafiar Deus...
- ... e irmos a um jogo dos lanques.
- Sim.
Seremos realmente amigos estranhos,
unidos por compaixão, rancor e vômito.
- Irei gostar disso.
- Eu também.
ENCONTRAMOS ISTO NA JAQUETA DE COURO
Minha jaqueta de couro é pra
você. Sempre adorei vê-la em você.
Mas o resto das minhas
coisas, você não precisa.
Consiga espaço nesse maldito
apartamento pra você. Vá em frente.
Está na hora, querida.
P.S. eu te amo.
Acho você um pouco pervertida.
Digo, você me traz para o
memorial da fome irlandesa...
...e estamos comendo sanduíches
de bife enlatado. É bem doente.
Gerry pensava que era a
melhor forma de honrar a morte.
Sabe, mostre à eles
o quanto estamos bem.
Me desculpe por sempre mencionar isso.
Sim, estou começando
a ficar um pouco farto.
Aquele ali é um
verdadeiro casal honesto.
Provavelmente estão juntos
desde o dilúvio universal.
Somos tão arrogantes, não é?
Temos tanto medo da idade,
fazemos de tudo pra prevení-la.
Não nos damos conta do privilégio
que é envelhecer com alguém...
...alguém que não te
guie ao assassinato.
Ou não te humilhe ao ponto
de te deixar irreparável.
É tão doce.
É bom?
- Posso te pedir um favor?
- Claro.
Comecei a empacotar as coisas
do Gerry. Não pude terminar.
Acho que preciso de alguém que não
o conhecia pra se livrar de tudo.
Fico feliz em te ajudar
a se desfazer do Gerry.
- Precisa dizer dessa forma?
- Que forma?
- Algo errado com você? Tome uma pílula.
- Nada. O que?
Algo errado?
Nada, eu...
É que eu nunca estive sozinha com outro
homem nesse apartamento sem ser o Gerry.
Quer que eu fique no corredor?
Aí você me joga as caixas.
Não.
Tudo bem.
Me desculpe.
Irei me trocar.
Dê uma olhada. Se tiver
algo que você queira...
- ... me avise.
- Ok.
Não lembro da última vez
que alguém me abraçou assim.
Já encontrou um novo marido?
Calado.
Onde esteve?
- Não te sinto por perto ultimamente.
- Oh, por favor.
Eu estive tão perto.
Posso te sentir me abraçando.
É porque eu estou.
Você parece ótimo.
VERÃO
É aqui.
- Você é a Barbara?
- Sim, posso ajudá-los?
Espero que sim.
Você é a esposa dele.
Ele esteve aqui?
Eu não entendo. Irá entrar em férias?
É uma viagem.
Gerry planejou a coisa toda
pra mim, Sharon e Denise.
Será que é o melhor momento pra viajar?
Gerry arranjou tudo. Tenho que ir.
Falou com Daniel? Pensei que
estivessem passando algum tempo juntos.
Somos apenas amigos, mãe.
Fiquei na minha e não disse nada sobre
isso, mas agora penso ser hora de parar.
- A que se refere?
- Não é saudável.
Gerry não poderá manter
isso pra sempre, não é?
A vida dele acabou, e as cartas também.
Terá que enfrentar as
coisas do seu jeito.
Foi um presente do Gerry.
E como pode dizer isso?
Meu marido tinha 35 anos.
Não deveria ter morrido.
Mas morreu. Foi terrível.
Isso acontece.
Mas a morte dele é parte da sua vida
agora. E você precisa lidar com isso.
Pare de falar como se eu não
estivesse lidando com isso. Eu estou.
Como? Esperando por uma
carta do seu marido morto?
Tirando férias? Quando seu pai se
foi, eu tinha duas crianças pra cuidar.
- Me perdoe por eu não ter filhos.
- Não quis dizer isso e você sabe.
Seu pai partindo foi devastador.
Mas eu fiz o que precisava
ser feito e segui adiante.
- Não é a mesma coisa.
- Por que não?
Meu marido morreu. Ele foi levado. Ele
não queria ir, não queria me deixar.
Sim, meu marido queria ir.
E é tão mais fácil ser
abandonada por uma decisão, não é?
Eu já disse o que penso.
Não falo mais.
ESTÁDIO IANQUE
- IANQUES DE NOVA IORQUE
Onde ele irá te levar?
IRLANDA
Oh, meu Deus.
Tragam as malas.
- Certo.
- Ela acaba de me empurrar.
Sabe? Se é uma indicação de como
será essa viagem, eu não a terei.
Essa é a mala dela? Essa é a mala dela?
- Deixe-a. Não leve pra dentro.
- Isso é ridículo.
El MAMÃEZONA
Holly?
- Está pesada.
- Eu sei.
Holly!
Olha.
"Ei, mamãezona. Certifique-se
de que minha querida se divertiu.
Certifique-se de que você e John
façam tudo o que querem fazer...
...quando quiserem fazer.
E certifique-se de que
minha querida faça coisas.
- Quero que a leve pra pescar. "
- Oh, Deus.
Ele sempre quis me levar à um lago.
"E assegure-se em dar à si mesma, um
beijo enorme de pônei da minha parte. "
Imbecil. Ele nunca me deixará
esquecer minha despedida de solteira.
Joey o garoto pônei.
- Tony.
Tony, eu lembro dele. Aposto
que tenho uma carta também.
Onde ele esconderia uma pra mim?
Quarto.
"Denise, leve Holly ao
Whelan, meu clube predileto.
Há musicas lindas pra serem ouvidas,
pessoas lindas pra estarem por perto.
E Denise, você irá pro céu
por ser amiga da minha querida.
Estou fazendo todos os
preparativos aqui em cima pra você.
Tenho vários homens em posição. Fiquei
sabendo que Ben Franklin é bem dotado.
Te amo. "
- Não sei como você faz isso.
- Deixe-me vê-la.
O que?
Ele não me deixou uma carta.
Bem, provavelmente não te amava...
...tanto quanto nós.
Oh meu Deus, vejam isso. Vejam isso!
Oh, meu Deus.
Oh. Por favor deixem-me
comprá-lo como lembrancinha.
- Ele está vindo pra cá.
- Está vindo.
Quanto tempo se passou?
Quanto tempo se passou pra que?
Oh, sim. Sim.
- Vai lá falar com ele. Oh, sim.
- Não.
Você o ouviu. Diga o quanto
gostou, cumprimente-o. Vá.
Não temos esses nos Estados Unidos.
- Vai, vai.
- Não fazemos esses.
- Está pronta.
- Vai! Faça por nós. Em frente.
- Onde ela foi?
- O que está fazendo? Vá em frente!
Sou uma viúva velha.
Oh, você tem muito mais do que
essas fulanas. Tem experiência.
Você é americana. É
estrangeira e exótica...
Ser americana não tem nada de exótico.
- Ele não sabe disso.
- Iremos te ajudar.
- Tire-as de lá.
- Não, não, não!
Escute! Irá fazer o que dissermos.
irei te machucar. Puxarei seu cabelo.
Você está sexy. Levante os ombros.
Embeleze seu cabelo um pouco.
- Você é tão sexy. Vá.
- Sim, está quente. Faça!
Oi.
Eu só queria dizer que
realmente adorei sua música.
É lindo. Digo... digo... desculpe.
Sua música é linda.
Obrigado...
- Holly.
- William.
- Você é americana?
- Sim.
E o que te traz à Irlanda?
Férias. Oh, bem, com minhas amigas.
- Oi.
Bom. É bom ter você aqui.
- Obrigada.
- Tenho mais uma canção pra tocar.
Irá ficar pra ouví-la?
É uma canção americana sobre uma
garota local. Acho que irá gostar.
- Claro.
- Bom.
Genial.
Daí te vejo depois, então?
Ok, claro.
Essa é uma canção
americana dedicada à Holly.
Espero que gostem.
Bem, saí pra passear em
uma longa caminhada
De um dia-ia-ia
Conheci uma garota e paramos
pra conversar sobre o belo dia-ia-ia
E eu te peço, amigo
Bem, o que um cara pode fazer
Pois o cabelo dela era preto
E seus olhos eram azuis
E fiquei sabendo então
Que seria uma tentativa
De ir ao Salthill Prom
Com a garota de Galway
É uma jaqueta muito bonita.
A ganhei em uma aposta.
Estávamos na metade do caminho
Quando a chuva veio abaixo
Em um dia
Ia-ia
E ela me pediu pra irmos à
periferia em um belo dia-ia
E eu te peço, amigo
O que um cara pode fazer
Pois o cabelo dela era preto
E seus olhos eram azuis
Chega disso.
Por que ele quer que eu lembre de todas
essas coisas pra tornar mais difícil?
É cruel.
Eu não sei, querida. Mas eu não
penso que ele queira ser cruel.
A que ele se refere?
Não sei.
Qual é, vamos. Te levaremos de volta.
IRLANDA
- Acho que deveria procurar William.
- Não.
Saí sem dizer nada. Ele
deve me achar uma idiota.
Bem, você é americana. Eles
esperam que sejamos idiotas.
Não pressione ela.
Se não está pronta, não está pronta.
Se bem me lembro, Holly...
...quanto mais tempo sem sexo,
mais ousada e vadia você fica.
- Me coma.
- Olá.
Bem, estou realmente zangada com Gerry.
Talvez por isso ele tenha feito. Precisa
parar de querê-lo em algum ponto.
Quando?
- Pegue a vara!
- O que?
- Você pegou um peixe!
- É um peixe!
- Ok.
- Holly, pegue a vara!
- Ok, estou pegando! Estou, estou.
- Tire-a.
Depressa!
Não está segurando. Dê voltas!
- Vai parar de ser tão arrogante?!
- Tenha cuidado!
- Me ajuda!
- Quer pegar o peixe?
- Estou tentando.
- Pare! Minhas unhas estão molhadas!
- Garotas!
- Cuidado!
Garotas, eu perdi...
Oh, meu Deus.
O que aconteceu com os nossos remos?
Socorro!
Odeio companhias cosméticas.
Te tornam uma adepta ao batom
ou ao esmalte perfeito...
...e então seis meses depois,
não dão prosseguimento.
Precisa comprar suas cores favoritas
como se prepara para o apocalipse.
Foi meu último frasco.
Uma de nós deveria nadar até a costa...
...e deveria ser aquela
que já está inflada.
Ok, não, está bem. Aqui!
- Pronto, nade até a costa.
- Era necessário?
- Você pode nadar até a costa.
- Está feliz...
- ... por eu ter inalado essas toxinas?
- Você salte!
- Parem de brigar! Agem como bebês!
- Está bem. Cale-se!
Legal.
Talvez eventualmente
possamos ir até a costa.
Que costa? Poderia levar meses.
É melhor não serem mais de nove
ou haverá outra pessoa neste bote.
O que?
Eu não iria dizer nada até voltarmos.
Vou ter um bebê.
Um bebê? Sharon, uau.
Eu sei, eu sei.
- Pra quando você espera?
- Março.
Oh, graças à Deus. Ainda
poderá estar no meu casamento.
O que?
Ah! Irei me casar. Tom pediu
minha mão, eu disse sim...
...e estamos planejando o casório
para a véspera de Ano Novo.
Deus!
Parabéns!
- Você está bem?
- Sim. Não. Sim.
Não, digo, é que... é informação
demais pra receber em um bote.
Oh, querida, me desculpe.
Eu não iria dizer nada até
voltarmos. Essa é sua viagem.
- Não, não, tudo bem.
- Sim, não, pra mim também.
Mas, sabem, poderíamos morrer
aqui, e eu não morrerei solteira.
- Você irá se casar.
- Você terá um bebê.
- Oh, meu Deus. O que, está brincando?
- O que?
- Deus.
- Eu sei.
Quem é a cozinheira?
- Eu sou.
- Eu.
Todas ajudamos.
Denise irá se casar. Não é ótimo?
Sharon está grávida.
- Parabéns para as duas.
- Obrigada.
Obrigada.
A comida estava ótima. Acho
que não respirei nem uma vez.
Sabe, escureceu bastante
enqüanto eu tava ocupado.
Sim, escurece à noite...
...aqui.
Você trabalha no lago?
Dois dias por semana. Uma
espécie de patrulheiro.
Mesmo assim, devo dizer, foi a
primeira vez que precisei salvar alguém.
Me sinto muito mal em te fazer
dirigir até aqui tão tarde.
- É o bastante.
- Nessa chuva, esqueça.
À vontade pra ficar até amanhã.
Sim, temos um sofá que se
abre. Uma cama que se abre.
É um longo caminho.
- Eu adoraria uma ducha.
- Que ótima idéia!
Tem uma lá embaixo, é fantástica.
Vou ver se te consigo algumas toalhas.
Irei te mostrar.
Ótimo. Pegue seu vinho...
O que, você está louca?
Ele ficará a noite toda.
Permanecerá aqui por toda
a noite, toda a noite.
Ficará a noite toda.
Você precisa engravidar imediatamente.
Imediatamente. Podemos
ter filhos juntas.
Não seria bonitinho?
Digo, não seria bonitinho?
Não sei, tenho essa sensação esquisita.
Como se tivesse um garoto dentro de mim.
Oh, céus! Oh, desculpe.
Pensei que estava lá em cima.
Só preciso pegar as minhas roupas.
Não irei Ihe incomodar.
Perdão quanto à isso.
Gostaria de um drinque?
Devo lambê-lo do balcão, então?
- Oh, não!
- Sim.
Desculpe, não... à muito tempo
eu não via um homem nu.
Digo, você tem um...
que tal esse drinque?
- Você é muito doce.
- Oh, Deus.
Na última vez que um cara disse isso ele
falou, "mas não namoro moças de 13."
Bem, sorte pra você, nem eu.
Saúde.
- Oh, me desculpe.
- Oi.
Desculpe. Oh, não posso fazer
isso, me desculpe. Não é você.
Olha pra mim, estou tremendo.
Não sei como fazer isso.
Nem sei se eu quero, não
sou abraçada desde...
Oh, esqueça. Eu que
arruinei. Sou o problema. Sim.
- Gosto de problemas.
- Oh, não.
Não falo de problemas "Pulp Fiction"...
...falo de problemas com casos mentais.
Estou fora de área. Digo, não estive
com um novo homem por mais de dez anos.
Eu tive esse velho.
Digo, ele não era velho.
Ele era velho pra mim pois
eu o tinha com freqüência.
Ele era meu marido, mas morreu.
Beijando-o desse jeito,
não me surpreende, coitado.
Não, não irá funcionar.
Sinto como se tivesse com um par de
sapatos pra comprar, mas eles não cabem.
Desculpe.
Está bem então, que tal
ficar descalça por enqüanto?
Não há homem, vivo ou morto,
que irá te culpar por viver.
Você é tão doce.
Ele foi um bom homem,
suponho, seu homem que morreu.
Sim...
...um homem muito bom.
William?
Poderia me levar até
Enniskerry pela manhã?
Claro.
Você tem amigos lá?
Meio que familiares.
Sogros. Devo visitá-los.
Qual o nome deles? Talvez eu os conheça.
Os Kennedy.
Não são Rose e Martin?
Sim. Você os conhece?
Você não é a Holly do Gerry?
O que?
Você é a garota do clube daquela noite.
Eu estava na banda do Gerry.
Não seria Billy...
- ... Gallagher?
- Esse mesmo.
Está... está tudo bem.
Está tudo bem. Eu e Gerry,
compartilhávamos tudo juntos.
Oh, não, não, não, eu
não quis dizer isso.
O que eu quis dizer foi que, sabe,
ele não veria nenhum problema...
Bem, talvez houvesse mas, sabe...
...não ao ponto dele
fazer algo agora, não é?
Holly.
Venha cá. Volte pra cama.
Agora, vamos... vamos conversar.
Fiquei sabendo que ele morreu.
Tumor, não foi? Sim.
Sabe, Gerry e eu, nós...
...não nos víamos à muito, muito tempo.
É triste quando acontece
com melhores amigos, não é?
Ele... era um cara maravilhoso.
Tá tudo bem, sabe.
Tudo bem.
Sabe, essas coisas...
...acontecem de novo e de novo.
Não muito freqüentemente...
...mas de vez em quando.
Gostaria que eu te contasse
algumas estórias sobre mim e Gerry?
Tenho várias.
Sim?
Ok, aqui vamos. Sente-se.
Sabe, ele era...
Era o melhor dos meus melhores amigos.
Desde quando éramos terrores
de cinco e seis anos.
Oh, ele me fazia rir.
Houve essa vez, não lembro
quantos anos tínhamos...
...provavelmente, sabe, dez e onze.
Pulamos em um trem...
Recebemos aqueles pacotes
que você enviou. Entre. Entre.
Martin?
Olha quem é.
Oh, bem, veja isso.
Venha cá, querida.
É tão bom te ver.
Ele sempre gostou de escrever. Não é?
Deveria ter sido profissional.
Não. Ele fazia por amor, Martin.
Agora, onde está?
Oh, aqui está.
"Quando Holly os visitarem, levem-a
ao meu forte no jardim dos fundos...
...e dê à ela esse envelope. "
Ele sabia que eu viria visitar vocês?
Suponho que sim. Martin.
Está bem.
PARA A MINHA GAROTA DE HALWAY
Não é bem um forte, é
apenas um muro de pedra.
Ele costumava chamar
assim quando era pequeno.
Ele fala de outras coisas...
...coisas adoráveis.
Ele estava sem muita
força no final, não é?
Fico doente só de pensar que não
estávamos lá quando ele morreu...
...para o funeral.
Mas você mal podia
caminhar após sua operação.
Talvez venha nos visitar mais
vezes agora que ele se foi.
Martin, não ponha esse fardo nela.
Você não é obrigada.
Não é como se fôssemos
parentes de sangue.
Eu gostaria de vir visitá-los.
E me desculpe por não termos
vindo no passado. Eu...
Eu pensava que estivessem zangados
comigo por levar Gerry embora.
- Ela queria você morta, sabe.
- Martin, como ousa!
Não, eu não a culpo.
Sabem, minha mãe, nunca
superou essa idéia também.
Sim, bem, ambos eram tão
jovens. E aconteceu muito rápido.
Mas Gerry te amava. Eu via isso.
Eu via.
Para a minha garota de Galway. Você
é um anjo por vir ver os meus pais.
Eu te disse que minha mãe
não te odiava. Bem, não mais.
Você agora está parada no forte, onde
eu pensava nas coisas mais importantes.
Aqui foi onde fiquei pensando em ti
após a primeira vez que nos conhecemos.
Você não me parecia real inicialmente.
Eu nunca havia visto tantas
cores em uma garota antes...
...mas você parecia
pertencer àquele lugar.
Você e todas as suas cores.
Lembra da primeira
coisa que disse pra mim?
Estou perdida.
Oh, você não me parecia
perdida, não pra mim.
Então, o que está procurando por aqui?
Parque Nacional Wicklow Mountains?
Parque Nacional Wicklow Mountains.
Diga, por quanto tempo está caminhando?
Algumas horas.
Bem, você provavelmente esteve no
parque nacional por várias horas, então.
Oh, meu Deus.
Isto é um parque?
Faz tanto frio!
O jornal disse que faria calor.
Está calor. Sei que está perdida, mas
sabe que está na Irlanda, não sabe?
Bem, é melhor eu voltar.
- E onde é isso?
- Estou no hotel de Dunlougahairy.
Dunlagohairy? Não, acho que
você quis dizer Dún Laoghaire.
- Está brincando?
- Não. Eu mentiria pra você?
- Dún Laoghaire?
- Dún Laoghaire.
Ok. Obrigada.
Você é genial.
Mas está indo pro lado errado, sabe.
Por ali?
Ok.
Creio que tenha gostado
de se perder, não é?
Sabe, na verdade, eu não
me importo muito, não aqui.
Como chegou até aqui?
Oh, no caminho de volta, viagem
do colégio. Começamos na Grécia.
Céus, é uma longa caminhada.
Que piada de mal gosto.
O que está estudando?
- Artes. Sim.
- Artes?
- Então você é uma artista?
- Não sei ainda.
Que ótimo.
Você faz algo ou?
Não sei ainda.
Bem, boa sorte com isso.
Você...
Se importa se caminhássemos juntos
já que estamos indo na mesma direção?
Ficarei nesse lado da estrada. Não
precisa nem conversar. Apenas...
É agradável, caminhar com
alguém às vezes sem conversar...
...até molhar o pé.
Inicialmente, o papo mudo não durou.
Logo, eu não conseguia
fazer com que se calasse.
Mas era tão bonitinha, me impressionando
com William Blake e seus ótimos planos.
Eu não tinha idéia do
que você ficava falando...
...mas não pude ajudar
amando do modo que dizia.
"Devo criar um... "
Algo. "... ou ser escravizado
por outro homem"... algo.
Espere, "não irei...
Não irei racionar ou comparar.
Meu negócio é criar... "
- Algo. Oh, Deus.
- Você acaba de inventar então?
Não, é William Blake, mas eu
estraguei tudo por completo.
Não, não estragou, você
fez melhor. Eu entendi.
Não tenho pistas, na verdade.
Tudo o que sei é, se não descobrir
o "algo", será alguém comum.
E não importa se é um trabalho com arte,
ou um taco, ou um par de meias.
Apenas criar algo novo e aí está.
E é você, fora desse
mundo, fora de você.
E pode olhar, ou ouvir,
ou ler, ou sentir...
...e conhece um pouco mais sobre você.
Um pouco mais do que todos os demais.
Isso faz algum sentido?
Sim.
Você disse que quer pintar meias.
Talvez.
Eu te amei a partir desse instante.
Ei, gostei dessa jaqueta.
Serve bem em você. Ganhei em uma aposta.
Qual era a aposta?
Eu havia tomado umas
Guinness a mais nesse ponto...
...mas um companheiro apostou comigo que
eu não conseguiria pegar certa garota...
...pra me beijar sem uma provocação.
- Que garota?
- A garota dele.
- Como você fez?
- Na verdade foi muito fácil.
Um cara só precisa contar à uma
mulher a verdade sem palavras.
É como um sinal que você envia.
A mulher, simplesmente o recebe.
E qual é a verdade?
Aquele beijo poderia ter sido
o final da vida que conheço.
Uau.
E é verdade que todas
as garotas te beijam?
Eu poderia acendê-la e apagá-la
quando era mais novo e sem princípios.
Cada garota em que eu tinha a sorte de
beijar era o fim da vida que conhecia.
E agora?
Agora eu só envio quando penso que ela
possa ser aquela que vire realidade.
Sei onde estou agora. Obrigada,
foi mesmo um prazer conhecê-lo.
- Não, posso te acompanhar até a cidade.
- Oh, não, tudo bem.
Sei onde estou. Sei pra onde estou indo.
Nunca esquecerei disso.
Sua jaqueta.
Não, espere!
Espere, espere, não se mova.
- O que?
- Oh, sim, é um cão selvagem irlandês.
Um o que?
- Precisa ficar parada.
- Ok.
Se aproxime, como uma pessoa.
E se nos separarmos, ele se sentirá...
...ameaçado e atacará
nossas partes vitais.
Que partes vitais? Todas
as minhas partes são vitais.
Precisamos ficar parados.
Agora, deixe ele nos farejar um pouco.
Agora espere.
MEU NOME É BRODY
Estou realmente assustada.
Pode pôr seus braços em volta de mim?
Está bem.
- Sim, provavelmente uma boa idéia.
- Sim.
Será que podemos nos virar e
olharmos um ao outro sem assustá-lo?
Ok. Claro.
- Mas bem lentamente, ok?
- Ok.
Desculpe.
Faz tempo que não faço isso.
Tenho saído com esse garoto, mas
não o fazemos muito. Não sei por que.
- Talvez seja eu.
- Não, ele é um garoto que...
...não sabe nada sobre beijo.
Isso é assunto de homem.
É?
Esse foi o primeiro beijo...
...mais perfeito.
Esse foi o segundo.
Esse é o terceiro.
Brody, vem.
Ei, Gerry.
Sim. Como vai, Jeff?
- Ei, onde está indo?
- Não, fique. Fique.
Não, mas... você está
com a minha jaqueta.
Eu sei, ficarei com ela à menos
que nos encontrarmos novamente.
Aposto que sim.
É uma aposta que você
terá que vencer, pois...
...se voltarmos a nos
ver, daí será o fim, sabe.
O fim do que?
Da vida como conhecemos.
- Olha, estou cantando em um clube...
- Não, não, não. Não me diga.
Se acontecer de eu entrar
no certo na cidade certa...
...então saberemos com
certeza, não é? E se não...
...será o beijo mais perfeito
já criado por dois estranhos...
...e o manteremos perfeito
pelo resto de nossas vidas.
- Como se chama?
- Não, não! Espere, não, não.
Não, não. Não, não...
A vida que eu conhecia havia mudado.
E agora mudou novamente, amor.
Veja, não me preocupo
que se lembre de mim...
...é daquela garota da estrada
que você sempre esquece.
"Meu negócio é criar.
Nem mesmo importa o que você faz. "
Você me disse isso, lembre-se.
P.S.
Vá pra casa. Vá descobrir.
Encontre aquela coisa que te
torna diferente das demais.
Eu ajudarei.
Procure por um sinal.
É a mamãe. Sharon ligou,
disse que você está em casa.
- Onde você está?
- Me ligue.
Você não retornou minhas chamadas. Venha
pra minha consulta com o obstetra.
O que está havendo? Ninguém
ficou sabendo de você...
- ... minha dama de honra. Me ligue.
- Me ligue.
Se precisar encontrar algum emprego,
seja realista, amor, está bem?
Não acredito que não
esteja me ligando de volta!
Você não pode ser agente secreta...
...e caçadoras de vampiros não existem.
- Irei me casar. Onde está você?
- Atende o telefone!
A morte dele é parte da sua vida agora.
Estou furiosa contigo!
OUTRAS TRÊS SEMANAS DEPOIS
Lá está ela.
Ótimos sapatos.
Ok, essa mensagem é para Holly Kennedy.
Por favor diga à ela,
que sua amiga Denise...
...se casará em 31 de dezembro
e ela não está convidada. Ok?
Que tal isso? Você não está convidada.
OUTONO
Olha isso. Precisa ser mais apertado!
Certo, farei o que quiser...
...mas não tenho tanta
certeza, digo, eu acho...
Não, ouça, seu busto está absolutamente
certo, pois deixe-me dizer uma coisa...
...você não quer parecer tão peituda.
Sim, bem, veja, ainda assim, sabe,
meus peitos são lindos e firmes...
...são independentes e podem
ir em diferentes direções...
...sem a supervisão de um adulto.
Então poderia por favor tirar só
meio centímetro? Só meio centímetro.
- Ok.
Pode nos dar... licença
por um minuto, por favor?
- Claro.
- Obrigada.
Você está linda.
Bem, eu poderia ter
usado de alguma ajuda.
Este é o décimo-segundo vestido
que experimento. Então...
Me desculpe.
Bem, você iria ser a minha dama de
honra, mas claro, você não me ligou.
Sharon se sente muito chamativa
desde que embarrigou. Então, adivinha?
Precisei pedir pra irmã
de 51 anos do Tom...
...que mais parece Jerry
Springer e não gosta de mim...
...só porque minha melhor amiga
não suportava me ver tão feliz.
Por que? Por que isso?
Porque nossas vidas seguiram adiante e
você não é mais o centro das atenções?
- Sim.
- Sério?
- Foi terrível e eu realmente lamento.
- Oh, não, eu lamento, querida.
Não, eu lamento.
Você estava certa e eu estava errada.
Deus, sou uma vadia! Me
desculpe! Eu estava tão louca.
Espero que possa me perdoar.
Oh, sabe de uma coisa, não é tão tarde.
Ainda pode ser minha dama de honra.
- Ok.
- Ok?
Posso te pedir um favor?
- Quero fazer os sapatos pro casamento.
- Meus sapatos?
No que você virou, Geppetto?
Oh, meu Deus! São lindos!
Venho tendo aulas. Simplesmente
aconteceu. Eu realmente adoro.
Oh, meu Deus!
São exclusivos.
Você será a única noiva
na história à calçá-los.
Amo isso!
Oh, Deus, Holly!
Isso é como arte com sapatos.
São lindos! Temos que
mostrá-los pra alguém.
Sinto como se Gerry
estivesse me guiando.
Digo, sapatos! Amo sapatos
mas nunca havia pensado nisso.
Você está ótima.
Obrigada.
- Claro, eu estou ótimo também, certo?
- Sim.
Quando isso começou a acontecer, você
foi o primeiro que eu quis contar.
Não é engraçado?
É hilário. Tem jeito de esticarmos
esse almoço até ser o jantar?
Irei mudar de assunto.
- Como vai?
- Vou bem. As coisas vão bem.
Tenho algumas, algumas idéias pro
futuro, alguns possíveis negócios.
Penso em você o tempo todo.
Isso é informação demais, eu acho.
Sim.
Mas você disse que
esteve pensando em mim.
Porque você tem sido um
verdadeiro amigo esse tempo todo.
Então, não pensou em mim nú?
Não.
- Nenhuma vez?
- Não.
- Nem mesmo sem camisa?
- Gerry, pare!
Daniel.
Sou Daniel.
Desculpe.
Acha que sentirá por alguém
o mesmo que sentiu por Gerry...
...ou terá que esperar por
uma carta pra descobrir?
Onde está indo?
Gosto mesmo de você...
...mas não posso ser o homem invisível.
Estou cansado de ser o ombro.
Quero ser outra parte do corpo que
você precise, sabe? Quero ser...
...o bandido. Quero uma mulher
que fique louca por mim...
...e daí quero usá-la até que
esteja arruinada por todos os homens.
- Você não quer fazer isso.
- Não, não quero fazer, mas eu faria...
Eu gostaria de sair com uma
mulher que goste dos homens.
Eu gostaria de ser o Gerry de alguém.
Está bem. Honestamente,
não é culpa sua, é minha.
Eu não planejava sentir algo
por ti, meio que aconteceu.
Então me desculpe quanto à isso.
Seu convidado voltará?
- Não.
- Apenas você, então?
Descanse um pouco, está bem?
- Mãe!
- Qual o problema?
Venha.
O que aconteceu?
Quando... quando papai partiu...
...eu tinha 14 anos e disse:
"É isso, nunca mais. Nada de homens... "
E então eu conheci Gerry.
Esse homem maravilhoso aconteceu
pra mim e daí... e daí...
E daí ele morreu!
- Qual era o ponto?
- Eu sei, querida.
Estou tão zangada que
eu poderia matar alguém!
Estou sozinha e...
...não importa que emprego eu tenha,
o que eu faça ou o que não faça...
...ou quais amigos
tenho. Ele não está aqui.
Eu... eu não estou aqui.
- Digo, estou sozinha não importa o que.
- Isso mesmo.
Sabe, eu não vim aqui pra você
me dar alguma resposta honesta.
Por que não pode mentir
pra mim só uma vez?
Me desculpe, querida.
- Estou sem ar. Estou sem ar.
- Venha.
Vamos dar uma caminhada.
Seu pai e eu costumávamos vir aqui.
Havia danças.
Bem, na verdade não eram danças.
Vínhamos com rádios e cigarros...
...bebendo cerveja e
ouvindo Jimi Hendrix.
Passou por maus bocados entrando
sozinha num lugar cheio de gente, certo?
Sim, eu sei disso.
Sei como é não sentir como se estivesse
em um lugar até ele olhar pra você...
...ou tocar a sua mão, ou ainda
fazer piada com os seus gastos...
...pra que todos saibam
que você está com ele.
Que é sua.
Deus, aquele homem me fazia rir.
Papai?
Nem me lembro de você rindo.
Bem, isso me entristece...
...pois eu ria.
Eu ria.
Você odiava Gerry por
te lembrar do papai?
Um pouco.
Sabe qual é a pior coisa pra uma
mãe, antes até de perder um filho?
Ver sua filha ter a mesma
vida que você teve...
...e não poder evitar.
É um sentimento terrível e impune.
Te deixa zangada o tempo todo...
...e eu estive zangada...
...por muito tempo.
Estou exausta.
Será que algum dia
veremos o papai novamente?
Não, querida.
Nunca.
Precisa parar de esperar.
Você?
Devo dizer que me impressionou ele
ter arranjado tudo antecipadamente...
...cada horário de entrega,
a chave do correio...
Tirar aquela jaqueta de couro do
seu apartamento não foi fácil...
...com você agindo como
a senhorita Havisham.
Ele me fez prometer.
Não pude dizer não.
Disse à ele que não
seria bom pra você, mas...
...não pude dizer não.
É a última...
...então sozinha ou não...
...precisa seguir adiante.
Deve lembrar que...
...se estamos sozinhas, estamos
juntas nisso também.
Isso me ajuda às vezes.
INVERNO
Oi, é o Daniel.
Lembra do que eu disse no restaurante?
Por favor, esqueça palavra por palavra.
Irão construir um novo
estádio para os lanques.
Não sei porque estou dizendo isso.
Estou falando asneiras. Odeio asneiras.
Odeio pessoas que dizem asneiras. Eu
deveria... deveria parar. Estou parando.
Merda!
Gerry?
Meu tio pode nos pegar quando quisermos.
Ele acendeu as luzes pra nós.
É incrível...
Tem certeza?
Tudo bem.
"Cara Holly, eu não tenho muito tempo.
Não digo literalmente, digo, você saiu
pra comprar sorvete e estará de volta...
...mas tenho um pressentimento
de que seja a última carta.
Pois só me resta uma coisa pra te dizer.
Não é para que eu te lembre
de comprar uma lâmpada.
Pode tomar conta de si
mesma sem a minha ajuda.
É pra te dizer o quanto mexeu
comigo. O quanto me mudou.
Você me transformou em um
homem ao te amar, Holly...
...e por isso eu sou eternamente grato.
Literalmente.
Se puder me prometer algo, prometa-me
que quando estiver triste...
...ou insegura...
...ou quando perder a fé...
...você tentará ver a si
mesma através dos meus olhos.
Obrigado pela honra
de ser a minha esposa.
Sou um homem sem arrependimentos.
O quanto sou sortudo.
Você formou a minha vida, Holly,
mas sou apenas um capítulo na sua.
Haverá mais.
Eu prometo.
Então aqui vai, o principal.
Não tenha medo em se
apaixonar novamente.
Fique atenta para esse sinal quando
a vida que você conhece terminar.
P.S., eu sempre irei te amar. "
Pensou sobre isso?
Digo, sobre mim?
Você pensou?
Sim.
- Não irá funcionar, não é?
- De jeito nenhum!
Droga!
Oh, uau.
Digo, foi como beijar a minha irmã.
Estou tão aliviada!
Recebi essa carta e pensei que ele
tivesse sentido auto-sacrifício...
...mas é pura bobagem. Se ele
quis dizer, me daria um sinal.
- Odeio sinais.
- Recebi sua mensagem na secretária.
Amigos esquisitos e ressentidos?
Pra sempre.
Algo errado, amiga?
É Gerry.
Se passou um ano...
...e não o sinto mais perto de mim.
Não creio que ele esteja mais aqui.
Acho que Gerry se foi.
Ele realmente se foi.
Caro Gerry, você disse que queria...
...que eu me apaixonasse novamente...
...e talvez algum dia eu vá, mas
há muitos tipos de amor lá fora.
Esta é a minha única vida...
...e é uma coisa ótima,
terrível, curta e interminável...
...e nenhum de nós sai vivo.
Não tenho um plano a não ser que
seja hora da minha mãe rir novamente.
Ela nunca viu o mundo.
Nunca esteve na Irlanda, então estou
a levando de volta pra onde começamos.
Talvez agora ela entenda.
Mãe?
William?
Olá.
Voltou pra outra visita?
Quanto tempo?
Não sei.
Essa é minha mãe, Patricia.
Olá. Esse é meu pai, Patsy.
Deixou cair os seus doces, amor.
Não deve fazer isso por aqui.
Com uma mulher bonita como você, alguém
poderia interpretá-la de outro modo.
Nos vemos por perto, então?
Sim.
Não sei como conseguiu, mas você
me trouxe de volta dos mortos.
Te escreverei novamente em breve.
P. S...
Adivinha.
Tradução do subpack: XandeAlves
Revisão: XandeAlves
www.moviesubtitles.org