Vamos atender o telefone.
Ei, amor, e aí?
O que é isso?
Olá, amor.
É o que estou pensando?
É. Não sei o que pensa,
mas seja o que for, é.
Penso que é uma câmera gigante. O que
houve com aquelas pequenas, de mão?
Vai estacionar o carro
ou vai ficar me olhando?
Isso é... grande e impressionante,
e tem uma luz bem forte.
- Katie, beije a câmera.
- Eu não vou beijar a câmera.
Quanto isso custou? Quanto?
Beijo você, não a câmera.
Vira esse negócio.
Assim?
- Será que vai funcionar?
- Acho que vai ser interessante.
Capturar, o que seja,
fenômeno paranormal.
Se está ocorrendo
ou se não está ocorrendo.
Sério, quanto pagou por isto?
Quase a metade do que eu ganhei hoje.
Obrigada. Jantar?
- Continue subindo.
- Oh, meu Deus.
- Certo, eu faço o jantar.
- Valeu.
Aqui estamos.
Estamos estranhos.
- Por que estranhos?
- Ficar olhando pra cima.
É, mas é porque está olhando
direto para a câmera.
- Aí está você.
- É, olhando para você...
Não, vai capturar o que
acontecer com a gente...
e quando algo estranho acontecer,
vamos poder capturar perfeitamente.
Ah, então, sempre que olharmos
pra trás, vamos lembrar das filmagens?
Espero que qualquer ruído seja filmado,
então saberemos o que é, e podemos reagir.
E...
Cuidar disso. Seja o que for.
Se for uma dessas crianças vizinhas...
obcecadas por você, tentando espiar
o quarto à noite... vamos dar um jeito.
Só se o garoto estiver me seguindo
desde os meus 8 anos.
- Então não acho que é isso.
- Talvez.
- Eu percebo que você...
- Ei, você está bem?
- Tudo bem com você?
- Está falando com a câmera?
Está feliz?
Tem bastante bateria?
Era para estar apaixonado por mim.
Não pela máquina.
- Vamos dormir com essa câmera, sabe?
- O quê?
- Vou colocá-la no quarto.
Você é bonitinho.
Ficou tímido, olhou pro outro lado.
É, isso mesmo.
A qualquer hora.
Testando, está testando?
- Esse é o último teste, né?
- Sim. Pode falar, por favor?
Olá, Micah. Você é o
melhor namorado do mundo,
exceto pelo seu
fascínio por eletrônicos.
- Diga algo.
- O quê quer que eu diga?
- Algo em voz baixa.
- Quê quer que diga?
- Susurrando.
- Estou sussurrando.
- Está me ouvindo?
- Sussurre.
- Eu estou sussurrando.
- Não está.
- Estou sussurrando agora.
- Isso, sim. Acho que pegou.
Certo, isso valeu o dinheiro.
Vamos para a operação cama.
Legal.
Sabe algum truque para
fazer coisas acontecerem?
Não quero fazer ele... isso, o que seja...
Não quero que aconteça nada.
Então não quero forçar acontecer.
Pode pegar algo bom, mas eu não vou...
Só estou dizendo, porque temos uma
câmera e seria legal por várias razões...
- Eu sei...
- As pessoas céticas...
- Acredita em mim, né?
- Sim, claro.
- O que é isso?
- Vamos investigar.
Um barulho estranho.
Está ouvindo?
É a geladeira?
É o freezer.
Merda.
Fantasma?
Só aparece quando dormimos.
Queria pedir esse momento, para
mostrar a beleza deste instrumento...
eu me referi à ela.
Essa é só minha guitarra.
Que lindo.
- O que é isso?
- Seus pés são sexy.
- Não pintei as unhas. Não filme.
- Bem sexy. Pode fazer strip-tease?
Por favor? Só metade.
Só de sutiã e calcinha.
Certo. Faço o que você quiser.
Mentira.
Ela vai fazer depois,
está tímida para câmera.
- Onde vai colocar?
- Não sei, onde acha que podemos?
Entre o banheiro e o corredor.
Aponte para o corredor,
é onde ouvimos os passos.
Está meio escuro.
- Dá pra me ver aqui?
- Nem um pouco.
- E se ligar esta?
- Sim. Assim é bom.
- Ficou legal? Precisa de mais luz?
- Não, está bom.
Vem ver.
O que aconteceu com
o tripé da câmera?
- Você podia...
- Isso logo vai perder a graça.
- Podíamos...
- Cuidado, vai entrar no chuveiro.
Podíamos fazer um extra-curricular
da câmera, não falamos disso.
Ótimo. Mas não.
Mas foi uma bela tentativa.
Mas sabe que é você que
está chorando por dentro.
Vou continuar chorando.
- Eu sei, fascinante.
- Está totalmente desinteressada.
Vou colocar aqui de volta.
Já conectei o fio. Pronto.
- Foi fácil.
- É, acho que está bom.
Isso é desconfortante.
NOITE #1
18 de Setembro, 2006
Está olhando pra mim.
É assim a Katie de manhã.
Ela é tão linda.
Micah está filmando
nossa conversa.
Estou ignorando ele.
Micah me segue com a câmera.
Ele é meio irritante, mas...
ainda gosto dele.
Tão gostosa nesse balanço.
Nota 3.0 no estilo barrigada.
- O que está fazendo aí?
- Filmando você.
Muito... Muito adulto.
- Acho que...
- Peguei um grande!
Acho que é sua qualidade
que mais gosto. Adulto.
- E não tem praticado.
- Bem, sou de Crowford, Texas.
- Algum problema com Texas?
- É o único lugar onde não pode comprar...
um biquini apertado e mostrar
suas partes pessoais.
E por isso sou a favor das armas.
Especialmente pra crianças e cachorros.
Grande dia. É o dia do psíquico.
Está vindo. Deve chegar em 1h.
E vamos achar Micah e ver como
ele se sente sobre isso.
Meu palpite: muito empolgado.
Ei, amor.
Muito bem.
Diga-me o quanto você está empolgado!
Para encontrar nosso psíquico.
Estará aqui em 1h.
O doutor estará em 1h. Ótimo.
Psíquico, não.
Está se contendo?
Libera. Não seja tímido.
- Não seja tímido. O que está fazendo?
- Trabalhando.
Achei algo apropriado
pro seu psíquico, acho.
- O quê?
- Só um áudio.
Me mostra.
Vou ligar quando ele chegar,
pra se sentir em casa.
Não está levando nada a sério.
Não quer que ele se sinta bem vindo?
Então, seu ambiente está esperando.
Isso não o fará se sentir em casa,
isso o fará... ir embora.
Por sua causa, não minha.
Fica sorrindo todo feliz com si próprio.
Que tal nada de música--
essa foi boa.
O psíquico dará estatisticas quando chegar?
Era melhor apostar em cavalos.
- Talvez...
- Vai dar opiniões para fazer meu trabalho.
Já acabei com você.
Então, como um psíquico
chegaria atrasado?
- Ele iria prever que haveria trânsito.
- Que inteligente.
- Espera, vou ligar a música.
- Nem pense em ligar aquilo.
- Oi! Dr. Fredrichs.
- Olá. Prazer em conhecê-la.
Igualmente. Entre. Este é o Micah.
Desculpe pela câmera.
Você consegue prever?
Tipo que haverá trânsito.
Normalmente depende do dia
da semana, da hora do dia...
Como todos nós.
Nunca hesitamos quando chamam
de San Diego. Sempre vamos.
Fiquei muito feliz de ter vindo.
Agradeço muito.
Queria te conhecer melhor, saber mais
de vocês do que falamos no telefone..
- Claro.
-...como é a vida de vocês.
- Como é a relação de vocês.
- É boa.
- É boa? Esse é um ótimo passo.
- Direto ao ponto.
- Há quanto tempo estão juntos?
- 3 anos.
Vamos ficar noivos, Dr. Fredrichs.
- E seus trabalhos?
- Sou estudante.
Faço inglês, especialização em espanhol.
Quero ser professora em breve.
Não sei onde ainda.
Micah trabalha em casa, compõe.
- E sua saúde?
- Estamos saudáveis.
- Sem medicação envolvida?
- Não.
Normalmente, o que vocês sofrem
podem ser explicados com coisas simples...
bichos, encanamento. Sabe, coisas
normais que as pessoas se assustam...
porque estão sob grande stress.
Então essa... essa assombração...
já aconteceu com você
antes de vir pra essa casa?
Sim. Começou...
quando eu tinha 8 anos.
Eu morava com minha família, claro.
E dividia o quarto com
minha irmã, ela tinha 5.
E na época, ambas tivemos
experiência... com o que quer que foi.
Eu sentia a respiração me
acordando. E eu a acordava.
E eu via...
Como chamo? Essa massa,
uma sombra, essa figura...
que ficava no pé da minha cama,
e era sempre da minha. Mas ela via.
- Sua irmã também viu?
- Sim. Absolutamente.
Ficávamos totalmente aterrorizadas.
Sabe... não conseguíamos
nem nos mexer. Era horrorizante.
Você só rezava, "por favor, por favor,
faça isso ir embora", e depois passava.
Aconteceu por um tempo
na nossa primeira casa.
E... teve um incêndio. Todos saíram,
ninguém se feriu, graças a Deus.
Mas perdemos tudo.
Então nos mudamos.
- Disseram o que causou o incêndio?
- Não.
Não estou dizendo que teve haver
com a assombração. Não digo isso.
- Não sei o que foi.
- Os bombeiros investigaram?
Não sei se foi criminal, mas tentaram
descobrir a causa e não conseguiram.
Não foi nada elétrico, nem nada.
Simples assim.
Desde que tinha 8 anos até agora, vem
tendo isso periodicamente pelos anos?
Sim. Dos 13 a diante,
acontece periodicamente.
Nas últimas semanas,
começou de novo.
Então me diz que acontece
onde morava aos 8,
de novo onde morava
em outro lugar aos 13,
e agora aqui, parece estarmos
lidando com algo conectado a você.
Essas luzes piscam.
As do teto.
Água da torneira ligando e desligando.
Inexplicavelmente.
Descíamos, e estava ligada.
Mas ninguém tinha ligado.
Ouvimos batidas na parede, arranhões.
Como se tivesse arranhando a parede.
Então é longo, os arranhões?
Não pequeno?
Grande parte da atividade
está aqui, não é?
Sim, é onde acontece a maioria.
Ouço sussurros. Às vezes não
consigo entender, outras diz meu nome.
- Chama especificamente seu nome?
- Já chamou antes.
- Você também ouve, Micah?
- Ouço barulhos estranhos,
mas nunca ouvi dizerem o nome
da Katie, sem ser eu. Às vezes fui eu.
Sei a diferença de você me chamando dali,
e algo aqui sussurrando no meu ouvido.
Conectei a câmera no laptop.
Gravamos a noite inteira. Segura?
Iluminamos um pouco,
para pegar o quarto todo.
EVP, caso pegue algum som.
Deixa o abajur ligado e
deixa a câmera gravando?
- Faz isso sempre?
- Começamos a pouco com isso.
Tem um banheiro. Quarto de
hóspedes. Luzes piscam aqui.
Não experenciou nada
aqui, só no quarto?
- Só no quarto.
- Sabe algo para fazer isso acontecer?
Eu já disse que não quero me meter
com isso. Nem queria a câmera.
Assombrações se alimentam
de energia negativa.
Se há algo negativo, vai ajudar
a intensificar a assombração.
- Se alimentam disso.
- Não convide sua mãe pra cá.
- Entendeu?
- Pára de piada.
Pelos anos, religiões tem
boas e ruins entidades.
Para os cristãos, anjos e demônios.
Anjos bons, demônios ruins.
Não importa a religião, há registros
que essas coisas aconteceram.
Não importa se é religioso ou não.
Isso está trás de você.
Não quero que você responda.
E não pode fugir.
Não pode sair da casa
esperando que isso ficará aqui.
Se mudar desta casa,
vai te seguir onde quer que vá.
Precisamos lidar com isso aqui.
Minha especialidade é
lidar com fantasmas.
Pra isso fiz minha carreira. Ajudar
pessoas a contatar as que morreram.
Se comunicar com espíritos.
Espíritos são seres humanos mortos.
Um demônio é diferente.
É uma entidade que não é humana.
Há muitas discussões sobre o que
poderia ser. Mas não é uma pessoa.
Lidar com demônios
não é minha área.
Me incomoda. E digo que sinto
uma forte presença nessa casa.
Ouvi o que você disse. E há coisas
intensas no quarto de hóspedes.
Essa entidade não gosta
do fato de eu estar aqui.
Não pode fugir disso,
te seguirá.
Talvez por anos. Algo fez com que
se tornasse mais sensível.
E há muito tempo tenta
se comunicar com você.
Vou lhe dar o número do Dr. Abrahan.
É meu colega. É demonologista.
Especialista nessas coisas.
Está em Los Angeles.
E se nos comunicarmos?
Descobrir o que quer e lhe dar. Pronto.
Porque ele provavelmente
quer é a Katie.
E se pegar uma tábua ouija
e tentar brincar com isso,
a entidade sentirá que
quer se comunicar.
E isso abrirá a porta,
o convidando para dentro.
Há casos na história que essas
coisas machucam pessoas.
Não muitos, mas já aconteceu.
E em alguns casos, pessoas morreram.
Não digo isso pra assustar,
estou lhe dando informações.
Precisam saber disso.
Me entendeu?
- Concordo contigo.
- Eu espero que sim.
Você ficará bem, certo?
Que bom que diz isso!
Muito obrigada por vir.
Vou ligar pro Dr. Abrahan.
Amanhã de manhã.
Desculpe tê-lo feito vir até aqui.
- Vocês ficarão bem.
- Tenha uma boa viagem.
- Terei. Obrigado.
- Tchau-tchau.
Tchauzinho. Que maluco.
Acha que consegue não ser
completamente grosso com ele?
Senti que recebi informações,
senti que não sou louca,
senti que pelo menos
estamos fazendo algo.
Vou ligar para aquele cara amanhã.
Dr. Abrahan.
- Eu vou!
- Sério, não ligue pra ele. É loucura.
Eu vou ligar amanhã.
Não ligue pra ele.
- Prometa que não vai ligar, por favor?
- Quer que prometa?
Não vou suportar aquele
papo de religião de novo.
Está bem, piorar eu vou ligar.
- Tá, se ficar pior, tudo bem.
- Mas não vai. Deus, sei lá.
Vou deitar.
É, tão bom seu som
escovando os dentes.
- E o extra-curricular com o demônio?
- Ele nem vai saber.
- Desligo a câmera por 10 minutos.
- 10 minutos, é?
- É só o que preciso com você.
- Desliga.
Katie está no banheiro.
- Desliga!
- Já desliguei.
- Por favor!
- Cadê a assombração? Sou Dr. Abrahan.
- Vá embora, vá embora.
- Sou um demonologista.
NOITE #3
20 de Setembro, 2006
- Que horas acorda amanhã?
- 6:00h.
É muito cedo.
Tudo bem?
Muito bem.
- É o vídeo?
- A filmagem de ontem.
Olha isso, foram duas vezes
de madrugada.
Pronto? As janelas e portas
estavam fechadas, acabei de checar.
As flores não se mexem.
E outra coisa se mexe.
- A porta mexendo sozinha!
- Oh, meu Deus!
Não acabou. Olha só.
Se mexe de novo.
- Oh, Micah, isso é tão...
- Impossível!
Isso é tão sinistro.
- É sinistro. Eu disse que era boa ideia.
- Talvez... É, foi. Pegou algo.
Isso foi... o que eu procurava.
- A gente nem ia saber.
- Olha sua cara.
Não teríamos nem ideia.
- Isso é ouro.
- Nossa, me assusta.
Acha que consegue fazer
o fantasma voltar?
- O quê?
- Ele está interessado em... sabe.
Não estou interessada nisso.
Quero é que vá embora.
"Eu quero ser uma professora."
Boa.
O que está fazendo? Vem cá!
Vem, agora!
- O quê?
- Está ali. Pega.
- Se livra disso, por favor.
- Gritou assim por uma aranha?
- Jesus.
- Você foi pegar a câmera antes?
Sim, pensei que fosse fantasma,
sei lá. Algo assustador.
Eu gritando, e você pegando a câmera.
Ei, amiguinha. Qual seu nome?
Pega ela.
Não preciso ficar perto.
- Pronto, peguei.
- Direto lá pra fora.
- Direto pra fora.
- Ei, amiga. Ela não quer ir.
Bem, mas vai.
Você é... direto pra fora.
- Pronto.
- Posso desligar?
Está aqui?
Diga para que fez isso.
É parte do seu plano?
Mexer a porta?
Está fazendo merda.
Basicamente, pode ser duas coisas.
Fantasma ou um demônio.
Dr. Fredrichs disse que
não era fantasma.
Quero provas. Estou
pesquisando e descobrirei.
Seja o que for... não parece...
Não parece humano. Parece um
monstro. Que quer me machucar.
- Parece um demônio.
- Foi o que ele disse.
- Espíritos são seres humanos.
- Com certeza não é humano.
Demônios são uns merdas.
São espíritos malignos que só
existem para causar dor...
e cometer mal por
diversão. Assustador.
Seguem pessoas por anos.
Décadas.
Às vezes, são inteligentes
para fazer algo pra te assustar.
Pode ser um fenômeno muito raro.
É legal gravarmos.
Surpreendemente não estou tão
empolgada, já que assustam a mim.
Vai ficar tudo bem,
vamos cuidar disso.
Entendo que isso é novo pra você,
empolgante, sei porque filma.
Mas não é novo pra mim.
E acho que pode ser muito perigoso.
Então se as coisas piorarem, continuarem,
não quero mais a câmera, não quero irritá-lo.
Eu entendo. Mas você não me avisou
dessas coisas antes de mudarmos.
- Eu sei.
- Acho que tenho um pouco de direito.
Sei, mas o que eu diria no 1o encontro?
"Tem um demônio me segui..."
Talvez no 50o encontro, ou no 30o ou...
quando decidimos morar juntos.
Talvez teria sido bom.
Janelas fechadas, portas trancadas,
alarme ligado.
Se algo entrar, saberemos.
Não acho que isso se importe
com alarmes e portas.
- Eles podem fazer o que quiser.
- Como sabe?
O que esteja acontecendo,
já está aqui dentro.
NOITE #5
22 de Setembro, 2006
Jesus.
O que foi?
Eu tive...
Tive um pesadelo.
- Foi o pior, o mais assustador.
- Está tudo bem.
- Você está bem?
- Sim.
Tem certeza?
Ouviu isso?
- Vou lá embaixo.
- Não, Micah, não, não.
Micah, não me deixa aqui.
- Não me deixa aqui.
- Segure isso.
Por favor, fique.
De onde acha que veio?
- Micah, espera.
- Tem alguém aqui embaixo?
- Oh, Deus.
- O quê?
Estou apavorada.
- Só isso que consegue fazer?
- Micah, pára!
Por favor, não faça isso.
Amor, vem.
Tudo bem, amor?
- Estou bem.
- Tem certeza?
Muito assustada.
Feliz que é de manhã.
Vou dar uma olhada na fita,
ver se descubro algo.
- Meninas?
- Me mostre.
Com licença!
Sei que é hora da arte,
mas quero mostrar algo.
É uma hora intensa de meninas,
e não podemos ficar perto
de Micah e sua câmera.
- Obrigado.
- Preciso me distrair.
- Porra, quero mostrar algo.
- Seja gentil!
- Certo, desculpe. É só uma coisa.
- Dá uma olhada.
Quer pôr no nariz?
Certo, certo, vamos lá.
A fita da gravação do nosso quarto.
Isso é 10 segundos
antes de acordarmos.
- O que é?
- Eu ouvi várias vezes.
Não está dizendo nada,
não é uma língua que eu reconheça...
não é um cachorro,
não é barulho da rua...
- não é interferência que eu saiba...
- Oh, Deus.
- Imginei que fosse...
- Estava dentro do quarto.
- Respirando em você?
- Isso quer se comunicar.
- Pensei em comprar uma ouija.
- Não!
- Deixe isso em paz.
- Não. Péssima ideia.
- Ele disse pra não se comunicar.
- Vai usar a ouija e convidar isso.
- E não vai ir embora.
- Não vai convidar nada.
- Deixe eu fazer meu negócio.
- A câmera é seu negócio.
Tábua ouija não.
Micah, prometa, por favor.
Tá, eu prometo que não
vou comprar uma.
Obrigada.
Eu te amo.
- Não se pegar uma ouija.
- Aí vamos ter problemas.
- Aí está ele.
- Fala sério.
Como está indo?
400?
- Pára.
- Desculpa. Está indo muito bem.
- Saia daqui!
- Não gosta de documentar tudo?
- Não, não gosto.
- Para a câmera?
Com muitos comentários.
Não consigo mais.
Acabou com minha malhação.
Nada acontece há um tempo.
Está com medo?
Guarda a câmera.
Vamos dormir.
Volte a dormir.
- Estou te chamando!
- Já chega!
Você é um demônio inútil. Inútil.
Sabe fazer nada. Nada!
Guarda a câmera.
NOITE #13
30 de Setembro, 2006
O que foi?
Acho que ouvi algo.
- De onde vem?
- Não sei.
- Agora ouvi. Onde?
- Talvez lá embaixo.
Porra!
Oh, meu Deus.
Espera, espera.
Espera, espera, por favor.
Por favor, olhe a porta.
Estou aqui.
Oh, meu Deus.
Oh, Deus.
Ouviu algo?
Está bem, amor?
- Parece que já passou.
- Vamos.
Foram só uns barulhos, então...
Ouviu isso?
Espera.
Isso é coisa das boas.
Katie, estou dizendo...
Seja o que for, teve mais ação...
Não devíamos nos meter com isso.
Por isso me assusta, não leva a sério.
Levo a sério, sim.
Está com uma câmera na
minha cara no banheiro.
- É que você é linda de manhã.
- Talvez devêssemos parar com a câmera.
Olá? Isso é ouro.
Não podemos parar nessa altura.
Com coisas legais acontecendo.
- Legais?
- Certo.
- Não está assustado?
- Sim, é um pouco bizarro.
Teremos documentado,
ficará tudo bem.
Parecia algo vindo da
parede, do teto...
- Ou do chão.
- Ou. Você acha?
Não sei o que era. Oh, Deus. Foi como
se tivesse derrubado algo pesado.
Tipo o quê?
Como se alguém tivesse pego o sofá?
Não acontecia tanto
assim antes da câmera.
- Antes de quê?
- Da câmera.
- Vai piorar.
- Não tem nada haver.
Não foi tão ruim. Foi alto.
Não precisa se assustar.
Estou bem, obrigado.
Me pergunto quem mais
isso assombrou.
- Não diga isso. Não pergunte.
- Que mais?
Certo, vou parar.
EVP paranormal.
Tem alguém aqui?
De onde você vem?
Tem algo a dizer,
em inglês desta vez?
Gostaria de falar com
uma tábua ouija?
O que você quer?
Qual sua cor favorita?
De onde você vem?
Tem algo a dizer,
em inglês desta vez?
Não tem nada a dizer, hein?
Gostaria de falar com
uma tábua ouija?
Esse grunhido.
Um para sim, dois para não?
É assim que você fala?
É?
Ótimo.
Não apague a luz,
não quero dormir ainda.
- Porquê?
- Porque estou com medo.
Coloque a câmera lá.
NOITE #15
2 de Outubro, 2006
Está aqui embaixo? Amor?
Katie, o que faz aqui fora?
- O quê?
- Está gelado aqui fora, está sem roupa.
Estou bem.
- Vamos.
- Não quero entrar.
- Me deixe sozinha.
- Você está bem?
Estou bem.
- Vamos.
- Não.
Quer ficar sentada aqui
fora de noite, no frio?
Sim. Sem chance.
Vou ficar aqui com você.
Vou pegar uns cobertores.
Jesus. Parece drogada.
Que porra é isso?
Quem está aí?
Katie, venha pra dentro!
Que merda está acontecendo?
Apareça!
Que merda aconteceu?
Porra!
- O que está fazendo?
- Eu? O que você está fazendo?
Ouvi barulhos aqui, vim pegar cobertas
por que você estava no balanço.
- O quê?
- E de repente parou.
- A TV ligou.
- Venha pra cama.
- Não sei o que aconteceu. Loucura.
- Estou com frio.
Não lembra de nada disso?
Não, mas...
Não lembra de sair da cama?
Não lembra de ficar em
pé igual uma maluca?
Estou dizendo...
- Oh, meu Deus.
- Isso é...
- Você é sonâmbula ou o quê?
- Não sei.
Eu não estava...
Oh, meu Deus.
- De quê se lembra?
- Não lembro de nada.
Lembro de ficar na porta
e você apontar a câmera pra mim.
E estava todo assustado.
Não lembro de ficar em pé.
Você saiu, ficou no balanço,
fui pegar cobertas porque não quis...
Me mostre quando eu desci.
Deus, estou saindo do quarto.
Ficou lá fora no balanço,
entrei pra pegar cobertas,
porque se recusou a voltar,
e ficou parada olhando estranho.
- Eu conversei com você?
- Conversar não.
Mas eu subi, ouvi passos.
A TV estava ligada.
Essa é a fita do quarto.
Quando eu estava lá embaixo.
E você lá fora. Subi para
checar e não vi nada.
- Merda.
- Estava estranho.
Continue, tem mais.
Talvez essas coisas acontecem
por muito tempo e nem sabia.
Não lembro de nada. Lembro que tinha
pesadelos toda a noite e que...
O quê?
Não quero falar disso.
Deixa assim.
- Ele quer nos assustar...
- E está conseguindo! Estou assustada.
Tem que continuar forte.
Não vai nos atingir.
Trazemos mais alguém.
Um exorcista, sei lá, se piorar.
- Mas não vai piorar.
- Não quero que piore.
Eu também não.
Aqui está, desgraçado.
Tem algo a dizer?
Agora vai poder.
Katie, onde você está?
Estou tentando telefonar.
Quero sair um pouco dessa casa,
sair com meu namorado...
- Temos 10 minutos.
- Que diabos está fazendo, Micah?
- Vem, me ajuda.
- O que está fazendo?
- É uma tábua ouija. Eu disse...
- Olha pra mim.
Você me prometeu que não
- não me olhe assim -
prometeu que não ia
mexer com essas coisas.
- Não. Prometi que não ia comprar.
- Ah, vá se ferrar.
- Fez o que eu pedi pra não fazer.
- Eu peguei emprestado.
Qual o seu problema? Eu disse pra
não fazer porque me assustava,
e o que você faz? Chega com
uma ouija e coloca na nossa sala?
- Me explica isso.
- Foi emprestado.
Não interessa.
Vai jogar fora, vamos sair agora.
- Sem câmera, sem nada, cansei.
- Katie. Katie.
Não me venha com "Katie."
Estou saindo e você vem junto.
- Calma!
- Não quero ouvir.
Vou tomar um banho
e direto pra cama.
O que você fez? Olha pra mim.
O que você fez?
Fiz nada, amor. Olha isso.
Não acredito nisso, Micah.
Cansei. Sem câmera, sem ouija, nada.
Você não faz nada, eu vou fazer.
- Não estou brincando.
- Calma, amor.
- Pára!
- Está tudo bem.
Não quero isso no quarto.
Não quero isso na casa.
Parece que...
alguém desenhou algo nisso.
Sei lá. Katie!
- O quê?
- Pode descer e me ajudar?
- Como é?
- Acho que deixou uma mensagem...
na tábua ouija.
Estou me lixando se isso
disse algo na ouija.
Katie. Olá?
Micah, suma daqui!
- Não aguento.
- Calma.
- Não é hora pra isso.
- Fora!
Saia daqui!
Acho que ela está puta.
Isso não é bom.
- Sei que está puta, mas...
- Imagina.
O que preciso fazer?
Me diga o que fazer.
Precisa desligar essa câmera.
Certo, esqueça a câmera.
Eu juro seguir as regras
da Katie sobre...
o uso da câmera...
e outras coisas, tanto faz...
já é o suficiente?
Acho que devia ser sincero.
Eu juro seguir as regras da Katie
sobre o uso da câmera...
e não ofender essa entidade,
ou o que seja, de jeito nenhum...
- então Deus me ajude...
- E eu prometo...
não trair a confiança da Katie.
E eu prometo não trair
a confiança da Katie.
- Mais alguma coisa?
- Só isso.
Que bom. Merda.
Boa noite.
Beijo de boa noite?
Por favor?
Boa noite.
Katie, quer saber o que
houve com a tábua ouija?
Eu vi a fita.
Esqueça disso, está bem?
Sei que está puta. O que foi feito
está feito, e queria a sua ajuda.
Senta.
Ou fique de pé.
Foi filmado o que aconteceu
com a ouija depois que saímos.
- O negócio estava mexendo...
- Certo.
Estou tentando
descobrir o que é.
Não consegui entender o que diz,
mas há muitas possibilidades.
Vamos ver umas.
Conhece alguma Enda?
Edina ou Diane?
Podia ser Edinn, com dois N.
Não.
Vou trabalhar nisso.
Ele pode estar de sacanagem,
pode não significar nada.
Ou pode ser tantas possibilidades,
que não sei. Não sei.
Não ligo para o que significa. Você
brincou com isso e quero fora de casa.
- É, tanto faz.
- Não, "tanto faz" não.
- Quero fora de casa, como prometeu.
- Vou devolver, já disse!
- Vou tirar de casa.
- Hoje.
Hoje. Caramba.
- Há semanas isso acontece.
- É loucura.
- Eu não aguento...
- Do que estão falando?
- Sobre tudo.
- Casa sinistra.
- Por quê não vão embora?
- Quem dera se resolvesse...
- Venha ficar comigo.
- Não é a casa, sou eu.
Aonde eu for, isso vai.
Vou ferrar sua casa pra você.
- Eu tenho um plano.
- Micah, qual é seu plano?
- Tenho um plano.
- O que vai fazer?
Não se preocupe.
Está bem?
Eis o acordo:
Pratique seu plano,
faça seu experimento
se não melhorar, vou chamar o
demonologista e ele vai resolver.
- Fechado.
- Pode olhar pra mim e não pra câmera?
Não. Fechado.
Desculpe. Tudo bem. Sim?
- Sim.
- Certo.
- Muito bem.
- Está ligada?
E o que isso vai provar?
Se algo passar por aqui,
deixará marcas.
Acho que já sabemos
que tem algo.
Amanhã eu vou ligar.
Limpa isso amanhã.
- Respira. Toma um remédio, relaxa...
- Como é que é?
Vamos ver com o que estamos
lidando. Aí podemos enlouquecer.
- Toma um remédio, o cacete.
- Ficou muito bom.
- Parece que nosso chão é uma torta.
- Eu limpo.
Que coisa linda.
- Amor?
- Sim?
Eu pesquisei, estou cuidando disso.
Ninguém entra na minha casa...
perturba minha namorada
e se safa disso.
- Quer o quê, ligar pro demonologista?
- Sim! Sim! Isso mesmo!
Ele não vai ajudar. Essa é minha
casa, você é minha namorada.
Eu vou resolver o problema.
Tenha um pouco de fé.
É isso aí.
Essa farinha é a última coisa.
NOITE #17
4 de Outubro, 2006
- Amanhã eu telefono.
- Continua falando.
Você ouviu isso?
- Oh, merda.
- Oh, meu Deus!
Oh, meu Deus.
Sabe de uma coisa?
Tem pegadas para dentro,
mas não para fora.
Oh, Deus!
Liga a luz, amor.
- Isso não parece certo.
- Com certeza.
Vamos ver de onde veio.
O quê?
As pegadas param aqui.
Pode ser uma armadilha!
Por favor, vamos!
Oh, meu Deus!
Olha lá em cima.
- Você não abriu?
- É claro que não.
Que diabos é isso?
Alguma coisa abriu.
- Vou dar uma olhada.
- Não vai, não.
Não vai subir lá, Micah.
Não pode ir.
Tenho que ver.
Vou pegar a escada.
- Segure firme.
- Não quero que suba.
Por favor.
Não quer ver o que tem lá.
Nem tem ideia.
Me dá a câmera.
Cuidado.
Vê alguma coisa?
Se algo der errado, vou jogar
a câmera aí embaixo, certo?
Micah, não quero
ficar aqui sozinha.
Já vou voltar.
Que merda é aquela?
- Tem algo preso ali.
- Meu Deus, Micah, desce.
Micah, por favor, venha.
O que é aquilo?
Segura.
Fica com a câmera.
Está bem, vamos.
Tem algo ali em cima.
Por favor, tenha cuidado.
Você está bem?
Micah, responda.
- Estou bem.
- Graças a Deus.
Achei isso lá em cima.
Deixa eu ver isso.
- Do que está falando?
- É da minha casa antiga.
Que diabos isso fazia no sótão?
Está bem queimado.
Impossível! Impossível você
ter achado isso no sótão.
Impossível isso ainda existir.
Não via essa foto há 15 anos.
Não faz sentido nenhum.
Nós guardamos alguma foto?
Não, da primeira casa.
Perdemos tudo?
Eu sei, mas minha mãe,
ela tinha foto na carteira, no carro?
Especificamente a que tirou em frente
a casa, quando viajamos pro Leste.
Está bem. Não, tudo está bem.
Desculpe te acordar, papai.
Está bem, amor?
- Desliga a luz, por favor.
- Desculpe.
Onde estava quando você achou?
Em direção a nossa cama.
- Vou limpar isso.
- Tudo bem.
Não sei se vou na aula hoje.
Deus, estou tão cansada.
Pára de me filmar, estou fazendo café.
Não consegui dormir a noite.
Vou acabar ficando doente.
- Só precisamos dormir um pouco.
- Preciso de uma vida nova.
Cansei da minha.
- Olha isso.
- O quê?
A filmagem de ontem a noite.
Dá pra ver as pegadas.
Onde?
- E aí?
- O quê?
O que vai fazer?
Hein?
Não sei ainda.
Eu sei. Vamos ligar
pro Dr. Abrahan.
Teve sua câmera, tábua ouija,
farinha no chão e só piorou.
Devíamos ter ligado 2 semanas atrás.
Vou ligar pra ele hoje.
Vamos conversar antes!
Eu estou no controle.
- Faremos progresso.
- Não!
Não teve nenhum progresso.
E você não está no controle.
E se acha que está no
controle, é um idiota.
Nada que fez ajudou. Sinto muito,
não quero te cortar, mas...
a câmera não ajudou,
as pegadas idiotas não ajudaram.
Acha que aquilo teria deixado
pegadas se não quisesse? Não.
Deixou por que queria.
Queria que achasse a foto.
Pode estar em qualquer lugar
Pode estar aqui agora, ouvindo.
- Como você sabe?
- Está absolutamente sem poder.
- Isso não é verdade. Você sabe.
- Supera.
Dr. Abrahan viajou.
Em um caso, em algum lugar.
Não sabia o que fazer,
então chamei o
Dr. Frederich de volta.
Você não o ama, mas chamei.
Ele vem amanhã.
É o mais rápido que dava.
Vamos aguentar até lá.
- Nós vamos conseguir.
- Eu sei. Só estou dizendo...
- "Aguentar até lá..." Deus.
- Ficaremos bem e talvez amanhã...
- ele nos ajude.
- Maldito pilantra. Ridículo.
NOITE #18
5 de Outubro, 2006
Porra!
Merda. O que está fazendo?
- O que está fazendo?
- Vou olhar lá fora.
- Porra!
- Oh, Deus!
Que merda.
Volte aqui. Micah, por favor.
Por favor, por favor.
Está bem ali.
Micah, não. Não.
Por favor, por favor.
Micah, vamos. Vamos. Vamos.
Quem está aí?
- Amor, vamos.
- Quer perturbar a gente?
- Venha me pegar.
- Micah, não.
- Apareça!
- Vamos, Micah, vamos.
- Tem algum problema?
- Pára.
Espera.
Por favor!
Quer nos assustar.
- Amor.
- O quê?
- Não faz diferença.
- Não entro naquele quarto.
- Amor, venha.
- Não. Lá embaixo. Por favor.
Amor, não faz diferença.
Não quero ficar aí. Quero descer.
Por favor. Por favor.
Por favor?
Que diabos é isso?
Não sei como aqui é
melhor que o quarto.
Não quero ficar aqui.
Vem cá.
Você precisa dormir um pouco.
Tenho medo.
Não consigo mais ficar no quarto.
Eu entendo.
Não consigo ficar
nessa casa, Micah.
Tem gente nessa casa.
Fiquei pra trás.
Ligaram do estágio hoje.
Para me avisar que falhei,
porque não fiz a prova.
Perdi minha monografia,
podia ser minha chance.
Não vai trabalhar hoje?
Por quê não?
Teve uma queda no mercado
nesses últimos dias.
Vou dar um tempo.
Por quê não me contou?
Quanto perdeu?
Não importa, vou recuperar.
Tudo bem.
Olá?
Acha que pode entrar
na minha casa e fazer o que quer?
Não funciona assim.
Vá se foder.
- Se acalma, por favor.
- Desculpe.
- Está me deixando nervoso.
- Bem, eu estou nervosa.
- Katie, oi.
- Oi, entre, por favor.
- Muito obrigada por voltar.
- Sem problemas. Micah.
Ligamos pro Dr. Abrahan,
mas ele viajou.
Ele está fora do país.
Ele voltará--
- Precisamos de ajuda.
- Está sobrecarregado.
- Está piorando.
- Sim, isso não gosta de mim aqui.
- Não posso ajudar.
- O quê?
- Tenho que sair daqui. Essa coisa...
- Não pode ir...
Todos, se acalmem.
Tem que nos ajudar.
- E se formos embora?
- Não ajudará.
- Verei o que faço, mas tenho que ir.
- Não é piada.
Eu vou lhes ajudar,
mas não posso agora.
Sério?
- O que vamos fazer?
- Damos conta disso sozinhos.
Dane-se aquele cara.
Estou tão cansada disso.
Eu sei.
NOITE #19
6 de Outubro, 2006
- Acorde.
- O que aconteceu?
Eu acabei... Acabei de
sentir a respiração.
Bem ali.
Está bem ali, senti respirando.
- Onde vai? Micah, volte.
- Não vou a lugar nenhum.
- Tem algo acontecendo.
- Eu sei. Estou dizendo.
Por favor.
Consegui sentir ele respirar.
Tem algo errado.
Respire fundo, está bem?
Consigo sentir me observando.
Agora.
- Está me assustando.
- Consigo sentir.
Precisa achar alguém.
Um psíquico, exorcista,
não importa, alguém que ajude.
- Não é algo fácil de achar.
- Não ligo. Tem que ter alguém.
Jesus.
Sabia que tinha acontecido
algo noite passada.
- Alguma coisa entrou no quarto.
- Tinha razão.
Temos que fazer alguma coisa.
Estava pesquisando...
pessoas, alguém que
podia nos ajudar.
Achei sites. Essa garota, Diane
- da mensagem da ouija -
aconteceu as mesmas
coisas com ela desde os anos 60.
- Como, as mesmas coisas?
- Tudo. 8 anos. Casa incendiada.
Vendo sombras, o que for.
Só Deus sabe.
Ela chamou um exorcista.
Essa é ela?
Está dizendo que uma garota dos
anos 60 teve as mesmas coisas que eu?
Sim. Talvez essa coisa
seja a mesma coisa.
E pulou pra você. E está tentando
nos avisar com a ouija...
para encontrar essa mulher,
para que saibamos...
Espera, o que aconteceu
com ela? Ela está bem?
- Essa é a menina, Diane.
- Ela é bonita.
Agora é. Esse foi um dos
padres envolvidos no exorcismo.
Uns 30 anos depois,
ele quis mostrar para todos...
que nem sempre
exorcismos dão certo.
Antes do exorcista chegar...
ela não era assim.
- Essa não é ela.
- Ela estava ouvindo coisas. Pesadelos.
- Oh, meu Deus. Olhe pra ela.
- Eu vi. Olha na bochecha.
Tentaram o expulsar,
e às vezes isso só o irrita mais.
- Oh, meu Deus!
- As coisas podem ficar muito ruins.
Oh, Deus.
Ela comeu grande
parte do braço.
Eles infeccionaram.
Ela morreu.
Acho que tentava avisar
para não nos metermos com ele.
Não sei o que devemos fazer,
mas com certeza não isso.
Não quero arriscar.
Não quero irritar essa coisa.
Não quero terminar assim.
Estou tentando achar uma razão
pra essa coisa ter escolhido você
depois de assombrar ela.
Não consigo achar nada.
Pelo que eu li, é tipo algo marcado.
Não existe razão.
Vou deitar.
Tive uma ideia sobre
o que podemos fazer.
Por favor, saia de perto com
essa câmera. Estou estudando.
- Eu queria falar com você.
- Micah, por favor. Me dá 5 minutos.
- Vai, por favor.
- Calma, estou tentando ajudar.
- Tenho ideias e quero conversar.
- Você e sua câmera são o problema.
- Que porra?
- Me deixa em paz.
Quer parar de me seguir
com essa câmera?
Estou tentando resolver o problema,
não fui que eu o trouxe pra casa.
Você o trouxe!
Obrigada, Micah.
Muito obrigada.
- Fique aí em cima com seu amigo.
- Cala a boca!
Tanto faz.
Eu sinto muito.
Você não fez nada errado.
Não é sua culpa.
Ouça, não é sua culpa.
Você não fez nada errado.
Se acalma, estamos bem.
NOITE #20
7 de Outubro, 2006
Solte ela!
Solte!
Saia!
Eu não ligo, só quero ir.
Não consigo ficar aqui.
Por favor, vamos. Por favor,
vamos agora. Vamos entrar carro.
Vamos embora. Ficar em um hotel
até descobrirmos o que fazer.
Não vamos ficar
outra noite aqui.
Posso filmar a ferida
nas suas costas?
- Tudo bem?
- Sim.
Jesus.
Desculpe. Parece que
alguém te mordeu.
Vamos.
Está pronta pra ir?
Malas prontas.
Ei, amor?
Vamos.
Amor, solta. Solta.
Oh, meu Deus.
Acorde. Jesus.
Já cansei dessa merda.
Vamos. Vamos embora.
Levante.
Vamos. Até o sofá.
Que merda.
Vou cuidar disso agora!
Dane-se essa merda. Cansei.
Katie, está pronta?
Vamos sair daqui.
- Não.
- Vamos para o carro.
- Eu não quero ir.
- Como não quer ir?
- Vamos sair dessa casa agora.
- Eu não quero sair.
- Por favor, fique comigo.
- O que está dizendo?
Acho que é melhor
se ficarmos.
Por favor. Não quero ir.
Não quero sair. Confie em mim.
Quer ficar aqui, dormir nessa cama,
e ser arrastada pelo corredor de novo?
- Acho que não!
- Vamos ficar bem.
- É melhor se ficarmos.
- Ficou maluca...?
Não sei o que está acontecendo,
mas é loucura.
Porra!
Acho que ficaremos bem agora.
NOITE #21
8 de Outubro, 2006
O que aconteceu?
Que porra?!
O quê...
Não podemos atender.
Deixe sua mensagem após o bipe.
Oi, Katie. Não tenho ouvido de você.
Você não tem mais ido nas aulas.
Me ligue de volta.
Ou eu passo aí. Tchau.
Gente, estou aqui embaixo.
Olá?
Polícia! Olá?
Estamos entrando.
Qual o chamado, 17?
Há alguém ferido?
Olá! Alguém em casa? Polícia!
Encontramos um corpo.
Polícia!
Tem alguém em casa?
Estamos subindo! Polícia!
- Tudo certo?
- Sim, limpo.
Polícia! Olá?
- Senhora? Tem uma mulher aqui.
- Micah?
- Ela tem uma arma. Afaste-se.
- Onde está Micah?
Abaixe a faca!
Houve tiros, uma mulher ferida.
Quarto limpo.
Cheque o outro lado. Vai, vai.
- De onde veio isso?
- Cheque o quarto.
Polícia!
- Quarto limpo.
- Certeza?
- Sim.
- Checou a cama?
Sim.
- Tem uma câmera. Polícia!
- Quarto limpo.
O que é isso?
Código 4.
Não toque, é evidência.
www.moviesubtitles.org