Vai passar muito tempo aqui.
Este será o seu quarto.
Animal em "despiolhização".
Câmara de descompressão.
Esse é o seu berço.
Está hermeticamente selado.
E essa é a cor da sua tinta.
- Que cor é essa, querida?
- Azul Baía da Jamaica.
Jamaica!
E aí está você.
O seu pai com o brinquedinho novo
em vez de me ajudar a pintar.
Desculpe. Posso ajudar.
CARLSBAD, CALlFÓRNlA
- Venha.
- Estou filmando.
- Pegue a outra escada.
- Devia usar a escada de verdade.
MARÇO DE 2005
Quem é?
Minha irmã. Veio ver o quarto.
Daniel, está bárbaro!
Adorei esse azul que usou.
É muito melhor que o verde.
- Como está se sentindo?
- Acho que estou bem.
- E ele?
- É como se ele estivesse nadando.
- É Hunter.
- Tyler. É Tyler.
É Tyler Hunter.
Gosto dos dois.
Não vou tomar partido disso.
Tem que tomar.
Estou arrumando
a mudança e trouxe
umas caixas que gostaria
de deixar no seu porão.
- Esta é a última.
- É mesmo?
Provavelmente.
Está meio nervosa?
Não, estou ansiosa.
Já vivo lá na casa do Micah.
VHS? lsso está ultrapassado.
Temos um videocassete?
Não sabia que tinha tudo isso.
Fiquei com isso depois
que a Vovó Lois morreu.
Ainda não olhei nada.
Por que ganhou isso?
- Pode ficar.
- Nunca me dão nada.
- Quem vai dormir em cima?
- Não temos 12 anos.
Consigo um videocassete de graça.
Não me lembro de nada disso.
QUARTO DAS MENlNAS
13/9/1988
ANlVERSÁRlO DA KATlE
Vou gravar numa antiga.
Tire a Abby. Ela vai se cortar!
A casa foi destruída.
Não está faltando nada.
CARLSBAD, CALlFÓRNlA
AGOSTO DE 2006
Ela está falando
para documentarmos tudo.
Este é o nosso porão.
Não vejo nada quebrado.
Não vejo a caixa de vídeos
que Katie trouxe.
É a única coisa que falta.
SANTA ROSA, CALlFÓRNlA
3 DE SETEMBRO DE 1988
A mãe da aniversariante.
Minha namorada.
Chocolate, chocolate, arco-íris.
Uau, que bolo bonito!
Lindo. E você é linda.
Não sei como faz isso.
Nesta data querida
Muitas felicidades
Cuidado aqui!
Muitos anos de vida
Cuidado com o cabelo.
Muito bem.
Aí está a aniversariante.
Ela parece muito triste.
Está acontecendo algo.
Estamos filmando a caçula.
Embaixo da cama elástica.
Julie, vá pegar a Kristi.
Diga "oi", Kristi!
Ela é tímida.
Ah, que gracinha.
Elas se amam.
É a vovó.
Tenha um aniversário muito feliz.
Parabéns pra você!
Quando nasceu, eu a segurei no colo
e me fez rir e chorar.
Era muito fofa.
Cuidado com o equipamento.
Filma casamentos com esta coisa?
Deve dar dor nas costas.
Tem que exercitar
certas partes do seu...
Cheguei há poucos meses,
mas obrigado por me aceitar na família.
Amo você e amo...
Meu ombro.
- ...muito. Feliz Aniversário.
- Pegue.
Katie, devagar. Devagar.
Está morta! Que monstrinha!
Peguei a câmera. Quero ver
até onde está preso. Vai cair hoje.
- Posso empurrar?
- Não, não empurre.
Puxe o lábio para baixo.
Essa foi ótima!
Vamos ver, abra. Não empurre
com a língua, vamos ver.
Está pronto. Está pronto.
Vai arranjar um emprego
de dentista.
Obrigada. Acha que sou boa nisso?
Enrole num papel, ponha no bolso
e leve para casa para a...
A Fada do Dente.
Gosta da Fada do Dente?
Nós adoramos a Fada do Dente.
- Por que ele precisa de uma tigela?
- Vai comer.
Ele está com fome?
Kristi, o Toby não é real.
É sim.
Meu assistente Randy
está 43 minutos atrasado.
Não é a primeira vez,
ele sempre está atrasado.
Então, hoje nós vamos
fazer uma brincadeira
para lhe ensinar uma lição.
- Venha pela porta da frente.
- Vamos, abra a garagem.
Randy, preciso da sua ajuda.
Venha pela porta da frente.
Está bem.
- Ei.
- Ei, cara.
- Onde esteve? O que houve?
- Desculpe o atraso. Desculpe.
- Ei.
- Fui bloqueado.
- Sinto muito.
- Tudo bem, cara.
Tinha uma goteira na casa.
Esperava que chegasse antes.
Tinha uma goteira no teto aqui.
- Mesmo?
- É. Aqui, empurre isso aí.
Não choveu ontem.
Segure. Preciso da sua ajuda.
Está forte. Não sei o que fazer,
- então pus o poste ali.
- Por que é branco?
- Quê?
Não sei. Talvez tenha algo a ver
com a tinta disso.
Vou pegar massa corrida.
Já volto.
- Espere, quer que eu...
- Aguente firme.
- Quer que eu espere aqui e segure?
- Obrigado, Randy.
Espere, Dennis.
Devo ficar esperando aqui? Dennis.
Dennis!
- Ei.
- Certo, garotas, já chega.
Ei. Não. Por que não entram
e me passam a escada?
Não.
- Sério?
- Sério.
Não precisam obedecê-lo.
Ele nem é o pai de vocês.
Quem quer pular
na cama elástica?
- Eu!
- Qual é!
- Tenho um truque novo.
- Certo.
Pessoal, vamos.
- Depressa.
- Pronto pra surpresa?
É bom ser uma escada.
Estávamos brincando lá fora.
O que achamos?
- Uma aranha.
- Dennis.
- Uma aranha lindinha.
- Dennis!
- Qual é, cara.
- Está bem. É?
- Faça, faça, faça!
- Está bem.
Corra!
- Nem era uma aranha.
- Aquilo doeu. Muito.
Hoje é um grande dia. Por quê?
Dia de foto.
Estava me penteando!
A foto é para a vovó. Sorria.
Sorria.
Muito bem!
Kristi, vamos.
Lá vai.
Giz!
- Obrigado, querida.
- Não, não. Sério, assim...
- Randy?
- Sim.
Onde encontrou essa moça?
Não sei. Eu não a vi
em nenhuma filmagem de casamento...
- É porque estou feliz...
- "Feliz por você."
Adoro meu trabalho, cara.
- Devia ter pegado o número dela.
- Devia.
Randy, está ótimo.
Não posso usar nada, mas está ótimo.
Julie?
Lá vai de novo.
Olá?
Julie?
Teddy.
Você caiu?
O que foi isso?
Oi, o que está fazendo?
Só dando uma olhada.
Chegaram agora?
É. Foi o dia das meninas
saírem juntas.
- Eu sei. Foi divertido?
- Perfeito.
Não esperava você aparecer aí.
Muito bem, está na hora.
- Não filme isto.
- Por que não?
É ilegal.
Não ria.
Nem começamos a fumar,
e já está paranoica.
E se as crianças me virem?
É sério, Dennis.
É sério, Julie.
Vamos ficar bem sérios. Sério.
- Quieto.
- Vamos ficar sérios.
Dê um trago bem forte.
Foi bem forte.
Julie, faça aquela voz: "Dennis".
Que voz?
Esta voz?
Dennis, não acredito
que está me filmando
fumando maconha.
- Você é muito linda.
- Quieto.
Quero filmar a gente transando.
lsso é perversão?
- É esquisito?
- Não sei.
lsso foi um sim?
Tudo bem.
É mesmo?
Ei, moça bonita.
Tem certeza de que quer fazer?
- Não.
- Quer saber? Não responda.
Rápido, antes que eu mude de ideia.
Tudo bem, desculpe.
O que está fazendo?
O que foi isso?
É música pornô.
Perfeito. Bem sofisticado!
- Ótimo começo.
- Ótimo, né?
Não sei.
Relaxe.
Fique relaxada.
Não se preocupe com isso.
- Estou legal.
- Relaxe.
- O que é isso?
- Não sei.
É um terremoto.
- Minha Nossa!
- Dennis, é um terremoto!
As meninas, as meninas!
Vamos! Dennis!
Dennis. Meu Deus,
estou muito gorda!
Você está linda.
Você nem consegue respirar
comigo em cima.
Está linda.
Quero gravar outra dessas.
- Tem que apagar isso.
- Julie, olhe.
- Viu aquilo?
- O quê?
Ali no canto?
É, eu vi. Parece poeira.
Sujeira caindo.
- Há algo ali.
- Você está louco.
É muito fofo. lgual às pessoas
que acham que veem coisas
na comida. Como ver
a Virgem Maria na torrada!
lsso é hilário.
Tem que apagar isso e isso.
Ou não transamos mais.
Tenho que ir. Obrigada por apagar.
Vai se arrepender de ter dito isso.
- Duvido.
- Não fica um dia sem transar.
Não me tente. Apague.
Não vou apagar.
Desculpe, desculpe, desculpe.
O que você faz?
Está sempre atrasado.
Eu sei. É o meu carro!
- Peguei o terremoto.
- É mesmo?
- Na fita.
- Assustador, né?
- É a Julie?
- Não é nada, vamos...
- É de sexo?
- Essa coisa aconteceu depois...
- Ela deixou você filmar?
- O terremoto interrompeu.
Eu não pararia por nada!
- Quer parar?
- Vou pôr em câmera lenta.
Fique quieto!
Veja isso.
Deixe-me ajustar o contraste.
Vou tirar a cor.
Parece poeira caindo
em alguma coisa.
Parece uma silhueta.
- Você viu isso?
- Sim.
A poeira se mexeu. Mexeu, né?
- O que era aquilo?
- Não sei.
- Esquisito, né?
- Mais ou menos.
Tenho ouvido barulhos no quarto
das meninas. Sinto que
há algo esquisito.
- Julie?
- Estou aqui.
Queria conversar com você...
Desculpe.
Meu Deus!
Posso montar umas
câmeras pela casa?
Não vou conversar agora.
Entenderei isso como um sim.
- Odeio você.
- Eu também te amo.
- Qual a duração das fitas?
- 6 horas cada.
Você as troca de 6 em 6 horas?
Sim.
Pode sair da frente?
- Está bom assim?
- Mais um pouco.
- Posso ver?
- Claro.
Venha aqui. Está vendo?
Sim.
É bem legal, né?
O que está tentando ver?
Qualquer coisa estranha.
Não é isso. Não toque na câmera.
Kristi?
Não toque na câmera.
Katie, não mexa.
- Dennis.
- O que foi?
Vai pôr mesmo?
Não está exagerando?
A casa é nova.
Não deveria fazer esses barulhos.
Não é só aqui.
No quarto das meninas também.
Você vai...
O que acha que vai filmar?
O que estiver dentro de nossa casa.
Certo, porque há algo aqui
observando a gente!
Com certeza há alguma coisa.
Eu sinto.
Sinto algo, posso afirmar.
É, eu também sinto.
Sinto uma câmera.
O terremoto e
não sei, todas essas coisas
que estão acontecendo. Eu...
Não, é totalmente normal.
Oi, câmera.
NOlTE 1
10 DE SETEMBRO DE 1988
É?
É, provavelmente.
No banheiro deles. Fique quieto
para não acordarmos a Katie.
Está tudo bem.
Por quê?
É, mais ou menos.
Ele é muito bacana.
É, eu vi.
Em uma das fitas, vi você
falando com alguém ontem à noite.
Se me viu falando com alguém,
só pode ser o Toby.
- O Toby é seu amigo?
- É. Ele é meu amigo.
Sobre o que vocês falam?
Segredos.
Ele é grande?
Ele é velho igual à vovó
ou é jovem como você?
Ele é velho igual à vovó.
E como ele é? É alto? É gordo?
Ele é alto.
Não chame ele de gordo.
Quando diz que se contar seus
segredos terá problemas com o Toby
o que significa?
Que não estarei em segurança.
Ele falou que machucaria você?
Não.
Mas não estarei em segurança.
Significa que eu vou
ter um problemão.
Um problemão.
Ela falava como se ele
estivesse lá.
Eu sei. A imaginação das crianças
é muito fértil. É uma loucura!
lmaginação é uma coisa.
Ela levantou no meio da noite.
É meio anormal ela ter...
Não conviveu muito com crianças.
Fazem coisas esquisitas.
A Katie levantava no meio da noite
e dormia no banheiro.
- Estou falando sério.
- É mesmo?
É. O Toby é uma fase que acabará
em duas semanas. Tenho certeza.
Quanto tempo tem de fita?
Esse é o trabalho.
Tenho duas câmeras,
6 horas cada. 12 horas.
- 12 horas de filmagem?
- Tenho que fazer.
- Todo dia?
- É, verei tudo.
Estou tentando me concentrar.
lsso é besteira.
O dia só tem 24 horas, Dennis.
Oi, Julie.
Quer entrar no meu escritório
e trabalhar comigo?
Não. Descobriu algo?
Na verdade, sim.
Descobrimos uma coisa.
Descobrimos que a sua família
dorme a noite toda.
Muito engraçado, Randy!
- Continue trabalhando.
- Te amo de corpo e alma!
Também te amo.
Devia se chamar "De Volta
ao Passado".
"De Volta ao Presente" e pronto.
- Não tem nada a ver.
- Tem sim.
"Vamos Voltar ao Presente" talvez,
mas "De Volta ao Passado"...
"De Volta ao Presente".
- Ouviu isso?
- Sim.
É igualzinho. Está acontecendo
de novo. Venha.
- Ouviu isso?
- Sim.
Está no seu armário.
- Vai gravar isso?
- Abra.
- Vai gravar?
- Sim, vou gravar.
Minha Nossa!
Minha Nossa! Não tem a menor graça.
- Vocês são loucos.
- Peguei vocês!
Peguei você direitinho.
Você está legal?
Pode fazer cocô aí,
porque eu quase me sujei todo.
Você quase me enfartou.
Meu Deus, saia daqui!
Saia de perto de mim!
- Você está legal?
- Te odeio.
Uau! Olhe só que barraca!
"...e imitou a voz
da Chapeuzinho Vermelho."
"Antes que pudesse gritar,
o lobo a engoliu."
Oi, meninas.
- Como estão?
- Bem.
- Está meio forte.
- Desculpe.
Meninas? Trouxe um pouco de...
Não contem para a mamãe, tá?
- O que estão fazendo?
- É uma surpresinha pra você.
1, 2, 3!
Venham aqui. Tortura de cócegas!
Tortura de cócegas!
Estão trancadas no calabouço.
- Boa noite, amo vocês.
- Amo você, Dennis.
Amo vocês.
NOlTE 5
14 DE SETEMBRO DE 1988
Dennis?
Dennis, escute.
Acho que as meninas entraram.
Vou vê-las. Pode deixar.
Meninas?
Dennis?
- Não faça isso. Me assustou.
- Desculpe.
Foi vê-las?
Por que está trancada?
Você trancou?
O que foi?
- Só viemos ver vocês.
- Tire essa luz.
Vamos para dentro.
- Quero ficar aqui.
- Por quê?
Desculpem. Peguem suas coisas,
vamos acampar lá dentro.
- Pode me filmar?
- Sim.
Conhece o Spud Webb?
1, 2, 3. Enterrei!
- lmpressionante! Muito bom.
- Obrigada.
Não entrou em casa ontem à noite?
Juro que não entrei.
Fala isso para a mamãe?
Cadê o Dennis?
Saiu para comprar mais fitas.
Com o seu cartão de crédito?
Mãe!
Ele não tem nenhum dinheiro.
Não é verdade.
As meninas o adoram.
Elas o acham o máximo.
Gosto dele de verdade. É sério.
É só que as meninas
sentem falta do pai. Não sei.
Queria que ele fosse
mais estável financeiramente.
- Ele é. Tem um trabalho.
- Filmar casamentos!
Tem um negócio próprio.
Sabe, é totalmente diferente.
Meu Deus, mãe!
Já falei que não quero mais filhos.
Não vou engravidar.
Você queria uma família grande.
Mudei de ideia, tá?
Tenho duas filhas lindas.
Você queria um menino.
Estou feliz assim.
NOlTE 7
16 DE SETEMBRO DE 1988
Mas que...
Droga.
Está perfeito! Esperem.
Perfeito! Katie, você está ótima.
Solte-a, Julie.
Dennis, acredito nisso.
Randy, olhe o vocabulário!
Bem devagar.
- O meu irmão já viu um.
- É mesmo?
- O que é Bloody Mary?
- Não conhece?
Fale "Bloody Mary" três vezes
para o espelho e verá um fantasma.
Quero brincar de Bloody Mary.
- Não é nada. Não se preocupe.
- Quero ver um fantasma.
Está perdendo metade das coisas
na casa sem câmeras ali.
E se colocar num canto?
Não funciona. O ângulo
não é aberto o bastante.
Nem fazem lentes tão abertas.
Espelhos. Pode usar espelhos.
Essa coisa está muito legal.
- Está bem legal, né?
- Demais!
Uau!
Conseguiu equilibrar a câmera aí.
- O que foi?
- Tenho que dar um jeito.
Cara!
O que é isso?
Dê uma olhada.
O que acha? Bem legal, né?
É. O que é?
Peguei o seu ventilador
e basicamente retirei
o oscilador, que me permite
ver a sala e a cozinha.
Legal. O quê?
Quebrou o meu ventilador?
Posso montar de novo.
Tudo bem, MacGyver.
É legal, né?
NOlTE 8
17 DE SETEMBRO DE 1988
Kristi, o que está fazendo?
Nada.
Volte para a cama.
Está muito tarde.
Fofinha, o que faz aqui em cima?
Estou pintando.
Não quer brincar lá fora?
Não.
Ainda fala com o seu amigo Toby?
Sim.
Ele acordou você?
Não.
Ele falou para você descer?
Sabe que pode me contar, né?
Ele pediu para eu não falar disso.
Por que não pergunta para ele?
Ele está bem do seu lado.
Não estou vendo.
Está aí.
- Obrigado pelos livros.
- De nada.
São muito bons.
Randy?
Não registrou a saída?
Não tenho o cartão da biblioteca.
Você roubou isso?
Não roubei. Você pediu
para pegar, e eu peguei.
"Biblioteca" em espanhol
significa "livraria de empréstimo".
Entidades Malignas.
Do que se trata?
Não sei. Tinha umas
imagens assustadoras.
Essa coisa toda é assustadora.
Ei, é a sua irmã com as amigas.
Você quis ser engraçado?
Jogando hóquei.
Diz que as crianças são suscetíveis
ao contato espiritual.
Certo, e daí?
A Kristi e esse amigo imaginário.
Essa loucura começou quando
ela passou a falar com ele.
Ele deve estar querendo algo.
É o que diz o livro.
Eles não aparecem sem razão.
Ele quer algo.
O que ele quer?
O livro diz que ele
se alimenta do seu medo.
Ei, Kristi.
- Kristi.
- Sim?
- Querjogar?
- Claro.
Aqui. O que está fazendo?
- Brincando com a minha bola?
- É.
Kristi, é minha. Kristi!
Ora, Kristi. Venha me ajudar.
O que vamos fazer?
- Vamos brincar de Bloody Mary.
- Por quê?
Porque quero tentar pegar o fantasma.
Certo. Acho que está ligado.
A brincadeira é dizer "Bloody Mary"
três vezes na frente do espelho,
e aí o cadáver dela deve aparecer
- no espelho e tentar te matar.
- Pare! Pare!
Pare, Katie.
O que fazemos agora?
Temos de dizer "Bloody Mary".
- Bloody Mary.
Bloody Mary.
- Kristi, são três, não quatro vezes.
- Desculpe.
- Estou com medo.
- Precisamos ficar quietas.
- Pessoal...
- Minha nossa, mãe! Você me assustou.
- O que estão fazendo?
- Nada. Só brincando.
Certo. A vovó chegou.
- Mexeu na câmera dele?
- Sim.
- Está gravando?
- Eu pego, prometo.
É. Precisamos movê-la antes que veja
porque ele vai ficar bravo.
- Querem ir pra piscina?
- É.
Quer ir pra piscina, vovó?
NOlTE 10
19 DE SETEMBRO DE 1988
Droga!
Meu Deus!
Ah, meu Deus.
Mãe?
Você está bem?
Mamãe, o que houve?
Fiquem aí em cima. Não desçam.
Há vidro no chão.
Não tenho ideia. Não tenho ideia.
Parece que está tudo bem.
Ela nem quebrou.
Que ótimo!
- O que houve?
- Caiu do nada. E eu estava lá.
Oi, Kristi.
Diga oi para a câmera.
- Posso brincar?
- Claro.
Posso? Perfeito.
Vou pôr a câmera aqui, tá legal?
Para não atrapalhar.
Espere. Por que está filmando?
Só estou testando
minha câmera nova e
mais nada.
Não se sente aí. É o lugar do Toby.
Desculpe. O Toby
está sentado aqui agora?
Tudo bem. Desculpe.
Desculpe, Toby.
O Teddy quer ajuda com o chá?
Parece com sede.
Tome, Ted.
Ele não alcança.
Uau! Ele estava com sede.
Viu? Eu falei.
E ela continua caindo.
Qual foi a última coisa
que o Toby falou para você?
Como assim?
- Qualquer coisa?
- É.
- Segredos.
- Segredos, coisas normais.
Na pia dela?
Desculpe.
Ele disse alguma coisa agora?
Não, eu coloquei a mão nele.
E ele não gostou.
- Ele não gosta quando...
- Não.
Desculpe, Toby.
Foi por engano, tá?
- O que foi?
- Nada. Esqueça.
- O que ia dizer?
- Nada.
Pode me contar.
Por que a câmera está aqui?
Eu e o Toby estávamos tomando chá,
e ele filmou a gente.
Não sou.
É sim. Só bebezinhos
têm amigos imaginários.
Ele é real.
A Kristi é uma bebezinha!
Katie, pare!
- Está igual a uma bebê!
- Não estou!
Ele está bem ali dentro.
Ali dentro?
Toby, saia. Toby? Saia.
Toby!
Certo, vou entrar.
Não devia fazer isso.
Katie! Não entre aí!
- Não devia fazer isso.
- Estou entrando.
Toby, saia.
Toby.
Katie!
Kristi, o que está fazendo?
Abra a porta!
Não devia fazer isso.
- Kristi, abra esta porta!
- Não sou eu.
Meninas! O que está acontecendo?
Parem de brigar agora mesmo.
- Ela me prendeu lá dentro.
- Katie, não toque nisso.
- Parem! Não quero mais ouvir.
- Ela me prendeu!
- Então quem me prendeu?
- O Toby.
Tá, o Toby me prendeu lá dentro!
Ela já está vindo. Viu, ela chegou.
Mamãe, a Lisa chegou!
- Oi, Lisa.
- Oi.
- Como vai?
- Tudo bem.
Quero te mostrar uma coisa.
- O que quer me mostrar?
- Ganhei mais continhas.
Continhas. Vamos ver.
Oi, Kristi. Tudo bem?
O que é isso?
Não ligue. É essa mania
de câmera do Dennis.
lgnore.
- 8:30, hora de dormir.
- Não, às 10:00! Mamãe, por favor.
- Boa tentativa.
- 9:30?
- Não.
- 9:45?
- Tchau, mamãe!
- Tchau, meninas. Amo vocês.
Formou um triângulo.
- Está pronta?
- Sim.
Boa noite, meninas! Até mais.
Tchau, Julie. Tchau, Dennis.
Veja. Agora, está perfeito.
- Está cansada?
- Não muito.
Pode contar uma história?
Claro. Que tipo de história?
História de fantasma.
Com um fantasma, certo.
Vamos pensar.
Eu sou um fantasma!
Olá, Dennis. Achou o fantasma.
Vim te pegar.
Peguei!
- Boa noite, Lisa.
- Boa noite, gracinha.
Bú!
Oi, Dennis.
- Como foi?
- Tudo ótimo.
Elas foram perfeitas.
Deram algum trabalho?
Não, foi ótimo. Mas a minha mãe
vai me encontrar e...
Dê a ela o dinheiro.
- Tome.
- Obrigada.
- Foi tudo bem mesmo?
- Sim, obrigada.
Tudo bem, tchau. Obrigado.
Que esquisito!
NOlTE 12
21DE SETEMBRO DE 1988
É tão alto.
Promete?
Certo.
O que está fazendo?
- Nada.
- Por que está de pé?
Por que está de pé?
Nada.
Kristi, vá pra cama. É tarde.
- É a babá?
- É, a Lisa.
- Não me apresenta?
- Falarei bem de você.
- Viu o lençol?
- Sim.
Olhe só isso.
Sumiu.
Caramba!
Estou certo?
Caramba...
Viu isso?
Caramba!
Não estou louco, né?
Não estou louco! lsso aconteceu!
- Mas o que é isso?
- Não sei.
- O que é isso?
- Não sei. Já falei que...
Ela não falou nada?
Ela saiu como se...
Mostrou para a Julie?
Não, cara. Está brincando?
Ela ia pirar.
la enlouquecer e mandar
eu tirar as câmeras.
Quero descobrir o que ele quer.
- Tem que continuar filmando.
- Estou filmando.
Tem que continuar filmando.
Ela recebeu um sopro no rosto.
NOlTE 13
22 DE SETEMBRO DE 1988
Não.
Não quero mais falar com você.
Vou para a cama.
Caramba!
Como ela está?
Temos que ir ao médico.
Está ardendo em febre.
Essa não!
- Ela está mal mesmo?
- Sim. Já medi umas duas vezes.
Quer que eu vá?
Não sei. Quem fica com a Katie?
Posso chamar o Randy.
- Oi, cara.
- Obrigado por ter vindo.
Oi, Randy.
Muito obrigada.
Ficaremos no hospital um tempo.
Quer alguma coisa?
- Sei onde tudo está.
- Ótimo. Muito bem.
Tchau, Kristi.
Pegou tudo? Os papéis?
Carteirinha do plano?
Amo você, tchau.
- Eu fecho a porta.
- Tudo bem. Obrigado de novo.
Comporte-se, Katie. Até mais.
O que a Kristi tem?
Está com uma febre muito alta.
- É contagioso?
- Acho que não. Eu não peguei.
Está bem, ótimo.
O que quer fazer?
Vamos brincar de Bloody Mary?
Não tenho ideia do que seja isso.
Sério?
- Não acho uma boa ideia.
- Prometeu brincar comigo.
- Vamos brincar de casinha?
- Pegue a câmera!
Desculpe, a ideia não foi minha.
- Venha.
- Estou indo, estou indo.
Você fala "Bloody Mary" três vezes.
Espera e acende a luz. Você a vê
no espelho, e ela tenta te matar.
"Tenta te matar"!
Ótima brincadeira!
Para que brincar disso
se morreremos no final?
É uma vez só!
Certo, vamos.
Bloody Mary, Bloody Mary,
Bloody Mary.
Randy!
Não aconteceu nada.
- Acendeu muito rápido.
- Que besteira!
Não, não, não! Não pode ir!
Vamos brincar só de casinha.
- Não fez direito.
- O quê?
Tem que ficar mais tempo no escuro.
Tudo bem. Quer brincar
de Bloody Mary?
- Vamos brincar.
- Pronto?
Nunca vai brincar de Bloody Mary
como eu brinco!
Bloody Mary, Bloody Mary,
Bloody Mary.
Posso acender agora?
- Desculpe, desculpe.
- Fique quieto!
E agora?
Espere, espere.
- Ouviu isso?
- Não.
- O que foi isso?
- Também ouvi.
Minha Nossa!
Você está legal?
- Está doendo?
- Não.
Acho que me arranhei.
Ouviu isso?
Sim. Está tudo bem. Não tem...
Feche a porta. Está tudo bem.
O que é isso? Randy!
Minha Nossa!
Tudo bem. Está tudo bem.
- Randy, estou com medo!
- Caramba!
Você está legal?
Está tudo bem.
Santo Deus! Por favor,
meu Deus, fique comigo.
Está tudo bem agora.
Não quero brincar disso.
Você está bem, você está bem.
Eu estou bem.
Fique aqui.
- Não quero mais brincar.
- Tudo bem.
Santo Deus!
Não aconteceu nada.
- Você está legal?
- Você está bem.
Quero sair daqui!
Está bem, vamos sair daqui.
Ande, Randy!
Fique aqui.
Senhor, esteja comigo, por favor.
Randy, desculpe. A culpa foi minha.
- Venha aqui.
- Me desculpe.
Tudo bem.
- Por favor, não conte.
- Foi só um terremoto. Não conto.
- Quero descer.
- Vamos descer.
Randy, aonde vai, cara?
Relaxe. Randy, fique calmo.
Randy, o que está fazendo?
O que acha?
Estou pegando minhas coisas.
Por quê? Relaxe, sente-se aí.
Tire a câmera da minha cara.
Senti uma coisa lá com a gente
e, depois, uma garra deste lado.
- "Uma coisa" quer dizer...
- Que entrevista! Chega!
- Aonde vai?
- Para casa.
Olhe os livros.
Não está atrás do Gasparzinho,
o Fantasminha Camarada, cara!
Desculpe ter se ferido,
mas o que vai fazer? Desistir?
Agir assim é ridículo!
Ridículo é você não cair fora.
Tem que contar para a Julie.
Assista à fita, Dennis!
O que foi?
Tenho que falar com você.
Muito bem, sente-se.
Sente-se, Julie. Por onde começo?
É da década de 30. Veja os colares.
Você está louco.
Não é o mesmo símbolo que estava
no quarto das meninas?
Essas mulheres faziam parte
de uma irmandade de bruxas.
lnacreditável!
Preciso muito te contar isso.
Kristi!
É melhor correr!
- Está parecendo louco.
- Espere!
- Louco mesmo!
- Me deixe explicar.
Elas esperavam as meninas
crescerem para engravidarem.
Depois pegavam os filhos delas...
Ah, certo.
Depois faziam uma lavagem cerebral.
Não vou ouvir isso.
Mãe?
Vou lhe mostrar uma coisa.
Não fica com a gente!
Só fica brincando com essa droga.
Espere um segundo. Espere.
Tenho que lhe mostrar isso.
- Não posso.
- Por quê?
Porque a Kristi vive chateada,
e ela não...
O que foi? O que foi?
O Toby puxou meu cabelo.
- O quê?
- O Toby puxou meu cabelo.
É tudo culpa sua, tá legal?
É isso o que estou falando.
Chega de câmeras e de fantasmas.
lsso acaba amanhã.
Você tem que ver essa fita.
NOlTE 14
23 DE SETEMBRO DE 1988
Kristi?
Acorde!
Katie, volte a dormir.
O que foi isso?
O que está havendo?
Kristi!
Toby está aqui.
Estou com medo! Mãe! Mamãe!
- Pare de gritar!
- Mamãe!
Tudo bem. lgnore isso.
Apenas ignore.
Mãe!
Kristi!
Kristi, ajude-me!
Kristi, por favor. Por favor, ajude-me!
Ajude-me!
Solte-a! Solte-a!
Toby, pare! Pare com isso, Toby!
Eu vou fazer!
Solte-a!
Estou com muito medo.
Quero a mamãe.
Não vamos para a casa da vovó.
Não vamos, porque não há
nenhum Toby e nenhum fantasma.
Ei, não fuja de mim.
Não existe fantasma, e chega.
Não quero mais ouvir sobre isso.
- O que ela disse?
- Que não.
Não. Mãe, nós não vamos até aí.
Vamos ficar aqui.
Porque as coisas voltarão
ao normal aqui.
Mãe, tem alguém na porta.
Depois te ligo.
Olá?
Esquisito.
Dennis, pegue as meninas!
Vamos sair daqui.
Meninas, acordem. Chegamos.
Acordem. Chegamos.
Já chegamos.
Olhem a vovó.
Estou cansada.
Moorpark, Califórnia
Setembro de 1988
Estacione perto da garagem.
Deus.
Você está bem?
Vamos, meninas.
Oi, querida.
Você vai com a sua mãe.
Eu pego a sua irmã.
Andem, andem!
Mamãe!
Ela é uma dorminhoca.
Entrem. Fiz torta de maçã.
E tem... Querem água, eu sei.
Dennis, largue a câmera.
Coma um pedaço de torta.
Me sinto melhor fazendo
alguma coisa, me sinto útil.
Você está bem?
- Como você está?
- Bem.
Como está se sentindo?
Não agora.
Falaremos sobre isso depois.
Esqueça.
Ei, Kristi.
Não toque na pintura, está bem?
Tudo bem, não estou zangado.
Você gosta?
O que foi?
Kristi, venha pegar a sua torta.
Oi, meninas.
Estão se fantasiando?
- Não é uma noiva linda?
- Muito.
- Quer pôr isto nela?
- Lindo.
Experimente esse.
Quem é o sortudo?
- O Toby.
- O que ela disse?
- É brincadeira.
- Está na hora de dormir.
Não quero mais ouvir
o nome do Toby.
- É de mentira.
- Ele é real.
Não quero saber.
Leve-as para a cama, por favor.
Tire as coisas da vovó.
Estaremos ao lado, vou deixar a luz
acesa para nos acharem.
Vai ficar tudo bem.
Eu amo muito vocês.
Boa noite.
Quando vai parar de nos filmar?
Só quando isso acabar.
Quando sua mãe mudará estas camas?
Não consigo parar de pensar
naquilo. Não consigo.
Relaxe.
Feche os olhos e tente dormir.
Podemos dividir
um travesseiro também.
Julie?
Julie.
Ouviu isso?
Parecem carros? Foi o que ouvi.
É a minha mãe.
Ela acorda à noite.
Não consegue dormir.
Meu Deus, ela está fazendo
muito barulho.
Quer que eu dê uma olhada nela?
Ela vai acordar as meninas.
Eu já volto.
Julie?
Julie!
Meninas?
Julie?
Ei, Julie?
Olá?
Julie?
Lois?
Mas que diabo?
Julie!
O que é isso?
Meu Deus.
Julie.
Julie?
O que foi?
Julie.
Levante.
Mamãe?
Kristi.
O que aconteceu com a mamãe?
Ela está bem?
Venha cá.
Dennis, estou com medo.
- Kristi, não fale.
- A mamãe está bem?
Fique quieta, certo? Fique quieta. Não.
Fique quieta, certo?
Kristi, por favor. Fique quieta.
Vou verificar.
Fique aqui.
- Vamos, Kristi.
- O que foi isso?
Vamos sair daqui.
Ande, vamos.
Estou com medo.
Vamos sair daqui.
Ficaremos bem.
Katie! Katie, saia daí!
Kristi, escute. Fique aqui.
Não se mexa, está bem?
Katie?
Venha, Toby.
Vamos nos preparar.
ATIVIDADE PARANORMAL 3
www.moviesubtitles.org