Rápido. Não podemos segurá-los
por muito mais tempo!
Depressa!
Vamos!
Levante-se!
Depressa!
Mais rápido!
Abram as portas.
Vamos, depressa.
Leia logo a sentença para eles.
A sentença do tribunal...
é que daqui a dois dias...
o aprendiz de perfumista
Jean Baptiste Grenouille...
será amarrado a uma cruz
de madeira...
com o rosto levantado para o céu.
E, enquanto ainda estiver vivo...
receberá vinte golpes
com um bastão de ferro...
quebrando as articulações
dos braços...
dos ombros...
dos quadris...
e das pernas.
Ele então será erguido,
e assim ficará até morrer...
e todos os habituais
atos de clemência...
ficam expressamente
proibidos ao executor.
No século XVIII, na França...
viveu um homem que foi
um dos mais talentosos...
e conhecidos personagens
de seu tempo.
Seu nome era
Jean Baptiste Grenouille.
E, se o nome dele
foi hoje esquecido...
é apenas porque toda sua ambição...
se restringia a um domínio que
não deixa vestígios na história.
O fugaz domínio do aroma.
PERFUME
A HISTÓRIA DE UM ASSASSINO
No período do qual estamos falando,
havia nas cidades um fedor...
que nós,homens e mulheres de hoje,
mal podemos conceber.
Naturalmente,
o fedor era pior em Paris...
pois ela era a maior
cidade da Europa.
E em nenhuma parte de Paris
o cheiro era mais repugnante...
do que no mercado
de peixe da cidade.
Aqui está.
Vou pegar outra caixa.
Foi aqui,no lugar
mais fétido de todo o reino...
que Jean Baptiste Grenouille
nasceu em 17 de julho de 1738.
Foi o quinto bebê de sua mãe.
Ela teve todos debaixo
de sua barraca de peixes.
E todos nasceram mortos
ou semi-mortos.
Você está bem?
À noite,eles foram recolhidos
e jogados no rio com tripas de peixe.
Hoje, teria sido Igual...
mas Jean Baptiste Grenouille
não quis que fosse assim.
Que barulho é esse?
-É um bebê.
-O que está havendo?
É um recém-nascido.
Onde está a mãe dele?
Estava aqui agora há pouco.
Ela tentou matá-lo.
Seu próprio filho!
Ela tentou matar seu bebê!
Lá! Lá está ela!
-Pare! Pare aí!
-Assassina!
Assim,o primeiro som a sair
dos lábios de Grenouille...
mandou a mãe dele para a forca.
E Jean Baptiste,
por ordem do juiz...
foi para o orfanato
da Sra. Gaillard.
Quantos hoje?
Quatro.
Bem, três e meio.
Como sempre,
mais mortos que vivos.
Pegue o dinheiro e assine.
Abram espaço.
-Onde?
-Vá para lá.
Ande logo!
Ele está morto?
-Não vai ficar na minha cama.
-Vamos jogar fora.
E se ele gritar?
Vamos matá-lo.
Com mais força!
Empurrem!
O que estão fazendo?
Para a Sra. Gaillard,ele era uma
fonte de renda como os demais.
Mas as crianças...
logo perceberam que ele
tinha alguma coisa de diferente.
Aos 5 anos, Jean Baptiste
ainda não conseguia falar.
Mas ele havia nascido com
um talento que o tornava único.
Não é que as outras
crianças o odiassem;
a presença dele é que
as deixava inquietas.
Ele ficava cada vez mais ciente
de que seu fenomenal olfato...
era um talento que havia
sido dado a ele,e somente a ele.
Quando Jean Baptiste
finalmente aprendeu a falar...
ele descobriu que a linguagem
comum era inadequada...
para as experiências olfativas
que se acumulavam dentro dele.
Madeira.
Madeira quente.
Grama.
Grama molhada.
Pedras.
Pedras quentes.
Água.
Água fria.
Rã.
Pedras molhadas.
Grandes pedras
molhadas com rãs.
Alguma coisa...
alguma coisa...
Quando Jean Baptiste
tinha 13 anos...
Sra. Gaillard não tinha mais lugar
para ele e decidiu vendê-lo.
Venha.
1O francos.
Ao sentir o odor que
envolvia esse homem...
Sete, e nem mais um soldo.
...ele soube que sua vida
no curtume de Grimal...
valeria exatamente tanto quanto
o trabalho que pudesse realizar.
Vamos.
lnfelizmente, para a Sra. Gaillard...
Pega! Pega!
...ela não teve tempo
de desfrutar sua venda.
A expectativa de vida
no curtume era de 5 anos...
mas Jean Baptiste se revelou
extremamente resistente.
Ele se adaptou ao seu novo destino
e se tornou dócil e inteligente.
Trabalhava duro 15, 16 horas
por dia,no verão e no Inverno.
Aos poucos, tomou conhecimento
de um mundo além do curtume...
no qual um paraíso de odores
Inexplorados aguardava por ele.
Grenouille!
Venha conosco.
Vou levá-lo à cidade
para uma entrega.
Jean Baptiste Grenouille havia
triunfado. Ele estava vivo...
e, finalmente,estava no seu meio.
Ele não era seletivo.
Ele não fazia distinção entre o que
é considerado cheiro bom e ruim.
Pelo menos,ainda não.
Ele era muito ganancioso.
Seu objetivo era possuir
todos os odores do mundo.
Sua única condição
era que fossem odores novos.
Milhares e milhares de odores
formavam um mingau Invisível...
que ele conseguia separar nas
menores e mais remotas partes.
Grenouille!
Vamos!
Venha cá.
Ele precisa de doze peles para
a próxima semana. Você consegue?
-Consigo.
-Venha comigo.
Como se chama?
Amor e Psique, senhora.
Minha última criação.
Posso experimentar?
Se me permite, senhorita.
Simplesmente divino!
Sr. Pélissier,
é realmente um artista!
O que você quer?
Quer comprar algumas?
Duas por um soldo.
Da próxima vez que fugir assim...
vou matar você!
Naquela noite,
ele não conseguiu dormir.
O intoxicante poder do aroma da
garota,de repente,deixou claro...
por que ele havia sobrevivido
de modo tão tenaz e selvagem.
O significado e objetivo de sua vida
infeliz tinham um destino maior.
Ele aprenderia
a preservar os aromas...
para nunca mais perder
uma beleza tão sublime.
Havia uma dúzia de perfumistas
em Paris naquela época.
Um deles,o outrora famoso
italiano Giuseppe Baldini...
montara um negócio
no centro da Pont-au-Change...
quando chegou a Paris,
3O anos antes.
É verdade que,numa certa
época de sua juventude...
Baldini criara vários
perfumes ótimos...
aos quais ele devia sua fortuna.
Mas agora Baldini estava
ultrapassado, fora de moda...
e passava seus dias esperando
clientes que não vinham mais.
-Chénier. Você chegou.
-Sr. Baldini.
Ponha sua peruca.
Vai sair?
Quero ficar algumas horas
no meu ateliê...
e não quero ser importunado
em hipótese alguma.
Vai criar um novo perfume,
Sr. Baldini?
Exato.
Para o conde Verhamont.
Ele pediu algo do tipo...
acho que ele disse que
se chamava Amor e Psique...
daquele trapaceiro da
rua Saint Andre des Arts.
-Pélissier?
-Pélissier, ele mesmo.
Amor e Psique!
-Você conhece?
-Sim.
Esse aroma está
em toda parte hoje em dia.
Em cada esquina.
Aliás, acabei de comprar
uma amostra.
Caso queira experimentá-lo.
Por que você acha que eu
iria querer experimentá-lo?
Tem razão.
Não é nada de especial.
Na verdade...
é um aroma muito comum.
Acho que o acorde de cabeça
contém óleo de lima.
É mesmo?
E o acorde de coração?
Flor de laranjeira.
Eu acho. E...
algália no acorde de fundo,
mas não tenho certeza.
Estou pouco ligando para o que
Pélissier põe em seus perfumes.
Naturalmente, senhor.
E estou pensando em criar para
o conde Verhamont alguma coisa...
que cause um verdadeiro furor.
Com certeza vai causar.
Cuide da loja, Chénier, e não deixe
ninguém se aproximar de mim.
Inspiração requer
paz e tranqüilidade.
Teresa! Os lenços!
Aqui estão os lenços.
Obrigado. Obrigado.
Precisa de mais alguma coisa?
Inspiração, talvez.
Ah, meu Giuseppe.
Você ainda é o grande
perfumista Baldini.
Uma beleza!
Maravilhoso.
Ele conseguiu de novo.
Óleo de lima.
Sim, certamente.
Flor de laranjeira...
com certeza.
E um punhadinho de cravos.
Não.
Ou será canela?
Passou.
Canela.
Não é canela.
Cravos.
Não.
Almíscar? Não.
LIMA
LARANJA
-Quem está aí?
-Sou do curtume de Grimal.
Eu trouxe as peles que encomendou.
Venha comigo.
Por aqui.
Aí.
Ponha aí.
Diga a seu patrão
que as peles são boas.
Nos próximos dias,
passo lá para pagar.
Sim, senhor.
Quer fazer este couro
cheirar bem, não?
Sim, claro. E vai cheirar.
Com Amor e Psique, de Pélissier?
O que o faz pensar que eu usaria
o perfume de uma outra pessoa?
Está impregnado dele.
Está em sua testa,
seu nariz, suas mãos.
Amor e Psique é ruim.
Há muito alecrim nele...
e também muito...
disto e disto.
Bergamota... e patchuli?
Pa...
-Patchuli.
O que mais?
Isso e isso.
Flor de laranjeira...
lima...
...almíscar.
-Alecrim.
-E cravos.
-E isto.
-Estoraque?
-Também tem isso.
-Estoraque.
-Estoraque?
Parece ter o nariz apurado,
rapaz. Mas...
Meu nariz conhece
todos os odores do mundo.
É o melhor nariz de Paris,
só não sei os nomes.
-Preciso aprender todos os nomes.
-Não! Já chega!
Não me interrompa quando falo.
Você é impertinente e insolente!
Nem eu conheço
todos os aromas!
Claro que sei há algum tempo quais
os ingredientes de Amor e Psique.
Mas, para descobrir, só é preciso
um nariz razoável, nada mais.
Mas é preciso a habilidade
de um verdadeiro perfumista...
para detectar a fórmula exata.
Quais notas, quais acordes
e em que medidas exatas.
Pode me dizer a fórmula exata
de Amor e Psique?
Melhor nariz de Paris.
Fale!
Você não pode, certo?
E vou lhe dizer por quê.
Porque o talento
não significa quase nada.
Já a experiência adquirida
com humildade e trabalho árduo...
significa tudo.
Não sei o que é uma fórmula...
mas posso fazer Amor e Psique
para o senhor já.
E acha que eu deixaria você
trabalhar no meu laboratório...
usando óleos essenciais
que valem uma fortuna? Você?
-Sim.
-Agora, preste atenção!
Qual é seu nome, afinal?
Jean Baptiste Grenouille.
Está bem, Jean Baptiste Grenouille.
Terá a oportunidade neste instante
de provar sua afirmação.
Seu fracasso total também será
uma oportunidade para você...
...aprender a virtude da humildade.
-Quanto quer que eu faça?
Quanto de quê?
Quanto de Amor e Psique quer?
Posso encher este frasco?
Não, não pode!
-Pode encher este.
-Sim, mestre.
Mas, mestre Baldini...
tem que me deixar
fazer do meu jeito.
Como quiser.
Não derrube isso!
É álcool puro!
Quer pôr fogo no prédio todo?
Tem que medir primeiro.
Pare! Pare com isso!
Já chega! Basta!
Você não sabe nada!
Óleos essenciais têm que
ser misturados antes.
Depois, acrescenta-se o álcool.
E jamais um perfume
deve ser chacoalhado assim!
Eu devia estar louco
para ouvir suas idiotices!
Está pronto.
Minha nossa!
É o Amor e Psique!
Mas não é um bom perfume.
Se me permitir de novo,
vou torná-lo bem melhor.
Este, sim, é um perfume muito bom.
Não quer sentir o cheiro dele?
Não estou com vontade agora. Tenho
outras coisas em mente. Agora vá.
-Mas, mestre...
-Vá! Agora!
Posso trabalhar para o senhor?
Posso?
-Eu vou pensar.
-Mestre!
Preciso aprender
a manter os odores!
O quê?
Pode me ensinar isso?
Vou ter de pensar.
Agora, vá.
Amo você.
Eu lhe dou 5O francos por ele.
O que eu falei? Ponha seu ínfimo
peso atrás disso e empurre!
-Continuem puxando!
-Empurrem com força!
Grenouille!
A transação de Grimal teve um
efeito profundo nas três partes.
Ei, cuidado!
Não menos profundo
sobre o Sr. Grimal.
Quanto a Giuseppe Baldini,
a aquisição de Grenouille...
milagrosamente transformou
seu negócio fracassado...
superando até sua antiga glória.
E,para Jean Baptiste,
finalmente...
os segredos da arte da perfumaria
começaram a ser desvendados.
Ele é um gênio!
É magnífico!
Agora,preste atenção
ao que eu lhe digo.
Assim como o acorde musical,
o do perfume contém...
quatro essências ou notas...
cuidadosamente selecionadas
pela sua afinidade harmônica.
Cada perfume
contém três acordes:
de cabeça,
de coração e de fundo...
precisando de um total
de doze notas.
O acorde de cabeça contém
a primeira impressão...
durando alguns minutos antes de
dar lugar ao acorde de coração...
o tema do perfume,
que dura várias horas.
Finalmente,
o acorde de fundo...
o rastro do perfume,
que dura vários dias.
Por sinal, os egípcios achavam
que só se cria um perfume original...
adicionando uma nota extra...
uma essência final...
que vai se destacar
e dominar as demais.
Diz a lenda que uma ânfora foi
encontrada no túmulo de um faraó...
e, quando foi aberta,
um perfume foi liberado.
Depois de milhares de anos...
um perfume de uma beleza
tão sutil, mas com tanto poder...
que, por um momento...
cada pessoa na terra achou
que estivesse no paraíso.
Doze essências
puderam ser identificadas...
mas a décima terceira...
a vital...
nunca pôde ser determinada.
Por que não?
Como assim, por que não?
Porque é uma lenda, imbecil.
O que é uma lenda?
Esqueça.
Jean Baptiste.
Jean Baptiste?
-O que houve?
-Mestre...
eu tenho que aprender
a capturar o aroma.
Do que está falando?
Preciso aprender a capturar
o aroma e reprisar para sempre.
Quer dizer ''preservar''.
-Sim, tem que me ensinar isso.
-Certo. Acalme-se, rapaz.
Acalme-se.
Temos muito trabalho a fazer.
''A alma dos seres
é o aroma deles.''
O senhor disse isso, mestre.
Eu disse?
Faço quantos perfumes
o senhor quiser...
mas tem de me ensinar a capturar
o odor de todas as coisas.
Pode fazer isso?
Bem... naturalmente.
Ensine-me tudo o que sabe...
e eu lhe faço o melhor
perfume do mundo.
Imagine, Jean Baptiste...
dez mil rosas...
para produzir apenas
uma onça de óleo essencial.
-É a última.
-Agora...
mantenha arejado, senão
as pétalas de baixo vão cozinhar...
enquanto preparo o alambique.
E cuidado para não danificá-las.
Temos que deixá-las morrer
com seu aroma intacto.
Perfeito. Agora, ajude-me aqui.
A temperatura é vital.
Quando o mercúrio está aqui,
a temperatura está correta...
e o óleo vai subir gradativamente.
Observe que este mecanismo...
é uma notável invenção
de minha autoria.
Você vai observar
como a água fria...
é bombeada por aqui...
permitindo que a essência...
se condense aqui, até finalmente...
aparecer...
aqui.
Naturalmente,
na encosta de Grasse...
bastava um fole
para bombear ar puro.
Ah, Grasse!
Que cidade!
A Roma dos aromas.
A Terra Prometida do perfume.
Nenhum homem tem o direito
de se chamar de perfumista...
a menos que tenha provado
seu valor naquele lugar sagrado.
Não se preocupe,
acontece o tempo todo.
A Grasse!
Mestre.
Veja.
A verdadeira alma da rosa.
Jean Baptiste.
O que houve?
O que você fez?
-O senhor mentiu.
-O quê?
O senhor mentiu para mim.
Como você se atreve
a falar assim comigo?
Disse que eu podia capturar
o aroma de qualquer coisa.
E você pode.
Que cheiro está sentindo?
Nenhum.
Que cheiro esperava sentir?
De vidro.
Mas vidro não tem cheiro.
Claro que tem. O que é isto?
Não sinto nenhum cheiro.
-Chega!
-Deveria cheirar a cobre!
Já chega!
Estava tentando destilar
o odor de cobre?
Ferro? Vidro? Cobre?
O que mais você tentou?
Não!
Minha Nossa!
Você ficou completamente louco?
Você disse que eu devia
fazer experimentos.
''Experimentos''?
Experimentos, mas não com o gato!
Que espécie de
ser humano é você?
Você não sabe nada?
Não pode destilar
o aroma de um gato...
tampouco o meu ou o seu.
-Não posso?
-É claro que não!
-Ele está em ''stadio ultimo''.
-O quê?
-Ele está morrendo.
-Não pode fazer nada?
-Receio que não.
-Não!
-Ele não pode morrer.
-Meus honorários são 5O francos.
5O francos? Seu charlatão!
Nem pode identificar a doença.
Eu posso, sim.
Meu Deus. Jean Baptiste.
Meu Deus.
Não pode fazer isso comigo.
Por favor, não morra.
Agora não. Ainda não.
Meu Deus. Por quê?
Existe...
algum outro modo...
de preservar um odor
que não por destilação?
Jean Baptiste?
Existe, mestre?
Bem, sim, eu creio que existe.
Qual é?
É conhecido como a misteriosa
arte de ''enfleurage''.
Pode me ensinar?
Nem eu conheço bem
os segredos do processo.
Mas eu poderia aprender em Grasse?
Bom...
Poderia?
Em que outro lugar
senão em Grasse?
Em uma semana, Grenouille
estava bem de novo...
mas, para ir a Grasse
e arrumar um emprego...
ele precisava de
documentos de aprendiz.
Baldini concordou
em providenciá-los...
com a condição de
Grenouille lhe deixar...
nada menos que cem fórmulas
de novos perfumes.
Grenouille não se importou.
Ele podia ter-lhe dado mil.
Na manhã em que Grenouille partiu,
Baldini estava satisfeito.
Finalmente, sentia-se recompensado
por tantos anos de trabalho árduo.
Não se lembrava de
ter tido um dia mais feliz.
Profundamente satisfeito,
ele dormiu...
e não acordou mais nesta vida.
Quanto mais Grenouille se afastava
da cidade,mais feliz se sentia.
O ar ia ficando cada vez mais claro,
mais puro,mais limpo...
e, finalmente,
ele podia respirar à vontade.
Havia duas formas
de chegar a Grasse:
a primeira seguia as estradas
tortuosas pelas aldeias;
a segunda levava até Provença
pelas colinas e montanhas.
A escolha foi muito fácil.
Seu nariz o levava cada vez mais
para o alto,longe da humanidade.
Cada vez mais para o pólo magnético
da maior solidão possível.
Ele precisou de um tempo para
crer que havia achado um lugar...
onde o aroma
estava quase ausente.
Por toda parte,havia apenas
o aroma sereno de pedra morta.
Algo de sagrado
envolvia esse lugar.
Não mais distraído
por nada externo...
ele pode finalmente se deliciar
em sua própria existência...
e achou isso esplêndido.
Após algum tempo,quase esqueceu
de seus planos e obsessões...
e,na verdade,
isso podia ter acontecido.
Olá.
Havia mil odores
nas roupas dele.
Odor de areia,
de pedra,de musgo.
Até o odor da lingüiça que
havia comido semanas atrás.
Só um odor não estava presente.
Seu próprio odor.
Pela primeira vez na vida,
ele percebeu não ter odor próprio.
E que a vida toda ele havia
sido insignificante para todos.
O que ele sentia agora era
o medo do próprio esquecimento.
Era como se ele não existisse.
Assim que amanheceu,
Grenouille tinha um novo plano.
Ele Ia continuar
sua viagem a Grasse.
Lá, mostraria ao mundo não só
que ele existia,que era alguém...
mas que ele era excepcional.
E,com essa decisão...
parecia que os deuses haviam
por fim começado a sorrir pra ele.
Entre.
Laura.
Já vou, papai.
Nunca vi você aqui antes.
É minha primeira temporada.
Colher junto é
sempre mais divertido.
Dizem que você colhe
tudo o que encontra.
Idiota! Quantas vezes já falei
para não enfiar as flores...
como se estivesse
recheando uma galinha?
Veja como Grenouille faz.
Veja com que habilidade
ele as manuseia.
A arte de ''enfleurage'' está em deixar
as flores morrer lentamente...
em seu sono.
Tratá-las como tratariam uma dama.
Não concorda comigo, Druot?
Se a senhora está dizendo.
Você. Vá verificar
as flores de junquilho.
Elas precisam de mais tempo.
Faça o que eu digo!
Pare com isso!
-Não estou com vontade.
-Tem certeza?
Claro que tenho.
Eu disse...
não!
Como queira!
Lucien?
-Ponha a escada de volta!
-Ponha você!
Lucien?
Lucien!
Tuberosas para a Sra. Arnulfi.
Ela está aqui?
Está ocupada.
É um desperdício fervê-las.
Ou seja lá o que for
que faz com elas.
O que você faz com elas?
Aqueço em banha.
Por quê?
A banha absorve o aroma delas.
E depois?
Eu esfrio, formando uma pomada.
E...
então, eu filtro antes de...
Antes do quê?
De adicionar álcool e essências pra
fazer um perfume. Não toque em nada.
O que tem ali dentro?
Nada. Só flores.
-Posso olhar?
-Não.
Agora não. Tenho trabalho.
Precisa sair.
Vai, deixe-me olhar.
-Não mexa!
-Minhas tuberosas.
-Bom dia, senhora.
-Bom dia.
Por que cobriu o tanque?
É um experimento.
Para...
proteger os botões da luz do dia.
Para preservar melhor o aroma.
Se você está dizendo.
Venha comigo.
Vou pagar o que devo
ao seu patrão.
''Para preservar melhor
o aroma delas''?
Não sinto muito cheiro.
Não. Então, meu experimento
foi um fracasso.
Desperdice o seu tempo,
não o nosso.
Quanto preciso pagar...
para ficar com você?
Depende do que você quer.
O que é essa coisa aí?
Estou criando um perfume.
Deite-se, por favor.
Isso é horrível.
É só banha.
Para absorver seu aroma.
Criando um perfume, hein?
Vamos, admita, isso excita você,
não é mesmo?
Não é?
Eu aprecio meu trabalho.
Deixe o braço parado.
Não pense que vai me amarrar.
Estique o braço, por favor.
-Já conheci homens estranhos...
-Apenas...
relaxe.
Santo Deus!
O que é isso?
É só para raspar a banha.
-Você está louco?
-Falei para relaxar.
Você vai estragar tudo.
Se ficar com medo, vai feder
e seu perfume ficará estragado.
Já chega.
Saia!
Tome, pegue seu dinheiro.
Pensa que sou um ganso de Natal
para me regar com gordura?
Saia daqui!
Depressa, apague antes
que as rosas derretam.
-Rosas não derretem, papai.
-Estas derretem.
Agora quero propor um brinde...
ao nosso convidado de honra,
o marquês de Montesquieu.
Que nosso negócio
continue a prosperar.
-Saúde!
Agradeço a todos vocês
e peço a honra...
de ser o primeiro a dar
os parabéns à sua bela filha...
e lhe dar um presente
como prova do meu afeto.
É lindo.
-Esplêndido.
-Lindo.
Estou perplexa, Excelência.
''Excelência''?
Esperava que entre nós já
houvesse mais intimidade.
Vamos brincar de esconde-esconde.
Sim! Mas todo mundo
tem de brincar.
Os homens pegam as mulheres.
Muito bem! Muito bem!
Albine! Espere!
Ponha-me no chão.
Por favor.
Não tem como fugir.
Acabou a brincadeira, pessoal.
Laura!
Hora de voltar para dentro.
Albine! Françoise!
Laura, você viu as gêmeas?
Desde que começou
a brincadeira, não.
Albine! Françoise!
-Albine! Françoise!
-Jacques.
Vá por aqui.
Vocês dois, venham comigo.
Excelência?
Por aqui.
Albine!
Françoise!
Falei dez vezes para
aquele cretino preparar isto!
Pare de implicar com o garoto.
Vou matar aquele traste inútil!
Grenouille!
O que você está fazendo?
Por que as molduras não estão...?
Sim, mestre?
Por gentileza, prepare as molduras,
Jean Baptiste.
Pois não, mestre.
Ei, olhem!
Beleza.
Toque de recolher?
Estão loucos?
O jasmim só pode ser colhido
antes do amanhecer.
Isso poderia ser a ruína
do nosso negócio.
Do seu. Do seu e do seu.
Suponha que a próxima
seja sua filha.
O toque de recolher é necessário,
mas temos que pegar esse homem.
E só é possível entendendo
como ele pensa...
...e o que quer.
-Eu diria que isso é obvio.
Use a imaginação.
E se todas, menos a prostituta,
morreram com a castidade intacta?
Como você sabe?
O médico-legista as examinou.
Todas elas eram virgens.
E se não houver uma próxima vez?
Com o toque de recolher,
poderemos ir à falência por nada.
Vamos esperar até que
ele mate quantas? Seis?
Sete? Oito?
Santo Deus! É a Pauline!
-Voltem para suas casas!
-Fiquem lá dentro.
-O que está havendo?
-Toque de recolher. Para dentro.
Senhores! Senhores!
Temos que encarar a impotência
da nossa polícia neste caso.
Sugiro pedirmos
que Paris nos ajude.
Não são mais inteligentes que nós.
Prenderemos ciganos,mendigos
e todo homem sem esposa e família!
Ouçam!
Temos que nos colocar
dentro da mente desse homem.
Cada uma das vítimas
tinha uma beleza especial.
Sabemos que ele não quer
a virgindade delas. Parece-me...
que é a beleza delas...
que ele quer.
É quase como...
se ele quisesse reunir algo.
Como se suas ambições fossem
as de um colecionador.
Um colecionador?
De quê?
Do cabelo delas?
Saia! Saia da minha loja!
Seu canalha assassino!
Seja o que for...
receio que não vai parar de matar...
até sua coleção estar completa.
Tome. O próximo.
O mais rápido possível. Isso.
Você também.
Senhor.
Esse homem...
esse homem é um demônio!
Um fantasma...
que não pode ser vencido
por meios humanos.
Eu insisto em pedir
para que o nosso bispo...
o excomungue.
De que isso iria adiantar?
Você não tem fé no poder
da nossa Santa Mãe Igreja?
Não é uma questão de fé.
Há um assassino à solta!
E temos que pegá-lo usando
a inteligência que Deus nos deu!
Enquanto não recorrermos
à Mãe Igreja...
esses assassinatos não vão parar.
Cidadãos de Grasse!
Nós declaramos que esse assassino...
esse demônio que está entre nós...
incorreu na pena de excomunhão.
Não só esse monstro depravado...
nos roubou nossas filhas,as jovens
e belas flores desta cidade...
como,com seus atos cruéis...
levou nosso negócio,
nosso meio de vida...
e nossa própria existência
à beira das trevas eternas!
Portanto,nós declaramos...
que essa víbora desprezível...
essa ústula abominável...
esse detestável ser maligno
que está entre nós...
será,a partir de agora,
proibido de entrarem nossa Igreja...
impedido de receber a comunhão
da Santa Mãe Igreja...
como discípulo de Satanás...
assassino de almas.
-Afastem-se! Saiam da frente!
-Um membro Infectado...
um excomungado...
um necromante, um adorador
do demônio,um feiticeiro...
e um herege amaldiçoado.
Ó Deus,em Seu mais clemente
espírito...
faça cair raios
sobre a cabeça dele...
e que o demônio faça sopa
com os ossos dele!
-Amém.
-Vossa Excelência! Vossa Excelência!
É um milagre!
Ele foi pego!
Excelência,o demônio foi preso.
Na cidade de Grenoble.
Ele confessou tudo.
Ele confessou tudo!
Aleluia! Aleluia!
Louvado seja Deus!
E agradecemos a Ele
por ter ouvido nossas preces...
e tê-las atendido.
Amém.
Amém!
Leia o relatório.
Não pode ser o mesmo homem.
Ele confessou tudo.
-Inclusive os crimes em Grasse.
-Sim, sob tortura.
Olhe aqui.
Ele admite que estrangulou
suas vítimas...
arrancando o cabelo delas
e estuprando-as.
As garotas daqui foram mortas
com um só golpe na cabeça.
O cabelo foi cuidadosamente
cortado e nenhuma foi estuprada.
Antoine...
estamos felizes
que tenha acabado.
Esqueça isso.
-Papai, o que houve?
-Vamos para casa. Agora!
-Por quê? Estou me divertindo.
-Não discuta!
Pare com isso! Eu...
Laura!
Saiam da frente!
Papai!
Desculpe-me.
Sei que você deve me achar
um velho tolo...
mas procure entender...
...você é tudo o que me resta.
-Não precisa explicar, papai.
-Se algo lhe acontecesse...
-Eu sei.
Mas pare de se preocupar comigo
o tempo todo.
Bons sonhos, meu amor.
Bons sonhos, papai.
Laura!
Papai... o que aconteceu?
Você abriu a janela?
Não. Por quê?
Faça esta carta chegar ao Marquês
de Montesquieu imediatamente.
Marie? Depressa!
Quieto!
Peguem a estrada norte
rumo às montanhas.
-O Sr. Richis partiu?
-Partiu.
Para que lado?
Norte.
-Não foi para o sul?
-Vi com meus próprios olhos.
Por que você quer saber?
Eu disse norte.
Norte!
-Grenouille!
-Devagar. Devagar.
Grenouille!
Santo Deus!
Boa tarde,senhor.
Boa tarde.
Há alguém hospedado aqui?
Não, senhor.
Então, quero todos
os quartos esta noite.
Será um prazer, senhor.
E, ao amanhecer, queremos
ser levados à ilha de Lérin.
-Só há alguns monges lá.
-Eu sei disso.
Como queira, senhor.
Nosso melhor quarto, senhorita.
Com uma linda vista do mar.
Um momento.
Está bem.
Tem um quarto ao lado deste?
-Sim, mas a vista não se compara.
-Não estou interessado na vista.
Meu Deus!
Senhor.
Papai, por favor, diga-me
o que está acontecendo.
Não disse uma palavra o dia todo.
Por que todo esse sigilo?
Sonhei que você tinha morrido.
Assassinada,
como as outras garotas.
E estou convencido de que
o assassino está por aqui.
Todas as vítimas dele
eram jovens e bonitas...
e não há nenhuma
mais bela do que você.
Seja qual for o plano insano dele,
estará incompleto sem você.
Aceitei a proposta de casamento
do Marquês em seu nome...
e pedi que seja realizado
o quanto antes.
Até lá, ficará em segurança
no monastério.
Tudo isso porque você
teve um sonho ruim?
Já tomei minha decisão.
-Mas nem sei se eu o amo.
-Receio não termos escolha.
-Papai...
-Está tudo acertado, Laura.
De pé! Levante as mãos!
Por que você matou minha filha?
Por quê?
Eu precisava dela.
Por que você matou minha filha?
Eu simplesmente...
precisava dela.
Está bem.
Mas lembre-se disto.
Estarei olhando para você...
quando você estiver na cruz...
e os doze golpes estiverem
esmagando seus membros.
E, quando a multidão se cansar
dos seus gritos e for para casa...
eu vou subir em meio
ao seu sangue...
e sentar-me ao seu lado.
Vou olhar bem no fundo
dos seus olhos...
e, gota a gota...
vou deixar escorrer
meu asco dentro deles...
como um ácido corrosivo...
até que...
finalmente...
você morra.
O que acham que
vão fazer com ele?
Parece que vão quebrar todos
os ossos com uma barra de ferro.
Miserável repulsivo!
Vejam, aí vem ele.
Maldito seja! Mande-o pro inferno!
Tirem as correntes do prisioneiro.
Já chega!
Tragam-no até o cadafalso.
O que é isso?
Ele está vindo?
O que está havendo?
Este homem é inocente.
-Não foi ele. É impossível!
-Ele é inocente!
Ele é inocente!
Um anjo. Não é um homem!
É um anjo!
Grenouille!
Você não me engana!
Perdoe-me...
meu filho.
O povo de Grasse acordou
com uma ressaca terrível.
Para muitos deles,
a experiência foi tão horrível...
tão completamente inexplicável
e incompatível com sua moral...
que eles literalmente
a apagaram da memória.
O Conselho Municipal
se reuniu à tarde...
e o tenente da polícia
recebeu ordens...
de começar imediatamente novas
investigações sobre os crimes.
No dia seguinte,
Dominique Druot foi preso...
já que as roupas e os cabelos
das vítimas estavam em seu quintal.
Depois de 14 horas de tortura,
Druot confessou tudo.
Com Isso,o caso foi encerrado.
A essa altura, Grenouille já estava
na metade do caminho para Paris.
Ainda tinha perfume suficiente para
escravizar o mundo todo se quisesse.
Poderia ir até Versalhes
e fazer o rei beijar seus pés.
Poderia enviar uma carta perfumada
ao Papa e se dizer o novo Messias.
Se quisesse,
ele poderia fazer Isso e mais.
Ele tinha um poder mais forte do
que o do dinheiro, terror ou morte:
o poder Invencível de ter o amor
da humanidade sob seu comando.
Só havia uma coisa que
o perfume não podia fazer:
não podia fazer dele
uma pessoa capaz de amar...
e ser amada como todas as outras.
"Então que se dane", pensou ele.
Que se dane o mundo,
o perfume e também ele mesmo.
No dia 25 de junho de 1766,
por volta das onze da noite...
Grenouille entrou na cidade
pela porta de Orleans...
e, como um sonâmbulo...
foi levado ao lugar onde nasceu,
por lembranças ligadas ao olfato.
Um anjo!
Amo você!
Num Instante,
Jean Baptiste Grenouille...
havia desaparecido
da face da terra.
Quando eles terminaram, foram
tomados de uma felicidade infantil.
Pela primeira vez
na vida deles...
acreditavam que
haviam feito alguma coisa...
puramente por amor.
Aqui! Olhem!
Vamos levar as roupas para casa.
Vocês podem usá-las.
www.moviesubtitles.org