Piratas do Caribe:
A Maldição da Pérola Negra.
Bebam, meus amigos...
...nós seqüestramos e roubamos
e não nos importamos.
Bebam, meus amigos...
...uma vida de pirata
pra mim...
...nós extorquimos, nós chantageamos,
nós quebramos e saqueamos...
...bebam...
Quieta, garotinha.
Piratas amaldiçoados
velejam por essas águas.
Você não quer trazê-los
pra cá, você quer?
Sr. Gibbs, já chega.
Ela estava cantando
sobre piratas.
Dá azar
cantar sobre piratas...
...velejando nesse
nevoeiro sobrenatural...
...guarde minhas palavras.
-Considere-as guardadas.
Caia fora.
Sim, tenente.
Dá azar ter uma mulher
à bordo também.
Mesmo uma miniatura.
Acho que seria muito excitante
conhecer um pirata.
Pense de novo,
Srta. Swann.
Criaturas desprezíveis
e depravadas, todos eles.
Eu pretendo ver
qualquer homem...
...que navega sob
uma bandeira pirata...
...ou usa uma espada
pirata recebendo o que merece.
Uma pequena queda
e uma parada repentina.
Tenente Norrington,
agradeço o seu entusiasmo...
...mas estou preocupado
com o efeito...
...que esse assunto pode ter
sobre minha filha.
Minhas desculpas,
governador Swann.
Na verdade,
acho tudo isso fascinante.
Sim, isso é o que
me preocupa.
Vejam! Um garoto!
Tem um garoto na água!
Homem ao mar!
Peguem as cordas.
Tragam o gancho.
Reboque-o à bordo.
Ele ainda está respirando.
Maria, mãe de Deus.
O que houve aqui?
É como um depósito de
explosivos.
Navios mercantes
são fortemente armados.
Eles eram úteis.
Todos estão pensando nisso.
Só estou dizendo.
Piratas.
Não há provas disso.
Provavelmente foi um acidente.
Convoque o capitão,
imediatamente.
Preparem-se e abaixem as velas.
Lancem os barcos.
Elizabeth, quero que você
acompanhe o garoto.
Ele vai ficar sob
sua responsabilidade.
Cuide dele.
Está tudo bem.
Meu nome é
Elizabeth Swann.
Will Turner.
Estou cuidando de
você, Will.
-Você é um pirata.
-Ele disse alguma coisa?
O nome dele é William Turner.
É tudo o que descobri.
Levem-no lá pra baixo.
Elizabeth?
Você está bem?
Você está decente?
Sim.
Continua na cama
a essa hora?
Oh, é um belo dia.
Tenho um presente
pra você.
-Oh, é lindo!
-Não é?
Posso perguntar pra
que ocasião?
Como se um pai precisasse de
uma ocasião pra agradar sua filha.
Podem ir.
Na verdade, eu...
...eu gostaria que você usasse
para a cerimônia hoje.
A cerimônia?
A cerimônia de promoção
do capitão Norrington.
-Eu sabia.
-Comodoro Norrington...
...é o que está prestes
a se tornar.
Um cavalheiro fino,
não acha?
Ele gosta de você,
você sabe.
Elizabeth?
Como está ficando?
É difícil dizer.
Me disseram que é a última
moda em Londres.
Bem, as mulheres
de Londres...
...devem ter aprendido
a não respirar.
Governador,
você tem um visitante.
Sr. Turner.
É bom vê-lo novamente.
Bom dia, senhor.
Eu trouxe a sua
encomenda.
Bem.
A lâmina é revestida
com aço.
E são detalhes folheados
a ouro no punhal.
Posso?
Perfeitamente balanceada.
O punhal tem quase
o mesmo peso que a lâmina.
Impressionante.
Muito impressionante.
Isso mesmo.
O Comodoro Norrington
vai ficar muito satisfeito com isso.
Transmita meus
cumprimentos ao seu mestre.
Certo.
Um ferreiro sempre fica feliz ao saber
que o seu trabalho é apreciado.
Elizabeth...
...você está absolutamente
deslumbrante.
Will.
É tão bom vê-lo.
Tive um sonho com
você na noite passada.
Sobre mim?
Acha que é absolutamente
adequado pra você...
Sobre o dia em que nos
conhecemos, você se lembra?
Como poderia me esquecer,
Srta. Swann?
Will, quantas
vezes preciso pedir...
...pra me chamar de
Elizabeth?
Pelo menos mais uma vez,
Srta. Swann...
...como sempre.
Aí, está vendo?
Pelo o garoto tem senso de
conveniência, agora...
...nós realmente
temos que ir. Aqui está.
Bom dia, Sr. Turner.
Vamos.
Bom dia.
Elizabeth.
Piratas.
Estejam avisados!
O que?
Espere, você aí.
É uma moeda pra ancorar
o seu barco no cais.
E eu vou precisar
do seu nome.
O que você acha de
3 moedas...
...e nós esquecemos
o nome?
Bem-vindo à Port Royal,
Sr. Smith.
Marcha de dois passos!
Direita volver!
Apresentar armas!
Esse cais está fora dos
limites para civis.
Sinto terrivelmente,
eu não sabia. Se eu ver um...
...devo informá-los
imediatamente.
Aparentemente há algum tipo
de cerimônia de classe no forte.
Como poderiam 2 cavalheiros
elegantes como vocês...
...não receberem um
convite?
Alguém precisa garantir...
...que esse cais fique fora dos
limites para civis.
É uma grande tarefa,
sem dúvidas.
Mas parece pra mim...
...que um navio como aquele...
...faz com que esse aqui seja
um pouco supérfluo, na verdade.
O "Dauntless" é o poder
dessas águas, essa é a verdade.
Mas não há navio que possa se
igualar ao "Interceptor"...
...por sua velocidade.
Ouvi falar de um.
Dizem que é muito rápido.
Quase imbatível.
O "Pérola Negra".
Bem, não há
navio de verdade...
...que se iguale ao
"Interceptor".
O Pérola Negra
é um navio de verdade.
Não, não é.
Sim, é
sim, eu já o vi.
Você o viu?
Sim.
Você não viu!
Sim, eu vi.
Você viu um navio...
...com velas negras...
...que é tripulado pelos
amaldiçoados...
...e comandado por
um homem...
...tão perverso...
...que o próprio inferno
o expulsou?
Não.
Mas eu vi um navio com
velas negras.
E nenhum navio que não é
tripulado pelos amaldiçoados...
...e comandado por
um homem tão perverso...
...que o próprio inferno
o expulsou...
...poderia possivelmente ter
velas negras...
...então não poderia
ser nenhum outro navio...
...além do Pérola Negra.
É o que você está dizendo?
Não.
Como eu disse...
...não há nenhum navio
de verdade...
...que pode se igualar ao
"Interceptor".
Ei!
Você!
Saia daí.
Você não tem permissão pra
estar à bordo, amigo.
Sinto muito, é que
é um barco tão bonito.
Navio.
Qual o seu nome?
Smith.
Ou Smithy, se preferir.
Qual o seu propósito
em Port Royal...
...Sr. Smith?
-Sim, e sem mentiras.
Bem, então...
...eu confesso.
É a minha intenção confiscar
um desses navios...
...pegar uma tripulação
em Tortuga...
...assaltar, saquear,
roubar e além disso...
...encontrar o meu
caminho pra fora daqui.
Eu disse sem mentiras!
Acho que ele
está falando a verdade.
Se estivesse falando a verdade,
ele não teria nos dito.
A menos, é claro que não acreditassem
na verdade mesmo se eu contasse.
Podemos
ter um momento?
Você está adorável,
Elizabeth.
Peço desculpas se eu parecer
muito direto, mas eu...
...preciso dizer
o que tenho em mente.
Essa promoção é apenas um
mero alívio para o que eu ainda...
...não conquistei.
Um casamento com uma
admirável mulher.
Você se transformou em
uma admirável mulher, Elizabeth.
Não posso respirar.
Sim, eu mesmo
estou um pouco nervoso.
E então eles me fizeram
o seu comandante.
Elizabeth?
Elizabeth!
Oh, meu Deus.
As rochas!
Senhor, é um milagre
ela não ter caído nelas.
-Você vai salvá-la?
-Eu não sei nadar.
O orgulho da frota do rei
vocês dois.
Não percam isso.
O que foi isso?
Abram caminho!
Eu a peguei!
Não está respirando!
Movam-se!
Eu nunca
teria pensado nisso.
Obviamente você nunca
esteve em Singapura.
Onde você pegou isso?
Fique de pé.
Elizabeth!
-Você está bem?
-Sim, estou bem.
-Atirem nele.
-Pai!
-O que?
-Comodoro...
...realmente pretende
matar o meu salvador?
Acredito que um
"obrigado" é apropriado.
Passou pela Companhia de Comércio
do Leste da Índia, não é, pirata?
Enforque-o.
Mantenham suas armas nele.
Gillette, traga as algemas.
Bem, bem...
...Jack Sparrow, não é?
Capitão Jack Sparrow,
com sua licença, senhor.
Bem, eu não vejo
o seu navio, capitão.
Estou negociando,
aparentemente.
Ele disse que veio
confiscar um.
Eu disse que ele estava
dizendo a verdade.
Isso é dele, senhor.
Sem tiros adicionais
nem pólvora.
Uma bússola que
não aponta para o norte.
E eu quase esperei
que fosse feita de madeira.
Você é, sem dúvidas,
o pior pirata que já ouvi falar.
Mas você ouviu
falar de mim.
Comodoro,
eu realmente devo protestar.
Tenha cuidado, tenente.
Pirata ou não, esse homem
salvou a minha vida.
Uma boa ação não é o bastante
pra redimir um homem...
...de uma vida inteira de
perversidade.
Mas parece o bastante
pra condená-lo.
De fato.
Finalmente.
Não. Não!
Não atirem!
Sabia que você
ficaria excitada comigo.
Comodoro Norrington,
meus pertences, por favor.
E o meu chapéu.
Comodoro.
-É Elizabeth, não é?
-É Srta. Swann.
Srta. Swann, se você
fizesse a gentileza.
Vamos, querida.
Nós não temos o dia todo.
Agora, se você
fizesse a gentileza.
Cuidado com a
mercadoria, querida.
Você é desprezível.
Assim é a vida, amor.
Eu salvei a sua vida.
Você salvou a minha.
Estamos quites.
Cavalheiros, madame...
...vocês sempre vão lembrar
disso como o dia que quase pegaram...
...o Capitão Jack Sparrow.
Agora você
vai atirar nele?
Abram fogo!
Ei!
Atrás dele!
Protejam-se, homens!
Gillette...
...o Sr. Sparrow tem um compromisso
com a forca ao amanhecer...
Eu odiaria se ele
não comparecesse.
Procurem lá em cima!
Fiquem atentos, homens!
Bem onde eu deixei você.
Não foi onde eu
deixei você.
É você que eles
estão procurando.
O pirata.
Você parece familiar.
Eu já o ameacei antes?
Faço questão de evitar
familiaridades com piratas.
Seria uma pena colocar
uma marca negra no seu registro.
Então, se me dá licença.
Você acha que
é prudente, garoto?
Cruzar lâminas com
um pirata?
Você ameaçou a
Srta. Swann.
Só um pouquinho.
Você sabe o que está fazendo.
Tenho que admitir.
Excelente forma.
Mas como está
sua agilidade com os pés?
Se eu der um passo
pra cá.
Muito bom.
E agora dou
um passo de novo.
Tchau!
Esse é um belo truque.
Exceto que,
mais uma vez...
...você está
entre eu e a minha saída.
E agora, você não
está armado.
Quem faz tudo isso?
Eu faço.
E eu pratico com eles...
...3 horas por dia.
Você precisa encontrar
uma garota pra você, amigo.
Ou talvez a razão por
você praticar 3 horas por dia...
...é você já
ter encontrado uma...
...no entanto foi incapaz de
cortejar a vagabunda.
Você não é castrado, é?
Pratico 3 horas por dia pra
quando eu encontrar um pirata...
...poder matá-lo!
Você trapaceou.
Pirata.
Saia do caminho.
Não.
-Por favor, saia.
-Não.
Não posso apenas sair da frente
e deixá-lo escapar.
Esse tiro não é
destinado pra você.
Aqui está ele!
Aqui!
Excelente trabalho,
Sr. Brown.
Você ajudou na captura de
um fugitivo perigoso.
Apenas fazendo
o meu dever cívico, senhor.
Bem, acredito que você vai
sempre lembrar desse como o dia...
...em que o Capitão
Jack Sparrow quase escapou.
Levem-no daqui.
-Vem cá, garoto!
-Pode sentir o cheiro?
-Quer um osso suculento?
-Venha garoto!
-Venha aqui garoto!
-Vamos.
Vocês podem continuar
fazendo isso pra sempre.
O cão nunca vai
se mover.
Oh, perdoe-nos...
...se não nos rendemos para
a forca ainda.
Aí está, senhorita.
Foi um dia difícil pra você,
estou certa disso.
Eu suspeitava que o Comodoro
Norrington ia propor, mas...
...preciso admitir, não estava
inteiramente preparada pra isso.
Eu quis dizer, você ser
ameaçada por aquele pirata.
Parece terrível.
Sim, foi terrível.
Mas o Comodoro
a propôs.
Imagine só! É uma
união inteligente, senhorita...
...se não for intrometido
demais pra dizer.
É uma união inteligente.
Ele é um bom homem.
É o homem que qualquer mulher
devia sonhar pra se casar.
Bem, aquele Will Turner...
...ele é um
bom homem também.
Isso é intrometido demais.
Bem, peço o
seu perdão, senhorita.
Não é da minha conta.
Minha filha já te deu
uma resposta?
Não, não deu.
Bem, ela teve um dia
muito difícil.
Tempo horripilante,
não acha?
Frio, muito frio.
O que foi isso?
Tiro de canhão!
Devolver fogo!
-Eu conheço esses canhões.
-Peguem suas armas!
É o Pérola.
O Pérola Negra?
Eu ouvi histórias.
Ele esteve saqueando navios e
cidades por quase 10 anos.
Nunca deixa nenhum
sobrevivente.
Sem sobreviventes?
Então de onde surgem
as histórias, eu queria saber.
Cumpram o seu dever!
-Mirem nos clarões!
Preciso de ataque total
Proa e popa.
Sr. Stephens, mais munição!
Governador...
...esconda-se
no meu escritório.
Isso é uma ordem!
Não!
Olá, camarada.
Lá em cima.
Lá em cima!
Srta. Swann...
...eles vieram raptar você.
-O que?
Você é a filha do
governador.
Vamos, idiotas!
Escute.
Eles não te viram.
Esconda-se e na primeira chance
que tiver, corra até o forte.
Te peguei.
Não! Não! Não!
Está quente!
-Você me queimou!
-Vamos!
Não!
Sabemos que está aqui,
cadelinha.
Cadelinha.
Saia...
...e prometemos
que não vamos machucá-la.
Heim?
Vamos encontrá-la,
cadelinha.
Você tem
uma coisa nossa...
...e ela está nos
chamando.
O ouro nos chama.
O ouro.
Olá, cadelinha.
Parler!
-O que?
-Parler!
Eu invoco o direito
de negociação.
De acordo com o Código
dos Irmãos...
...conhecidos como os piratas
Morgan e Bartholomew...
...vocês têm que me levar
até o seu capitão.
Eu sei o Código.
Se um adversário exigir
negociação...
...você não pode ferí-lo até
que a negociação esteja completa.
-Ao diabos com o Código.
-Ela quer ser levada até o capitão.
E ela vai sem criar
confusão.
Temos que honrar
o Código.
Diga adeus.
Adeus.
-Will!
-Vamos!
Elizabeth.
Saia do caminho, idiota!
Minhas simpatias,
amigo.
Você realmente não tem
sorte nenhuma.
Vamos cãozinho.
Somos só você
e eu agora.
É você e o velho Jack.
Vamos.
É um bom garoto.
Bom garoto.
Venha pegar o osso.
É um bom garoto.
Vamos.
Um pouco mais perto.
Isso mesmo.
Isso mesmo, cachorrinho.
Vamos, seu sujo,
nojento e sarnento vira-latas.
Não, não!
Não faça isso.
Não, não, não!
Eu não queria dizer aquilo!
Não queria...
Aqui não é o arsenal.
Ora, ora, ora...
...veja o
que temos aqui.
Capitão Jack Sparrow.
A última
vez que eu te vi...
...você estava sozinho...
...numa ilha esquecida
por Deus...
...encolhendo de acordo
com a distância.
O destino dele
não melhorou muito.
Preocupem-se com os
seus próprios destinos, cavalheiros.
O mais profundo círculo do inferno
é reservado para os traidores...
...e rebeldes.
Então, há uma maldição.
Isso é interessante.
Você não sabe nada
sobre o inferno.
Isso é
muito interessante.
Eu não sabia que
íamos levar prisioneiros.
Ela invocou o direito
de negociação...
...com o Capitão Barbossa.
-Estou aqui para...
-Você fala quando mandarmos.
E não devemos
levantar a mão para aqueles...
...sob a proteção da
negociação.
Sim, senhor.
Minhas desculpas, senhorita.
Capitão Barbossa...
...estou aqui pra negociar...
...a cessação das hostilidades
contra Port Royal.
Foram muitas palavras
longas aí, senhorita...
...não somos nada mais que
humildes piratas.
O que você quer?
Eu quero que vá embora e
nunca mais volte.
Estou relutante em concordar
com a sua solicitação.
Significa "Não".
Muito bem.
Vou largá-lo.
Meu navio está
entupido de ouro.
Esse pequeno
medalhão importaria pra nós?
Porque?
É o que vocês
estavam procurando.
Eu reconheço esse navio,
eu o vi a 8 anos atrás...
...na travessia da Inglaterra.
-Você viu?
Tudo bem.
Bem, suponho que se
isso é inútil...
...não há motivo pra
ficar com ela.
Você tem um nome,
senhorita?
Elizabeth...
...Turner.
Sou uma criada
da casa do governador.
Srta. Turner.
Bootstrap.
E como uma criada tem
um medalhão como esse?
Herança de família,
talvez?
Eu não roubei
se é o que quer dizer.
Muito bem.
Passe-a pra cá...
...e vamos deixar sua cidade pra
trás e nunca mais voltar.
E o nosso acordo?
Cessar fogo e
preparem-se pra partir.
-Subam as velas e levante a âncora.
-Espere!
Tem que me levar
até o cais.
-De acordo com o Código...
-Primeiro...
...o seu retorno ao cais não
era parte das nossas negociações...
...nem do nosso acordo.
Então não posso fazer nada.
Segundo,
você precisa ser um pirata...
...pro Código dos Piratas se
aplicar e você não é.
E terceiro, o Código é mais
o que se chamaria de diretrizes...
...do que
regras de verdade.
Bem-vinda à bordo do
Pérola Negra, Srta. Turner.
Eles a pegaram.
Eles pegaram a Elizabeth.
Sr. Murtogg,
remova esse homem.
Temos que perseguí-los.
Precisamos salvá-la.
E onde você propõe
que comecemos?
Se você tiver qualquer
informação...
...a respeito da minha filha,
por favor, compartilhe.
Aquele Jack Sparrow.
Ele falou sobre o
Pérola Negra.
Mencionou,
é o que ele fez.
Pergunte a ele
onde está.
Faça um acordo, ele pode
nos conduzir até eles.
Não.
Os piratas que invadiram
esse forte...
...deixaram o Sparrow
trancado em sua cela...
...portanto,
não são aliados dele.
Governador, vamos estabelecer o
curso mais provável deles...
Isso não é o bastante.
Sr. Turner...
...você não é um militar,
não é um marujo.
Você é um ferreiro.
E esse não é o momento para
ações precipitadas.
Não cometa o erro
de pensar...
...que você é o único
homem aqui...
...que se importa com
a Elizabeth.
-Você, Sparrow.
-Ei?
Você é familiarizado com
aquele navio, o Pérola Negra?
-Já ouvi falar dele.
-Onde ele fica ancorado?
Onde ele fica ancorado?
Você não ouviu as
histórias?
O Capitão Barbossa
e sua tripulação de cafajestes...
...navegam da temerosa
Ilha dos Mortos.
É uma ilha que não
pode ser encontrada, exceto...
...por aqueles
que já sabem onde ela é.
O navio é bem real.
Seu ancoradouro tem que ser um
lugar de verdade, onde é?
Por que me pergunta?
Porque você é um pirata.
E você quer
virar um pirata, é isso?
Nunca.
Eles pegaram a
Srta. Swann.
Oh, então você
encontrou uma garota.
Entendo.
Bem, se você pretende
ser corajoso...
...precipitar-se com um resgate
e então ganhar...
...o coração da moça...
...você vai ter que
fazer isso sozinho, amigo.
Não vejo nenhum lucro
nisso pra mim.
Eu posso
te tirar daqui.
Mas como?
A chave fugiu!
Eu ajudei a construir
essas celas.
Essas são barras curvas
de meio pino.
Com a certa influência e
a aplicação apropriada de força...
A porta vai abrir.
Qual o seu nome?
Will Turner.
Isso seria apelido
pra William, imagino.
Um bom nome forte.
Sem dúvida,
escolhido pelo seu pai, certo?
Sim.
Bem, Sr. Turner,
Eu mudei de idéia.
Se você me tirar dessa cela,
juro sob pena de morte...
...que vou levá-lo ao
Pérola Negra...
...e à sua bela amada.
Temos um acordo?
-Concordo.
Me tire daqui.
Rápido, alguém
deve ter ouvido isso.
Não sem os meus
pertences.
Vamos roubar o navio?
Aquele navio?
Confiscar.
Vamos confiscar
aquele navio.
Termo náutico.
Uma pergunta sobre
suas intenções, garoto.
Ou não há razão pra ir.
Essa garota...
...até que ponto pretende ir
para salvá-la?
-Eu morreria por ela.
-Oh, ótimo.
Sem preocupações, então.
Ou isso é loucura
ou inteligência.
É extraordinária...
...a freqüência com que
esses duas qualidades coincidem.
Todos, fiquem calmos!
Estamos tomando esse navio.
Sim! Parados!
Esse navio não pode
ser tripulado por 2 homens.
Vocês nunca vão sair
da baía.
Filho...
...sou o capitão Jack
Sparrow.
Entende?
Comodoro.
Senhor, eles pegaram o
"Dauntless!"
Comodoro!
Eles pegaram o navio.
Sparrow e Turner
pegaram o "Dauntless!"
Precipitado, Turner.
Precipitado demais.
Esse é sem dúvida o pior
pirata que eu já vi.
Aí vem eles.
Dêem a volta!
Procure em cada cabine,
em cada buraco lá de baixo.
Marujos,
voltem ao "Interceptor".
Agora!
Obrigado, Comodoro,
por nos deixar preparados pra ir.
Teríamos dificuldades
pra conseguirmos sozinhos.
Subam as velas
e limpem essa bagunça.
Com o vento,
não vamos alcançá-los.
Não preciso alcançá-los, apenas
mantenha-os ao alcance dos canhões.
Marujos, preparem-se!
Carreguem os canhões.
Estamos prestes a atirar
em nosso próprio navio, senhor?
Eu prefiro vê-lo no fundo
do oceano...
...do que nas mãos de
um pirata.
Comodoro...
...ele desabilitou
a direção do leme, senhor.
Abandonar o navio!
Esse deve ser o melhor pirata
que eu já vi.
Então é o que parece.
Quando eu era jovem,
morando na Inglaterra...
...minha mãe
me criou sozinha.
Depois que ela morreu,
eu vim pra cá...
...procurando pelo meu pai.
É mesmo?
Meu pai, Will Turner.
Na cadeia, só depois
que você soube meu nome...
...que concordou em me ajudar.
Como era o que eu queria...
...eu não te pressionei.
Eu não sou ingênuo, Jack.
Você conheceu
o meu pai.
Eu o conheci.
Provavelmente um dos poucos
que o conhecia como William Turner.
Todos os outros o chamavam
de Bootstrap ou Bootstrap Bill.
Bootstrap?
Bom homem.
Um bom pirata.
Eu juro, você se parece
muito com ele.
Não é verdade.
Ele era um marujo
comerciante.
Um bom homem respeitável
que obedecia a lei.
Era um maldito pirata.
Um malandro.
Meu pai não era
um pirata.
Guarde isso filho.
Não vale a pena
ser derrotado de novo.
Você não me derrotou.
Você ignorou as regras
da disputa.
Numa disputa justa,
eu te mataria.
Isso não é muito incentivo pra
eu lutar uma disputa justa.
Agora, enquanto você está
pendurado aí, preste atenção.
As únicas regras que
realmente importam são essas.
O que um
homem pode fazer...
...e o que ele não pode.
Por exemplo...
...você pode aceitar...
...que o seu pai era um
pirata e um bom homem...
...ou não pode.
A pirataria está no
seu sangue...
...então vai ter que
se acostumar com isso um dia.
Agora, eu, por exemplo.
Eu posso deixá-lo se afogar.
Mas eu não posso levar esse
navio até Tortuga...
...sozinho, entende?
Então.
Você pode navegar
sob o comando de um pirata?
Ou você não pode?
Tortuga?
Tortuga.
Muitas pessoas
de fato têm uma vida triste...
...porque nunca respiraram
profundamente esse doce perfume...
...que é Tortuga,
entende?
O que você acha?
-Um pouco diferente.
-Eu te digo, amigo...
...se cada cidade do mundo
fosse como essa...
...nenhum homem nunca se
sentiria rejeitado.
Scarlett!
Não estou certo
se eu merecia essa.
Giselle!
-Quem era ela?
-O quê?
Eu devo ter merecido essa.
Te amaldiçôo por respirar,
seu frouxo desprezível idiota!
Mãe de Deus!
Jack!
Sabe que não pode acordar
um homem quando ele está dormindo.
Dá azar.
Felizmente,
eu sei como reagir a isso.
O homem que fez
despertar...
...paga pro homem
que estava dormindo, um drink.
O homem que estava dormindo
bebe enquanto escuta uma proposta...
...do homem
que o fez despertar.
Sim, acho que isso
é o suficiente.
Maldição!
Eu já estou acordado!
Esse foi pelo cheiro.
Fique de olhos abertos.
Agora...
...qual a natureza dessa
sua aventura?
Estou indo atrás do
Pérola Negra.
Eu sei onde ele
vai estar...
...e eu vou tomá-lo.
Jack, é uma missão
impossível.
Você conhece melhor do que eu
as histórias do Pérola Negra.
É por isso que sei
o que o Barbossa está tramando.
Tudo o que preciso é de
uma tripulação.
Soube que o Capitão Barbossa
não é um homem que tolera um idiota...
...nem faz acordo com um.
-Bem, eu diria...
...que é bom eu não ser um idiota.
-Prove o contrário.
O que te faz pensar que o Barbossa
vai abrir mão do navio pra você?
Vamos apenas dizer
que é uma questão de influência.
O garoto?
Aquele é o filho
do Bootstrap Bill Turner.
Seu único filho,
entende?
É ele mesmo?
"Influência", você disse.
"Eu acho que sinto uma
mudança no vento", digo eu.
Vou encontrar uma
tripulação.
Devo conseguir alguns marujos
tão malucos quanto você.
Agora temos uma
esperança.
-Pegue o que puder.
-Não dê nada em troca.
Você vai jantar com
o capitão.
E ele pediu
que usasse isso.
Diga ao capitão...
...que estou relutante em concordar
com a solicitação dele.
Ele disse
que você diria isso.
Ele também disse,
que se fosse o caso...
...você jantaria com a
tripulação...
...e ficaria nua.
Ótimo.
Não é necessário fazer
cerimônia...
...nem causar boa impressão
pra ninguém.
Você deve estar
com fome.
Experimente o vinho.
E as maçãs?
Uma dessas é a próxima?
Está envenenado.
Não faria nenhum sentido
matá-la, Srta. Turner.
Então liberte-me.
Já pegou seu medalhão...
...não tenho
mais valor pra você.
Você não sabe
o que é isso, sabe?
É um medalhão pirata.
Isso é ouro asteca.
Uma das 882 peças
idênticas...
...que entregaram numa
arca de pedra para o próprio Cortés.
Dinheiro maldito pago
pra impulsionar o massacre...
...que ele derramou com
o seu exército.
Mas a ambição de Cortés
era insaciável.
Então,
os Deuses Pagãos...
...lançaram sobre o ouro...
...uma maldição terrível.
Qualquer mortal que
remove...
...apenas uma única
moeda daquela arca de pedra...
...deverá ser punido pela
eternidade.
Eu não acredito mais
em histórias de fantasmas...
...Capitão Barbossa.
-Sim.
Foi exatamente o que pensei
quando nos contaram a história.
Enterrada na Ilha
dos Mortos...
...que não pode ser
encontrada...
...exceto por aqueles
que já sabem onde está.
Nós a encontramos.
Lá estava a arca.
Dentro dela estava o ouro.
E nós pegamos tudo.
Nós o gastamos
e o comercializamos...
...e nos esbanjamos com
bebida, comida...
...e companhias agradáveis.
Quanto mais gastávamos...
...mais percebíamos...
...que a bebida não satisfazia...
...a comida se transformava em
cinzas em nossas bocas...
...e toda companhia
agradável do mundo...
...não podia
saciar o nosso desejo.
Somos homens amaldiçoados,
Srta. Turner.
Movidos pelo desejo
nós éramos, mas agora...
...somos
consumidos por ele.
Há uma maneira de
desfazer a nossa maldição.
Todas as peças espalhadas
do ouro asteca...
...precisam ser devolvidas...
...e o sangue retribuído.
Graça à você...
...temos a última peça.
E o sangue a ser
retribuído?
É por isso que
não faz sentido matá-la...
...ainda.
Maçã?
Não!
Estou curioso.
Depois que me matasse,
o que planejava fazer em seguida?
Veja!
A luz da lua mostra
o que realmente somos.
Não estamos entre
os vivos...
...portanto
não podemos morrer.
Mas nem estamos mortos.
Por tempo demais eu senti sede
e não consegui saciá-la.
Tempo demais
eu morri de fome...
...mas não faleci.
Eu não sinto nada!
Nem o vento em minha face,
nem a brisa do mar...
...nem o calor
da carne de uma mulher.
É melhor
começar a acreditar...
...em histórias de fantasmas,
Srta. Turner.
Você está em uma!
O que vocês estão olhando?
Voltem ao trabalho.
Vocês ouviram o capitão,
voltem ao trabalho.
Banqueteie
seus olhos, capitão.
Todos ajudantes fiéis
na presença do mastro.
Cada homem com sua
qualidade.
E todos doidos pra zarpar.
Então essa é a sua tripulação
de marujos experientes?
-Você, marujo!
-Cotton, senhor.
Sr. Cotton, você tem a coragem
de seguir ordens...
...e ser fiel encarando o
perigo e a morte?
Sr. Cotton!
Responda, homem!
Ele é mudo, senhor.
Pobre coitado
teve a língua cortada.
Então ele treinou o papagaio
pra falar por ele.
Ninguém descobriu como.
Papagaio do Sr. Cotton...
...a mesma pergunta.
Sopre as velas!
Quase sempre
achamos que significa "sim".
É claro que significa.
Satisfeito?
Bem, você provou pra mim
que eles são malucos.
E quais os benefícios
pra nós?
Anamaria.
Suponho que você
não merecia essa também.
Não, essa eu merecia.
-Você roubou o meu barco!
-Na verdade...
Peguei emprestado.
Emprestado sem permissão.
Mas com toda a intenção
de devolvê-lo.
Mas não devolveu!
Você vai conseguir outro.
Eu vou.
Um melhor.
Um melhor!
-Aquele.
-Aquele qual?
Aquele?
Sim, aquele.
-O que você diz?
-Sim!
Sim!
Suspender a âncora!
Não, é um azar terrível
trazer uma mulher à bordo, senhor.
Seria pior se não
a levássemos.
Como podemos
navegar pra uma ilha...
...que ninguém pode
encontrar...
...com uma bússola que
não funciona?
Sim, a bússola
não aponta para o norte...
...mas não estamos
tentando encontrar o norte, estamos?
Devíamos descer a
vela, senhor.
Ela pode
agüentar um pouco mais.
O tem em mente pra deixá-lo tão
bem humorado, capitão?
Estamos chegando.
Hora de ir, cadelinha.
Homens mortos não
contam histórias.
Dá um
calafrio nos ossos...
...pensar em quantos marujos honestos
foram levados por essa passagem.
Como o Jack
conseguiu aquela bússola?
Não sabe-se muito
sobre o Jack Sparrow...
...antes dele
aparecer em Tortuga...
...com a idéia de ir atrás
do tesouro da Ilha dos Mortos.
Isso foi antes de
eu conhecê-lo.
Antes disso ele era
o capitão do Pérola Negra.
O que?
Ele esqueceu
de mencionar isso.
Ele mantém as coisas
em segredo agora.
E foi uma lição difícil.
3 dias da aventura,
o primeiro marujo vem até ele...
...e diz que tudo deveria ser
dividido igualmente.
Isso significava a localização
do tesouro também.
Então, o Jack abriu mão
da localização.
Aquela noite,
houve um motim.
Eles abandonaram o Jack numa ilha
e o deixaram pra morrer...
...mas não antes que ele
ficasse maluco com o calor.
Então essa é a razão
por todo o...
A razão não tem nada
a ver com isso.
Agora, Will,
quando um pirata é abandonado...
...ele recebe uma pistola com
um único tiro. Um tiro.
Bem, isso não dá pra caçar muito
até ser resgatado.
Mas, depois de 3 semanas
morrendo de fome e sede...
...aquela pistola começa
a parecer realmente amigável.
Mas o Jack escapou da ilha,
e ele ainda tem aquele único tiro.
Oh, ele não vai usá-lo, a não ser
em um único homem.
O primeiro marujo
do motim.
-Barbossa.
-Sim.
-Como o Jack escapou da ilha?
-Bem, vou te contar.
Ele caminhou pelo raso...
...e ele esperou lá
por 3 dias e 3 noites...
...até que todos
os tipos de criaturas...
...se acostumassem com
sua presença.
E na quarta manhã...
...ele esperou um casal de
tartarugas marinhas...
...amarrou-as juntas e
fez uma jangada.
Ele amarrou um casal
de tartarugas marinhas?
Sim, tartarugas marinhas.
O que ele usou pra
fazer a corda?
Cabelo humano.
Das minhas costas.
-Soltem a âncora!
-Sim, capitão.
O jovem Sr. Turner e eu
vamos até a costa.
Capitão,
e se o pior acontecer?
-Siga o Código.
-Sim, o Código.
Mova-se.
10 anos acumulando
riquezas.
E agora nós finalmente
poderemos gastar.
Assim que estivermos
livres da maldição...
...seremos homens ricos.
Você pode comprar
um olho que realmente caiba...
...e que seja feito
de vidro.
Esse me incomoda
terrivelmente.
Pare de esfregá-lo.
Que Código o Gibbs deve
seguir se o pior acontecer?
O Código dos Piratas.
Qualquer homem
que fica para trás...
...é deixado pra trás.
Não há heróis entre
os ladrões?
Sabe, pra alguém que tem tanto
desprezo por piratas...
...você está bem no caminho
de se tornar um.
Libertando um homem
da cadeia...
...confiscando um navio
da frota...
...navegando com uma tripulação
de piratas de Tortuga...
...e você está completamente
obcecado pelo tesouro.
Isso não é verdade.
Não estou obcecado
com o tesouro.
Nem todo tesouro
é prata e ouro, marujo.
Cavalheiros,
a hora chegou!
Nossa salvação está
próxima!
Nosso tormento...
...está próximo do fim.
-Elizabeth.
Por 10 anos
fomos testados e julgados...
...e cada marujo aqui...
...provou a sua coragem mais
de cem vezes...
...e cem vezes de novo!
Eu sofri.
Punidos, nós fomos,
todos nós.
Desproporcionalmente
pelo nosso crime!
Aqui está!
O tesouro amaldiçoado
do próprio Cortés.
Cada peça
que foi desviada...
...nós trouxemos de volta.
Exceto por essa.
-Jack!
-Ainda não!
Vamos esperar
pelo momento oportuno.
881 nós encontramos...
...mas desesperamos por
nunca termos encontrado a última.
Quando será isso?
Quando for
mais lucrativo pra você?
Posso te perguntar
uma coisa?
Eu já dei alguma razão
pra você não confiar em mim?
Faça-nos um favor.
Sei que é difícil pra você,
mas por favor, fique aqui...
...e tente não fazer
nada estúpido.
E quem entre nós
pagou o sacrifício do sangue...
...que devemos
aos Deuses Pagãos?
Nós!
E o sangue de
quem ainda não foi pago?
O dela!
Sabe a primeira
coisa que vou fazer...
...depois que a maldição
acabar?
Comer uma cesta inteira
de maçãs.
Começou pelo sangue.
Pelo sangue será desfeito.
Desculpe, Jack.
Não vou ser a sua influência.
É isso?
Sem desperdícios.
Funcionou?
-Eu não me sinto diferente.
-Como podemos saber?
Você não está morto.
Não.
-Ele atirou em mim!
-Não funcionou.
A maldição
ainda está sobre nós!
Você, criada!
Seu pai, qual era o nome dele?
O seu pai é
o William Turner?
Não.
Onde está o filho dele...
...o filho que veio da Inglaterra
há 8 anos atrás?
O filho em cujas veias corre o
sangue de William Turner?
Onde?
Vocês dois!
Vocês nos trouxeram a
pessoa errada!
Não!
Ela tinha o medalhão.
Ela tinha a idade apropriada.
Ela disse se chamava Turner,
vocês a ouviram.
Acho que
ela mentiu para nós.
Você nos trouxe aqui
por nada.
Não vou aceitar
questionamentos ou críticas...
...de um babaca como você, Twigg.
-A quem devemos culpar?
Cada decisão que você tomou
nos levou de mal a pior.
Foi você quem mandou Bootstrap
para as profundezas!
É!
E foi você quem nos trouxe aqui
pela primeira vez.
Se algum covarde
aqui ousar me desafiar...
...deixe-o falar!
Eu digo pra cortarmos
a garganta dela...
...e derramarmos todo
o sangue dela...
...só pra garantir.
-É!
O medalhão!
Ela o pegou.
Atrás dela, seu bando de
desprezíveis ingratos!
Não há remos aqui!
Onde estão os remos?
Os remos se perderam.
Encontrem-nos!
Encontrem os remos!
Você.
Era pra
você estar morto!
E eu não estou?
Palulay.
Palu-li-la-la-lulu.
Parlili.
Parsnip, parsley,
partner, partner.
-Parler?
-Isso mesmo! Parler!
-Parler!
-Parler?
Maldito seja o homem que
inventou o parler!
Seria aquele francês.
Chega de piratas.
Bem-vinda à bordo,
Srta. Elizabeth.
Sr. Gibbs?
Ei, garoto,
onde está o Jack?
Jack?
Jack Sparrow?
Ele ficou pra trás.
Sigam o Código.
Levantar âncora!
Icem as velas!
Sejam rápidos marujos!
Como diabos
você saiu daquela ilha?
Quando me abandonou naquele
pedaço de terra esquecido por Deus...
...você esqueceu uma
coisa muito importante, amigo.
Sou o Capitão Jack Sparrow.
Bem, não vou cometer
aquele erro de novo.
Cavalheiros, todos se lembram
do Capitão Jack Sparrow?
Sim.
Matem-no.
O sangue da garota
não funcionou, não é?
Suspendam fogo!
Você sabe de quem
é o sangue nós precisamos.
Eu sei de quem é o sangue
que vocês precisam.
Que tipo de homem troca
a vida de um homem por um barco?
Um pirata.
Aqui...
...permita-me.
Obrigada.
Você disse que deu ao Barbossa
o meu nome como o seu.
Por quê?
Eu não sei.
Desculpe.
Mãos de ferreiro.
Eu sei que são pesadas.
Não!
Digo sim, elas são, mas...
...não pare.
Elizabeth.
É seu.
Achei que tivesse perdido
no dia em que me resgataram.
Foi um presente
do meu pai.
Ele enviou pra mim.
Por que você o pegou?
Porque eu tive medo
que você fosse um pirata.
Teria sido terrível.
Não era do seu sangue
que precisavam.
Era do sangue do meu pai.
Do meu sangue.
O sangue de um pirata.
Will, sinto muito.
Por favor, perdoe-me.
Então pretende me
deixar em alguma praia...
...com nada além de
um nome...
...e a sua palavra
de que é o nome que preciso...
...vendo você navegar
pra longe no meu navio?
Não.
Eu pretendo deixá-lo em
alguma praia...
...com absolutamente
nenhum nome...
...me vendo navegar pra longe
em meu barco...
...e então eu grito o
nome pra você.
Entendeu?
Mas ainda tenho o problema de
me deixar em alguma praia...
...com nada além de um nome
e a sua palavra...
...de que é o nome
que preciso.
Entre nós dois...
...eu sou o único...
...que não cometeu motim,
portanto...
...minha palavra é a única
que vamos confiar.
No entanto...
...acho que eu deveria estar
agradecendo você porque, de fato...
...se você não tivesse me traído e
me deixado pra morrer...
...eu teria uma parte igual
daquela maldição, assim como você.
Mundo engraçado, não?
Capitão, estamos alcançando
o "Interceptor."
Eu tive uma idéia aqui,
Barbossa.
O que me diz de içarmos uma
bandeira de trégua...
...eu vou até o "Interceptor"...
...e negocio a devolução do
seu medalhão, heim?
O que acha disso?
Agora veja, Jack...
...essa é exatamente a atitude
que o fez perder o Pérola.
Pessoas são fáceis de examinar
quando estão mortas.
Tranquem-no no porão.
Marujos no deck
pra se livrar dos galões!
Com esse vento, ele vai carregar
cada vela que temos!
-O que está havendo?
-O pérola Negra...
...ele está se
aproximando de nós.
Esse é o barco
mais rápido do Caribe.
Pode dizer a eles depois
que nos pegarem.
-Somos mais leves, certo?
-Sim.
Bem, não podemos despistá-los
naqueles bancos de areia?
Não precisamos
fugir por muito tempo.
-Apenas o suficiente.
-Deixem o navio mais leve.
-Da popa à proa.
-Tudo o que pudermos nos livrar...
...joguem ao mar.
Aparentemente,
tem um vazamento.
Fiquem prontos pro alinhamento.
Preparem os canhões!
E aumente a velocidade.
Puxem!
Vamos precisar disso.
Era um bom plano.
-Até agora.
-Gibbs!
Temos que resistir.
Precisamos lutar!
-Carreguem as armas!
-Com o quê?
Qualquer coisa.
Tudo!
Qualquer coisa que
tenha sobrado.
Carreguem as armas!
Misturem pólvora
com metais!
Pregos e vidro moído!
-Com determinação!
-Preparem os tiros.
O Pérola vai manter curso direto
na nossa bombordo.
Ele vai nos alcançar sem nem
apresentar um alvo.
Abaixem a âncora
do lado certo.
Do lado estibordo!
-Seria o elemento surpresa.
-Você é maluca, moça.
-Vocês dois são.
-Malucos como o Jack!
Abaixem a
âncora de estibordo!
Vamos, seus cães...
...ou é com vocês que
vamos carregar os canhões.
Solte!
Estão mudando de direção.
Virem pra bombordo!
Recolham os remos a estibordo!
Mantenha-nos firme, cara.
Agora!
Fogo!
Atirem todos!
Parem de explodir buracos
em meu barco!
Poderíamos usar
mais algumas idéias, moça.
É a sua vez.
Precisamos de
um talento dos diabos.
Vamos entregá-la e eles.
Não é dela
que eles estão atrás.
O medalhão.
Levantem as suas espadas,
suas malditas baratas!
Marujos, ganchos em punho.
Preparem pra embarcar!
Destruam todas
as carcaças, homens!
Em frente direto
ao armazém de pólvora.
E o resto de vocês...
...tragam-me aquele
medalhão!
Ei!
Embaixo!
Muito obrigado.
Jack!
Está vazio.
Isso não é muito gentil.
-Onde está o medalhão?
-Miserável!
Onde está
o querido William?
Will!
-Will!
-Elizabeth!
Macaco!
Não posso movê-lo!
-Vamos, querida!
-Will!
Elizabeth!
Bem, obrigado, Jack.
De nada.
Não você, nós nomeamos
o macaco de Jack.
Cavalheiros, nossa esperança
está restaurada!
Se algum de vocês sequer pensar
na palavra parler...
...vou usar suas
tripas como suspensórios.
Will!
Você tem que parar isso!
-Pare!
-Bem-vinda de volta, senhorita.
Você tirou proveito da
nossa hospitalidade da última vez.
Agora o justo é
você devolver o favor.
Barbossa!
Will.
Ela será libertada.
O que há na
sua cabeça, garoto?
Ela será libertada!
Você só tem um tiro,
e nós não podemos morrer.
Não faça nada estúpido...
Vocês não podem...
...eu posso.
...como isso.
Quem é você?
Ninguém.
Ele não é ninguém.
Um primo distante
do afilhado da minha tia...
...de segundo grau.
Uma linda voz, no entanto.
-Castrado.
-Meu nome é Will Turner.
Meu pai era
Bootstrap Bill Turner.
O sangue dele
corre em minhas veias.
Essa é a imagem exata do
velho Bootstrap Bill...
...que voltou para nos
assombrar.
Tem a minha palavra,
façam o que eu disser...
...ou vou puxar esse gatilho...
...e me perder
no fundo do mar.
Anuncie seus termos,
Sr. Turner.
Elizabeth será libertada.
Sim, já sabemos dessa.
Mais alguma coisa?
E a tripulação.
A tripulação
não deve ser ferida.
De acordo.
-Continue, cadelinha, vamos!
-Ande pela prancha!
Barbossa, seu
desgraçado mentiroso!
Você jurou que ela
seria libertada!
Não ouse contestar a minha
honra, garoto.
Eu concordei em
libertá-la...
...mas foi você quem falhou
em especificar quando ou onde.
No entanto, é uma
pena perder algo tão belo...
...não é amigos?
-Sim.
Então, vou pegar esse vestido de
volta antes de você ir.
Eu sempre gostei
de você.
Combina com
o seu coração negro.
Ainda está quente.
Vá em frente!
Vamos!
Demorou demais!
Eu realmente esperava que
pudéssemos superar tudo isso.
Jack...
...você não notou?
Aquela é a mesma ilha...
...que o tornamos governador em
nossa última viagenzinha.
Eu notei.
Talvez você seja capaz
de conjurar outra fuga milagrosa.
Mas duvido disso.
Vá em frente.
Na última vez, você me deixou
uma pistola com um tiro.
Por Deus,
você está certo.
Onde estaria a pistola do Jack?
Tragam-na para cá.
Já que somos duas pessoas,
um cavalheiro...
...nos daria
um par de pistolas.
Será uma pistola,
como antes.
Você pode ser o cavalheiro,
e atirar na dama...
...e morrer de fome
sozinho.
Essa é a segunda vez...
...que vejo aquele homem
navegar pra longe com o meu barco.
Mas você já foi abandonado
nessa ilha antes.
Ainda podemos escapar
da mesma forma que escapou.
Por qual motivo
e propósito, mocinha?
O Pérola Negra se foi...
...e a menos que tenha um
leme e muitas velas...
...escondidos nesse
seu corpete...
...o que é improvável...
...o jovem Sr. Turner vai
estar morto...
...muito antes que você
possa alcançá-lo.
Mas você é o
Capitão Jack Sparrow.
Você desapareceu
sob os olhos de 7 agentes...
...da Companhia de Comércio
do Leste da Índia.
Você saqueou o Porto de Nassau
sem nem disparar um tiro.
Você é o pirata que
eu li a respeito ou não?
Como você escapou
da última vez?
Da última vez...
...eu estive aqui por
um total de 3 dias, certo?
Da última vez...
...os contrabandistas
de bebidas...
...usavam essa ilha
como um esconderijo.
Vieram, e eu fui capaz de
negociar a passagem de volta.
Pelo visto...
...há tempos
estão fora do negócio.
Provavelmente agradeça ao
seu maldito amigo...
...Norrington por isso.
Então, é isso?
Essa é a secreta...
...grande aventura
do infame Jack Sparrow?
Você passou 3 dias...
...deitado em uma praia,
bebendo rum?
Bem-vinda
ao Caribe, amor.
Somos demônios,
somos ovelhas negras...
...somos muito malvados...
...bebam, marujos!
-Uma vida de pirata pra mim.
-Eu amo essa canção!
Muito malvados!
Quando eu
recuperar o Pérola...
...vou ensiná-la
pra toda a tripulação.
E vamos cantá-la o
tempo todo.
E certamente será o mais
temível pirata da Baía Espanhola.
Não só da Baía
Espanhola, amor.
Do oceano inteiro.
Do mundo inteiro.
Onde quisermos ir, nós vamos.
É isso que um navio é, sabe.
Não apenas a quilha e o casco,
e o convés e as velas.
Isso é o que
um navio precisa.
Mas o que um navio é...
...o que o Pérola Negra...
...realmente é...
...é liberdade.
Jack...
...deve ter sido
realmente terrível pra você...
...ter ficado preso
nessa ilha.
Oh, sim.
Mas a companhia é...
...infinitamente melhor
do que a última vez, eu acho.
O cenário...
...definitivamente melhorou.
-Sr. Sparrow.
Não estou inteiramente
certa de que...
...bebi rum o bastante pra
permitir esse tipo de conversa.
Eu sei exatamente o que
você quer dizer, amor.
À liberdade.
Ao Pérola Negra.
Não! Nada bom!
Pare! Nada bom!
O que está fazendo?
Você queimou toda a
comida, o abrigo!
-O rum!
-Sim, o rum se foi.
Porque o rum se foi?
Um, porque
é uma bebida vil...
...que transforma até os mais
respeitáveis homens...
...em completos canalhas.
Dois...
...aquele sinal tem mais de
100 pés de altura.
A Marinha Real inteira
está procurando por mim.
Realmente acha que há alguma
chance de não verem?
Mas porque o rum se foi?
Apenas espere, Capitão Sparrow.
Dê uma hora, talvez duas,
mantenha os seus olhos abertos...
...e você verá velas brancas
naquele horizonte.
Deve ter sido terrível para você
ter ficado preso aqui, Jack.
Deve ter sido...
Bem, é terrível agora!
Não haverá convivência
com ela depois dessa.
-Mas temos que salvar o Will.
-Não!
Você está a salvo agora.
Vamos retornar a Port Royal
imediatamente...
...e não caçar piratas!
Então vamos
condená-lo à morte.
O destino do garoto
é lamentável...
...assim como a decisão dele
de entrar na pirataria.
Pra me resgatar, pra impedir que
acontecesse algo comigo.
Se eu puder ser ousado...
...vou apresentar
minha opinião profissional.
O Pérola inclinou quase
até o escoadoro após a batalha.
Seria muito improvável que ele seja
capaz de fazer em bom tempo.
Pense sobre isso.
O Pérola Negra...
...a última ameaça pirata
de verdade no Caribe, amigo.
Como pode perder
essa oportunidade, certo?
Lembrando que eu penso nos
outros, Sr. Sparrow...
...não apenas em
mim mesmo.
Comodoro, eu imploro,
por favor faça isso.
Por mim.
Como um presente
de casamento.
Elizabeth...
...está aceitando a
proposta do comodoro?
Estou.
Um casamento!
Eu adoro casamentos!
Bebidas por toda parte!
Eu sei...
...algemem-no, certo?
Sr. Sparrow...
...você vai acompanhar
esses homens gentis até o leme...
...e nos fornecer a direção para
a Ilha dos Mortos.
Você vai também
passar o resto da viagem...
...contemplando todos os
possíveis significados da frase...
..."silencioso como túmulo".
Eu fui bem claro?
Inescapavelmente claro.
Que perna-de-pau.
O Cotton aqui disse que
você esqueceu um pedaço.
Você conhecia
o William Turner?
O velho Bootstrap Bill.
Nós o conhecíamos.
Nunca agradou ao
Bootstrap...
...o que fizemos com o
Jack Sparrow.
O motim e tudo.
Ele disse que não era certo
com o Código.
Foi por isso ele mandou uma
peça do tesouro pra você.
Ele disse que merecemos
ser amaldiçoados.
-E permanecer amaldiçoados.
-Canalha estúpido.
Um bom homem.
Bem, como você pode
imaginar...
...aquilo não
agradou muito o capitão.
Aquilo não agradou
nem um pouco o capitão.
-Conte a ele o que Barbossa fez.
-Estou contando a história!
Então...
...o que o capitão fez?
Ele amarrou um
canhão nas botas do Bootstrap.
Botas do Bootstrap.
E a última vez que
vimos o velho Bill Turner...
...ele estava afundando para o
esquecimento sombrio...
...do fundo do mar.
É claro que
só depois disso...
...soubemos que
precisávamos do sangue...
...pra acabar com a maldição.
Isso é o que pode
se chamar de irônico.
Tragam-no.
Não gosto da situação.
Qualquer tentativa
de ataque às cavernas...
...poderia virar uma
emboscada.
Não se for você quem vai
fazer a emboscada.
Eu entro e convenço
o Barbossa...
...a mandar os homens dele
saírem nos botes.
Você e seus marujos retornam
ao "Dauntless"...
...e os destroem de surpresa com
os seus canhões, heim?
O que você tem
a perder?
Nada que eu
lamentaria ficar livre.
Agora, pra ser
bem honesto com você...
...ainda há muito risco para aqueles
a bordo do "Dauntless"...
...o que inclui a
futura Sra. Comodoro.
Sinto muito, mas é
pela sua própria segurança.
O comodoro ordenou!
Tenho que dizer a ele!
Os piratas!
Estão amaldiçoados!
Não podem ser mortos!
Não se preocupe, senhorita,
ele está informado disso.
Uma pequena sereia surgiu no convés
e contou toda a história.
Isso é coisa
do Jack Sparrow!
Não há razão pra temer.
É só um cortezinho no dedo,
umas gotas de sangue.
Sem enganos dessa vez.
Ele só é metade Turner.
Vamos derramar todo!
Acho que há razão
pra temer.
Com licença,
perdão.
-Começou pelo sangue.
-Com licença.
Pelo sangue...
Jack!
-Não é possível.
-Não é provável.
Onde está a Elizabeth?
Ela está a salvo,
assim como eu prometi.
Está pronta para se casar
com o Norrington...
...como ela prometeu.
E você pronto para morrer por ela,
como você prometeu.
Então somos todos
homens de palavra, de verdade.
Exceto por Elizabeth que é,
de fato, uma mulher.
Cale-se!
Você é o próximo.
Você não
quer fazer isso, marujo.
Não, eu realmente acho
que quero.
É o seu funeral.
Porque eu não ia querer
fazer isso?
Bem, porque...
...porque o navio do rei "Dauntless",
orgulho da Marinha Real...
...está flutuando na costa...
...esperando por vocês.
O que estamos fazendo aqui?
Os piratas saem,
despreparados e desavisados.
Os pegamos
em fogo cruzado...
...e os mandamos pra
verem o velho fundo do mar.
Eu sei porque estamos aqui,
quero dizer...
...porque não
estamos fazendo o que...
...o Sr. Sparrow
disse que devíamos fazer...
... com os canhões e tal?
-Porque foi o Sr. Sparrow...
...quem disse isso.
Acha que ele não estava
dizendo a verdade?
Apenas ouça-me, marujo.
Você ordena que seus homens
remem até o "Dauntless"...
...eles fazem
o que fazem de melhor...
...o Robert é o seu tio,
a Fannie é sua tia...
...aí está você com
dois barcos.
As estruturas
da sua própria frota.
É claro, você pega o maior
pra ser o seu navio...
...e quem vai discutir?
Mas e quanto ao Pérola?
Me nomeie capitão.
Navegarei sob suas ordens.
Te darei 10% das minhas pilhagens...
...e você começa
a se apresentar como...
...Comodoro Barbossa.
Entende?
Suponho que em troca...
...você queira que
eu não mate o cachorrinho.
Não, não, não.
Absolutamente...
...mate o cachorrinho.
Mas ainda não.
Espere pra acabar com
a maldição...
...até momento oportuno.
Por exemplo...
...após terem matado
os homens de Norrington.
Até o último.
Você vem planejando isso
desde o começo.
Desde que soube
o meu nome.
Sim.
Eu quero 50% de
suas pilhagens.
-15%.
-40%.
25%.
E eu te compro
um chapéu.
Um bem grande...
...Comodoro.
Temos um acordo.
Todos os marujos
para os botes!
Desculpas.
Você dá as ordens.
Cavalheiros...
...podem ir andando.
Não para os barcos?
Cessar fogo.
Oh, isso é igual ao que
os Gregos fizeram com Tróia.
Exceto que estavam
em um cavalo...
...em vez de vestidos.
Cavalo de madeira.
Um momento, por favor.
Elizabeth?
Só quero que saiba...
...que eu acredito que você tomou
uma ótima decisão hoje.
Não poderia estar mais
orgulhoso de você.
Mas, você sabe,
até mesmo uma boa decisão...
...se tomada por motivos errados,
pode ser uma decisão errada.
Tenente?
Elizabeth?
Você está ai?
Elizabeth, está me ouvindo?
O que você fez?
Pare com isso!
Já me sinto como um idiota.
Mas está bem.
Eu pareço bem?
Preciso admitir, Jack,
pensei que tinha decifrado você.
Mas acontece que você é
um homem difícil de se prever.
Eu?
Eu sou desonesto.
E um homem desonesto
você pode sempre confiar...
...que será desonesto.
Honestamente.
São com os honestos
que você precisa tomar cuidado...
...porque você nunca
pode prever...
...quando eles farão
algo incrivelmente estúpido.
Você está fora dos
limites do mapa, marujo.
Onde existem monstros.
Certo!
O que vai escolher
pra comer primeiro?
Acho que devemos
decidir agora.
Só pra estarmos prontos
quando a hora chegar.
O que foi isso?
Srta. Elizabeth!
Dirijam-se ao navio!
Vamos!
Para o navio!
Em fila, homens!
Não pode
me derrotar, Jack.
Isso é interessante.
Não pude resistir,
marujo.
Sinto muito!
Então e agora, Jack
Sparrow?
Seremos dois imortais...
...presos em
uma batalha épica...
...até o juízo final
e os trompetes soarem?
Ou você poderia
se render.
Todos vocês comigo!
Will está naquela caverna.
Temos que salvá-lo.
Preparados?
E levantar!
Por favor, preciso de
sua ajuda, vamos!
Qualquer porto
em uma tempestade.
O Cotton está certo.
Nós temos o Pérola.
E quanto ao Jack?
Vocês vão deixá-lo?
Jack nos deve um barco.
E temos o Código pra
considerar.
O Código?
Vocês são piratas,
esqueçam o Código...
...e esqueçam as regras!
Eles são mais como
diretrizes de qualquer forma.
Malditos Piratas!
-Ei!
-O que?
Era pra eles estarem
fazendo isso?
Estão roubando o
nosso navio!
Malditos piratas!
Expulsem os intrusos!
Vamos!
Meu olho!
Vou te ensinar
o significado de dor!
Você gosta de dor?
Experimente usar
um corpete.
O Jack está do lado
de quem?
No momento?
Não é justo.
Há 10 anos você carrega
essa pistola...
...e agora você
desperdiça o seu tiro.
Ele não desperdiçou.
Eu sinto...
...frio.
Parler?
O barco é nosso,
cavalheiros.
Devíamos voltar para o
"Dauntless".
Seu noivo deve querer saber
se você está a salvo.
Se estava esperando
pelo momento oportuno...
...era esse.
Agora, se
fizer a gentileza...
...eu ficaria grato se
você me deixasse no meu navio.
Sinto muito, Jack.
Eles fizeram
o que era certo pra eles.
Não se pode esperar
mais do que isso.
Jack Sparrow...
...saiba que você...
-Capitão! Capitão Jack Sparrow.
Pelos seus deliberados crimes
cometidos contra a coroa.
Crimes confirmados
numerosos em quantidade...
...e sinistros por natureza.
Os mais duros deles
a serem citados a seguir.
Pirataria, contrabando...
Isso está errado.
O Comodoro Norrington
é vinculado pela lei.
Assim como todos nós.
Se passar por um oficial
da Marinha Real Espanhola.
Se passar como um padre
da igreja da Inglaterra.
Ah, sim!
Navegar sob falsas
bandeiras.
Incêndio culposo.
Seqüestro.
Saque, invasão, roubo...
...chantagem, depravação...
...depredação...
...e ilegalidades em geral.
E por esses crimes...
...você foi sentenciado
a ser, nesse dia...
...enforcado pelo
pescoço até a morte.
Que Deus tenha piedade
de sua alma.
Governador Swann.
Comodoro.
Elizabeth.
Eu devia ter dito isso todos os dias,
do momento em que te conheci.
Eu te amo.
-Marinheiros.
-Não posso respirar.
Elizabeth!
Mexa-se!
O que...
Mexam-se!
Vamos!
-Certo!
-Vamos, rapazes!
Eu imaginei que
teríamos que enfrentar...
...alguma inconcebível
tentativa de fuga.
Mas não de você.
Em nosso retorno a Port Royal,
eu concedi clemência a você.
E é assim
que você me agradece?
Entregando o seu
destino a ele?
Ele é um pirata!
E um bom homem.
Se tudo o que
consegui com isso...
...foi dar ao carrasco dois pares
de botas ao invés de um...
...então que seja.
Pelo menos minha
consciência vai estar limpa.
Você esqueceu
do seu lugar, Turner.
É bem aqui
entre você e o Jack.
-Como o meu.
-Elizabeth!
Abaixem suas armas.
Pelo amor de Deus,
abaixem-nas!
Então é onde o seu
coração realmente pertence?
É.
Bem, estou na verdade me sentindo
muito melhor quanto a isso.
Acho que todos chegamos
em um lugar especial.
Espiritualmente.
Ecumenicamente.
Gramaticamente.
Quero que saiba que eu estava
torcendo por você, marujo.
Saiba disso.
Elizabeth.
Nunca teria dado certo
entre nós, querida.
Sinto muito.
Will.
Belo chapéu.
Amigos.
Esse é o dia em
que vocês sempre...
...vão lembrar
como o dia que...
Idiota.
Ele não tem pra onde ir
senão de volta para a forca.
Navegando!
Qual o seu plano
de ação?
Senhor?
Talvez na rara ocasião...
...seguindo a direção certa
que exige um ato de pirataria...
...a própria pirataria
pode ser a direção certa?
Sr. Turner.
Vou aceitar as conseqüências
das minhas ações.
Essa é uma bela espada.
Eu esperava que o homem
que a construiu...
...mostrasse o mesmo cuidado
e devoção...
...em cada aspecto
de sua vida.
Obrigado.
Comodoro!
E quanto a Sparrow?
Bem, acho que podemos
dar a ele um dia de vantagem.
Então...
...esse é o caminho
que você escolheu, certo?
Afinal...
...ele é um ferreiro.
Não.
Ele é um pirata.
Puxem!
Achei que você deveria
seguir o Código.
Descobrimos que ele
era mais como uma diretriz.
Obrigado.
Capitão Sparrow.
O Pérola Negra é seu.
Ao convés, sues cães repulsivos!
Marujos ao convés!
Preparar
e levantar âncoras!
Agora...
...tragam-me
aquele horizonte.
E malvados de verdade!
Bebam, meu amigos...
www.moviesubtitles.org