Sincronia HD
...::: MitanidaniJP :::...
PLANETA DOS MACACOS
Você perdeu.
De novo.
Mudei sua seqüência de vôo.
Agora já chega.
Preste atenção.
Pare. Ou não vai ganhar nada.
Viu como eu o conheço?
FORCA AÉREA DOS EUA-OBERON - 2029
ESTAÇÃO DE PESQUISA ESPACIAL
CUIDADO: ANIMAIS VIVOS
SOMENTE PESSOAS AUTORIZADAS
Aí está você.
O Homo sapiens
o tratou mal de novo?
Isso é inveja do foguete.
- Quer um namorado de verdade?
- Para ser infeliz?
Fico com meus chimpanzés.
- Estou ensinando a ele.
- Não, você o está perturbando.
Ele é produto da engenharia
genética. Pode agüentar.
Quando os frustra, eles ficam
confusos. Até violentos.
Você vai ser pai, Péricles.
- Vi um sorriso no rosto dele.
- Na verdade, a fêmea foi a agressora.
Leo, mensagem para você.
Já faz dois anos.
Quando vai voltar para casa?
Não tenha pressa.
Gosto do apartamento.
- Estamos com saudades!
- Ainda o deixam voar?
- Os chimpanzés ainda pilotam?
- Temos algo a lhe dizer.
Quando vai assumir
esse tipo de compromisso?
Capitão Davidson,
compareça à ponte.
- Descobrimos a causa.
- Parece uma tempestade.
E é isso mesmo,
uma tempestade eletromagnética.
- Todos os relógios digitais pararam.
- Que coisa linda.
- Como o sol, até chegar perto.
- Que estranho!
- Capto freqüências conhecidas.
- Sintonize-as.
São comunicações eletrônicas
da Terra, de épocas diversas.
Acho que a tempestade
as está mandando de volta.
Vamos começar mandando
uma cápsula para o centro.
Vamos captar raios gama.
Prepare seu macaco.
Desculpe, mas isso
é perda de tempo.
Temos procedimentos padrões...
Se seguirmos todos,
a tempestade pode passar.
Mandaremos um macaco.
Se for seguro, pensaremos num piloto.
É preciso alguém que pense.
Deixe-me ir.
Ele é a nossa cobaia. Veremos se
é seguro. Será lançado às 16:00.
Siga a seqüência e volte.
Entendeu? Volte para casa.
Preparem-se. Lançamento
de Alfa em 30 segundos.
Direcione-o para
o centro da tempestade.
Muito bem, Péricles,
inicie a seqüência 1.
Ativar sensor de sistemas.
Ignição.
faca iniciar
a leitura do perímetro.
AVISO: ERRO DE TRAJETÓRIA
- O que há?
- Ele está fora de curso.
É melhor rastreá-lo.
TENTATIVA DE RASTREAMENTO
IMPOSSÍVEL
Não responde, senhor.
- Oscilações cardíacas. Está assustado.
- Tente de novo.
Não consigo.
SINAL INTERROMPIDO
Nós o perdemos.
Ele foi treinado para voltar.
Estará vivo?
SINAL INTERROMPIDO
Por ora, só nos resta esperar.
Vou até Delta checar
o que ele fez de errado.
- O sinal está sumindo.
- Ele deve estar em pânico.
Seu treinamento
o fará voltar.
Não consigo contato.
Acabou. Nós o perdemos.
- Quer enviar outro chimpanzé?
- Não, é muito perigoso.
Não vou perder outra cápsula.
Aborte a operação de lançamento.
CÁPSULA DELTA
INICIAR SISTEMAS
Senhor?
A cápsula Delta foi lançada.
Seu vôo não foi autorizado!
Vou buscar meu chimpanzé.
Traga a cápsula de volta!
Volte à base!
Nunca mande um macaco
fazer o trabalho de um humano.
Estou vendo a cápsula Alfa.
Oberon, retorne!
Responda, Oberon!
- Pedido de socorro.
- Da cápsula Alfa?
- Não sei, mas é forte.
- Ponha no ar.
Socorro!
Por favor, respondam!
Solicito instruções!
Vamos cair! Socorro!
Delta, abortar missão.
DIA MÊS ANO
Está olhando para mim.
Tire suas mãos sujas de mim,
maldito humano asqueroso!
Humanos fedorentos!
Vocês fedem!
Onde estou?
Que lugar é este?
Estou livre! Passe a bola!
Tente a finta!
Tiro livre! Arremesse!
Saiam do caminho!
Acertem os humanos!
Vocês fedem!
Tome isso!
- Humanos idiotas!
- Parem!
- Quem disse para atirar pedras?
- Meu pai.
É mesmo?
Bem, ele está errado.
- E pode dizer isso a ele.
- Amante dos humanos!
Mexam-se.
O quê? Está tentando
me tirar do negócio?
Esses são os mais nojentos,
asquerosos...
e sujos humanos que já vi.
- Não os quer?
- Não, vou ficar com o lote todo.
Devo estar
completamente louco.
Preciso compensar com volume.
Muito bem, tirem-nos daí!
E tratem de limpá-los! Rápido!
Saiam!
Continuem andando.
Vamos, rápido.
Depressa! Homens à esquerda!
Mulheres à direita!
Não tenha medo.
Venha.
Muito comovente.
Mal consigo segurar as lágrimas.
Vamos lá.
Aquele ali está com piolho.
É bom checar os dentes
do pequeno. Bonito.
Para trás! Recuem!
Entre aí!
Mexa-se! Você, também!
Quantas vezes falei para usar
luvas quando lida com humanos?
O que há, Limbo?
Costuma ser mais durão.
Sim, general. É verdade.
Infelizmente,
eles valem mais intactos.
Fique de olho neste.
É agressivo.
São esses que andavam
invadindo os pomares?
Conheço um velho remédio
local que nunca falha.
Basta estripar um humano
e deixar o corpo à mostra.
A facção dos direitos humanos
está nos meus calcanhares.
Ingênuos. Quem precisa deles?
Sou a favor das manifestações,
desde que ninguém abra a boca.
Minha sobrinha
quer um de aniversário.
Excelente. Os pequenos dão
ótimos bichos de estimação.
Mas livre-se deles antes
que atinjam a puberdade.
Não vai querer um humano
adolescente na sua casa.
Escolha aquele
que você quer, querida.
Aquela.
Ela não é linda?
Vou pegá-la para o senhor.
E tenho uma linda
coleira nova...
para você.
É por conta da casa.
Você fede como os humanos.
É revoltante como
tratamos os humanos.
Isso nos põe
no mesmo nível deles.
Vamos, Ari.
Vamos marcá-los!
Tenho ordens a cumprir!
O próximo!
Você de novo?
Não suporto ver os humanos
sendo maltratados e torturados.
Só tolero seus absurdos
em respeito ao seu pai!
Se quiser que eu pare,
desista dessa sujeira.
Ei, eu faço o trabalho
que ninguém quer!
Não vejo nenhum de vocês
passando o dia todo...
com esses animais
estúpidos e sujos.
Não são estúpidos.
Podem aprender a viver como nós.
E vou provar isso.
Não faca isso.
Não faca isso. Não...
Para trás.
Bem, aí está a prova.
Agora terei que sacrificá-lo.
Ajude-me.
Por favor.
Por favor, ajude-me.
Está me causando problemas.
Não preciso dessa irritação!
Quero comprá-lo.
Ficou louca? Ele é selvagem.
Os dois são selvagens.
Então fico com ambos.
Bem, vai lhe custar muito caro.
Vai lhe custar...
muito caro.
Tenho certeza de que...
podemos chegar a um acordo...
não acha?
Entregue-os na minha casa.
Semos, ajude-me.
Levantem-se quando
o mestre entra.
Humanos selvagens...
na minha casa.
Sim, mas este é diferente.
Como pode ser diferente?
Não pode diferenciá-los.
Meus convidados chegaram.
Mantenha os selvagens
longe deles.
Especialmente do General Thade!
É bom ser gentil com ele!
E lave as mãos antes do jantar.
Senador, boa noite.
Querida, você está adorável.
Obrigada, mas não estou
como queria.
E gasta uma fortuna
com a aparência.
E eu valho cada tostão.
Gostariam de se refrescar?
Estamos bem.
- Como os macacos ficaram assim?
- Como deviam ser?
- Deviam implorar por comida.
- Qual a sua tribo?
A Forca Aérea. E vou voltar.
Termine seu trabalho.
Por favor, sentem-se todos.
Acabamos de voltar
da nossa casa na floresta.
- Como foi?
- Entediante.
Eu achei relaxante ficar
longe da agitação da cidade.
Não havia para onde ir.
Nada além de árvores
e penhascos.
- Você só fez dormir.
- Exatamente.
Um tempo longe da política...
é o que eu estava precisando.
Costumávamos passar dias na
floresta quando éramos jovens.
Agora mal subo numa árvore.
Isso é verdade.
Os jovens não sabem aproveitar.
Como fui envelhecer
tão depressa?
Viver com sua filha faria
qualquer um envelhecer rápido.
Faz muito tempo
que você não aparece.
Peço perdão
pelo atraso, senador.
Parei para ver meu pai.
- Como vai meu velho amigo?
- Receio que mal.
Queria ficar mais com ele,
mas é um período complicado.
Os humanos infestam
as províncias.
Nossas cidades ocupam
o hábitat deles.
Eles procriam muito
mais rápido que nós.
A proporção está
em quatro para um!
O governo não podia
esterilizar todos eles?
O custo seria proibitivo.
Embora os cientistas digam...
que esses humanos carregam
doenças terríveis.
Como sabem?
O exército queima
os corpos antes de examiná-los.
Pai?
Às vezes o Senado acha
que o exército se excede...
um pouco.
É preciso ser radical em defesa
dos macacos, senador!
Suas idéias ameaçam
nossa prosperidade!
Investir nos humanos
não é a solução!
O governo tentou.
Tudo o que conseguimos...
tentando ajudá-los
foi um grande déficit.
A cidade tem tanta diversidade
étnica quanto posso suportar.
Vejam esta roupa. Foi feita
por um dos meus humanos.
Pode negar-lhes habilidade?
É óbvio que são
capazes de ter cultura.
A cultura dos humanos
fica abaixo da cintura.
Abaixem a cabeça!
Agradecemos a Semos
pelo fruto da terra.
Abençoe-nos, Santo Pai
que criou os macacos à sua imagem.
Que retorne logo e traga paz
aos seus descendentes.
Amém.
Ainda vai dizer que
esses animais têm alma.
É claro que têm.
A filha do senador flerta
com a blasfêmia.
Há uma alma aí dentro?
Tem uma toalha?
Perdi o apetite.
Não suporto
esses jantares sociais.
- Eu vim ver você.
- Que simpático.
Está perdendo seu tempo.
Meus sentimentos não mudaram.
Ainda me importo com você.
Só se importa com a influência
do meu pai e a sua ambição.
Você causou
sérios problemas hoje.
- Eu poderia prendê-la.
- Eu faria tudo de novo.
Você se importa demais
com esses humanos...
e não sente nada por mim.
Um momento, senhor.
- O que há?
- Encontramos algo.
Achamos que deveria ver.
Tem hora de recolher.
Se o virem por aí, vão matá-lo.
Ficar aqui é morte certa.
Leve-me ao lugar
onde fomos pegos.
Não sem a minha família.
- Foi aqui que vi aquela coisa.
- Continue.
Alguma coisa caiu do céu
com asas de fogo.
Houve um grande estrondo
e o chão estremeceu.
- Não sonhou isso?
- Não foi um sonho, senhor.
Veja.
- Contaram a alguém?
- Não.
Sabíamos que devíamos
nos dirigir ao senhor.
Agiram certo.
Sente o cheiro?
Não comece.
Estamos de folga...
e estou com fome.
Está machucado.
Como escapou?
- Quem é você?
- Alguém tentando fugir daqui.
Ela prometeu
me levar de volta.
É um servo dos macacos.
Ele acha que é melhor do que nós.
Iremos junto com você.
Boa noite, garotinha.
Vá por ali.
Você, por ali.
O resto vem comigo.
Pelotão 2 para o portão.
Depressa!
Esperem.
Vem vindo alguém.
Tem sorte de eu achá-los
antes que eles.
Voltem para casa.
Vou conversar com eles.
- Conhecemos bem os macacos.
- Podemos sair da cidade?
Não se envolva com os humanos.
Por que me ajudou?
Por que correr este risco?
Porque...
você não é como os outros.
Tire-me daqui. Vou lhe mostrar
algo que mudará seu mundo.
Confie em mim.
Quando era pequena...
costumava sair da cidade
escondida, sem ninguém me ver.
Vou mostrar o caminho.
Se formos pegos,
nem seu pai nos salvará.
Confie em mim.
E quanto a ela?
- Não vai sobreviver à viagem.
- Pode levá-la. Esconda-a em casa.
Revistem todas as casas!
- Viu humanos por aí?
- Não.
Depressa!
- Pai.
- Tudo bem. Estou com você.
Vamos!
Pare!
- E os outros humanos?
- Nos túneis. Não irão longe.
Quando os encontrar, mate-os...
exceto o agitador. Quero falar
com ele antes que morra.
A filha do senador
está com eles.
- Eles a levaram?
- Ela os está ajudando. Eu mesmo vi.
Não teve escolha.
Eles ameaçaram a vida dela.
Levarei o assunto ao Senado. Vão
ficar furiosos e pedir minha ajuda.
Não são nada sem o senhor.
- Seu pai era um bravo.
- O que sabe sobre ele?
Solte-me.
Logo estarão aqui.
Ainda podemos voltar.
Agora não dá mais.
Vim parar aqui.
Você fez isso?
Não, foram os propulsores.
- Sei que ele explicará.
- Não o que não pode existir.
Macacos falantes não
podem existir.
Chimpanzés.
Os macacos ficam lá embaixo
na escala de evolução.
Logo acima dos humanos.
Quer manter a calma?
- O que há?
- Chimpanzés não sabem nadar.
Nós nos afogamos.
Por isso rezávamos para chover.
Quanto tempo um humano
pode prender a respiração?
Não temem a água?
Há dois macacos mortos...
Chimpanzés, lá no fundo.
Alguém mais sabe
que você está aqui.
INICIAR
- O que é?
- É um aparelho...
para falar com a minha nave.
E fala?
Através de ondas de rádio.
Bruxaria.
Bruxaria não, ciência.
Fiz contato.
Meu Deus! Já estão aqui.
Devem estar me esperando.
Isso vai nos levar a eles.
Estamos no controle agora.
Somos os gorilas.
Quem é você?
Cap. Leo Davidson,
Forca Aérea dos EUA.
- Sou do planeta Terra.
- Seus chimpanzés o deixam voar?
Ficam no zoológico
e fazem o que mandamos.
Diria que este planeta é hostil.
Tenho 36 horas...
para encontrar
meus amigos. Aí me mando.
E quanto a nós?
Para onde vamos?
A lugar algum.
Ele ainda me pertence!
Pare!
Já estou cheio de você!
Fique calmo, amiguinho.
Não vou machucá-lo.
Não machucaria o que é meu.
Abrirei uma exceção para você.
Não foi nada.
Venha até aqui, garoto.
Venha cá.
Não está ferido, certo?
Você é jovem.
Essas crianças
se recuperam logo.
Finja-se de morto.
- Mate-o.
- Traficante de escravos.
Se o matar,
vai descer ao nível dele.
Exatamente.
Ela é muito esperta.
Sabem, eu a ouvi falando
de macacos e humanos.
"Separados, mas iguais".
"Cada um na sua".
Algo assim. Certo?
Seja o que for,
concordo plenamente.
Não podemos viver em paz?
Devo estar atrapalhando.
Por que não me deixa partir?
Iria guiá-los até nós.
Então, será nosso convidado.
Algeme-o.
Essas coisas machucam.
- Por que fez isso?
- Usaria contra nós. Não permitirei.
- Quem inventou esse horror?
- É proteção.
- Nós dispensamos isso.
- Nós?
- É tão difícil assim?
- Não agir como escrava?
- Não quis dizer isso.
- Calem-se!
Isso vale para
todas as espécies.
Nunca pensei que aqueles humanos
fossem capazes de raptar minha filha.
Não se culpe, senador.
Sua família tem compaixão
para com os humanos.
Veja como eles retribuem.
Pode encontrá-la?
Se me der condições.
Como?
Decretando Lei Marcial.
Dê-me poder absoluto...
para livrar de vez o
planeta dos humanos.
Não é hora para ser
tímido ou indeciso.
Só assim posso trazer
sua filha de volta viva.
Ele não está na cidade.
Nós subestimamos esse humano.
Vou caçá-lo pessoalmente.
Seu pai me pediu para
encontrar você. Venha rápido.
Alerte os postos.
Não deixe os humanos passarem.
Entendo, senhor.
Além do meu pai,
confio muito em você.
Não somos apenas soldados,
somos amigos.
Conto com você.
Sim, senhor.
- Tenho muitas perguntas.
- Eu também.
Esses zoológicos
dos quais falou.
O que são?
A palavra não me é familiar.
- Nossos últimos macacos estão lá.
- O que houve com eles?
Morreram.
Depois que acabamos
com suas florestas...
os que sobreviveram estão...
em jaulas para divertir humanos.
Ou são usados em experiências.
- Isso é horrível.
- Fazemos pior com nossa raça.
Não entendo.
Vocês parecem ter inteligência.
Quanto mais espertos ficamos,
mais perigoso é nosso mundo.
Eu sabia. Você é sensível.
Qualidade incomum no macho.
Por que seus macacos
não contestam como os tratam?
Nossos macacos não falam.
Talvez não queiram,
visto como os tratam.
Macacos em jaulas.
Até parece.
Pai.
Não me resta muito tempo.
Fale-me sobre esse humano...
que está lhe causando
problemas.
Vou capturá-lo sem
muito problema.
Não. Você não está
me contando tudo.
Você acredita que ele
não nasceu neste planeta.
Ele veio sozinho?
Sim.
Outros humanos virão
à procura dele.
Como sabe?
Eu tenho uma coisa
para lhe contar.
Algo que meu pai me contou...
e o pai dele contou a ele.
Remonta aos nossos
ancestrais até Semos.
Antigamente...
nós éramos escravos,
e os humanos...
eram os mestres.
Impossível.
Quebre-a.
O que você tem na mão
é a prova do poder deles.
Seu poder de invenção.
Seu poder de tecnologia.
Contra isso,
nossa forca de nada adianta.
Isso tem o poder de mil lanças.
Estou lhe avisando.
A ingenuidade deles está ligada
diretamente à sua crueldade.
Nenhuma criatura...
é tão esperta, tão violenta.
Precisa encontrar
logo esse humano.
Não o deixe chegar até Calima.
A zona proibida?
Calima guarda o segredo
de nossa verdadeira origem.
Malditos.
Eu vou detê-lo, pai.
Que vão todos para o inferno.
O que é isso?
Os macacos os põe
onde não nos querem.
Por que? O que há
de tão importante lá?
Leva às ruínas
sagradas de Calima.
- O que é isso?
- Calima? É onde, bem...
de acordo com nossas escrituras
sagradas, começou a criação.
Onde o Todo-Poderoso
deu vida a Semos...
o primeiro macaco.
Há muito tempo.
É o lugar onde Semos retornará.
A maioria dos macacos cultos
considera isso uma fábula.
Metáforas que usamos
para explicar nossas origens.
Duvido que tenha
existido um Semos.
Minha tripulação está lá,
então é para onde vamos.
Ele não vai parar?
- Os macacos temem mesmo a água?
- Sim.
- Cruzamos o rio por outro caminho.
- Não há tempo.
Quando escurecer,
atravessaremos por aqui.
Semos está me ajudando.
Ganhei de novo.
Está ganhando demais.
O que tem escondido na manga?
Em cima e embaixo.
Trapaceiro!
- Quem está no comando?
- Sou eu, senhor!
- Não sabia que viria.
- Este posto é uma vergonha.
- Alguns humanos escaparam!
- Se aparecerem, acabaremos com eles.
Esses humanos são diferentes.
Viajam com macacos.
Acha isso divertido?
Não, senhor.
Estou assumindo o comando.
Vou colocar ordem neste posto!
Segure as rédeas com uma mão.
Segure isto com a outra.
Vamos atravessar o rio.
Cavalos são exímios nadadores.
Vão levar você.
Desejo-lhes sorte. Boa viagem.
Soltem-me. Só iria atrasá-los.
- Vai soltá-lo?
- Ele irá conosco.
Não, espere. Um momento.
Isso é suicídio.
Cruzar um posto militar?
Só um humano para achar isso possível.
Ouça minha prece, Semos,
pai de todos os macacos.
Estou do seu lado!
Continuem!
Vamos! Temos de nadar!
Não vou soltar você.
Vamos!
Não. Espere.
Não precisa mais agora.
- Quem disse?
- Eles disseram.
Tentaram me matar como se
não passasse de um miserável...
Humano?
Está machucado.
Ela se segurou com força.
Os soldados descerão o rio para
achar uma passagem. Temos de ir.
- Onde está ele?
- Eles atravessaram o rio.
- Não os detiveram?
- Eles tinham cavalos.
Cavalos?
Nossos cavalos, senhor.
Perdoe-me, amigo.
Não estou zangado com você.
Meu pai acabou de morrer.
Foi um grande líder. Sua família era
descendente direta de Semos.
Agora é a sua vez de liderar.
Alinhe as tropas.
Todos em forma!
Preparem-se para a batalha!
Execute o toque de marcha!
Amanhã chegaremos a Calima.
Ele ficará assim a noite toda.
É um soldado, não?
Um general. Bem, ele era,
até se opor a Thade.
Quando Thade arruinou sua
carreira, meu pai o abrigou.
Ele era um grande soldado.
Attar foi seu melhor pupilo.
Agora eles são inimigos.
Gostaria de conhecer seu mundo.
Com certeza iriam atirá-la
dentro de uma jaula, também.
Você me protegeria.
Acham que você irá salvá-los.
Mas, depois que encontrar seus
amigos, nunca mais o veremos.
Tentei contar a eles.
Não lhes prometi nada.
Não.
Você veio direto das estrelas.
Não estão aqui.
CONTATO
Nunca estiveram aqui.
Disse que viriam.
CUIDADO: ANIMAIS VIVOS
É impossível.
O que é?
É a minha nave.
Mas essas ruínas
têm milhares de anos.
Estive aqui há poucos dias.
Meu aparelho captou Oberon.
O que está fazendo?
A fonte de energia
não se extingue.
BANCO DE DADOS
Com o banco de dados,
posso ter acesso visual.
É como contam sua história.
Vou descobrir o que houve.
Socorro! Por favor, respondam!
Solicito instruções!
Vamos cair!
Procurávamos um piloto perdido
numa tempestade eletromagnética.
Não me achavam
porque avancei no tempo.
Ficamos sem comunicação
desde que caímos.
Este planeta é
inexplorado, inabitado.
Os macacos que estão conosco são
prestativos. São mais fortes...
e mais espertos...
do que podíamos imaginar.
Os macacos estão
fora de controle.
Um macho chamado Semos...
que eu mesmo criei,
assumiu o comando do grupo.
Temos armas, mas não sei
quanto tempo resistiremos.
Talvez eu pudesse ter previsto
quando eram jovens.
Eles eram bons alunos.
Estão mortos porque
estavam me procurando.
Estamos vivos graças a você.
Quem são eles?
Sua fama está se espalhando.
Querem ver...
o humano que desafiou
os macacos.
Mande-os de volta.
Para onde?
Saíram de casa para segui-lo.
Eu os vi.
Quantos são?
Uma infinidade.
Thade trouxe legiões.
O Senado deu o aval.
Ele é soberano agora.
Tire seu pessoal daqui. Faça-os
se esconderem nas montanhas.
Não vão me escutar.
É uma luta
que não podemos vencer.
Separem-se e tomem
direções diferentes.
Vou atrair a atenção deles.
É a mim que querem.
Tudo bem? Vamos lá!
Vamos!
Mexam-se!
Vamos lá!
faca entenderem.
Terminou.
A ajuda não virá.
Você veio.
Pare! Chegue mais perto
e identifique-se!
Como se atreve a aparecer aqui?
Eu não tive alternativa.
Quero falar com Thade.
Por que veio aqui?
Para ficar com você.
Um acordo?
É o que está propondo?
Você em troca dos humanos?
Desde pequena, você acolhia
humanos extraviados.
Sua família sempre
perdoou seus caprichos.
Agora veja o que se tornou.
Eu estava...
enganada.
Perdoe-me.
Você quer ser humana?
Precisa da marca.
Deixe-a ir embora.
Amanhã, ela vai morrer
com seus amigos.
Procuramos um piloto perdido
numa tempestade eletromagnética.
Ficamos sem comunicação
desde que caímos.
Eu sinto muito.
Sou o responsável por isso.
E nunca voltarei para casa.
Igual a eles.
Os macacos
estão fora de controle.
Eu também não posso voltar.
Acho que não somos diferentes.
Não. Somos muito diferentes.
Só não se preocupa consigo própria.
Não faz diferença. Macacos, humanos.
Meu planeta, seu planeta.
O universo parece recompensar
a crueldade com poder.
Não.
Nem sempre.
Não se reagirmos.
Eu só não sei como.
É bom cuidar disso.
Eu respeito a sua coragem.
Mas eu o aconselho
a largar isso...
e ir para as montanhas.
CÉLULA COMBUSTÍVEL
ABASTECIDO
PREPARADO PARA USO
Temos uma chance.
Temos de atraí-los.
Para trás da nave.
- Mas deixem que os vejam.
- E quanto a nós?
Ficará montada em frente
à nave como isca.
- Não me moverei até mandar.
- Você não ficará aí.
- Posso fazer isso.
- Eu sei, mas quero você atrás.
Só temos uma chance. Vamos.
Ouçam bem!
Eu tive uma idéia.
Pode ser nossa chance.
Preciso de vocês atrás da nave.
Podemos vencer essa batalha.
Já foi feito antes,
no meu planeta.
A Terra está cheia de homens
que fizeram coisas impossíveis.
Agora é a vez de vocês.
Ouçam, às vezes poucos
podem fazer a diferença.
Esse é o dia que esperavam!
O dia que enfrentarão os macacos!
Leo!
Sabe que não pode com
o exército de Thade.
Mas podemos surpreendê-los
e confundi-los. É nossa chance.
Você não conhece Thade.
Ele irá atrás de você...
haja o que houver.
É com isso que estou contando.
Todos atrás da nave!
Coloquem as crianças
atrás da nave!
Mexam-se! Temos de ir!
- Deixe-me ir com eles.
- Não.
- Quero provar que posso ajudar!
- Preciso de você aqui.
Cubra a retirada.
- O que está fazendo?
- Também vou!
- Volte!
- Não!
Vou ficar!
Mande o primeiro pelotão.
Aí vêm eles.
Deus!
Vá!
Cristo.
Funcione!
ATIVAR CONTROLE REMOTO
CÉLULA COMBUSTÍVEL
ESGOTADO
Espere.
Agora! Vão!
Com aquela arma,
não podemos derrotá-los!
Estou farto desse humano.
Não! Espere!
Minha briga é com Thade,
não com você!
Então sua briga é comigo!
Semos.
Foi uma aterrissagem
melhor que a minha, Péricles.
Senhor, a profecia é verdadeira.
Semos retornou para nós.
Venha.
Vamos explicar a evolução
aos macacos.
Ele vai nos tornar escravos!
Mate-o!
Não, ouça.
É daqui que vocês vêm.
Trouxemos vocês aqui. É verdade.
Vivemos em paz agora. Foi Semos.
Ele matou todos.
Ele está mentindo!
Ajude-me!
Meu amigo, mate-o!
Tudo em que acreditava
é uma mentira!
Você e sua família nos traíram!
Nunca mais vou ajudá-lo.
Ari.
Tudo bem?
Você veio para casa.
Acabou o perigo.
Pode sair agora.
Terminou?
Estava me preparando
para entrar em ação.
Não vamos escrever nada
nas sepulturas.
Ninguém irá distinguir a dos
macacos daquelas dos humanos.
Eles irão chorar juntos...
como deverá ser
de agora em diante.
Cuide bem dele.
Prometo não colocá-lo
numa jaula.
Encontrei as coordenadas
da tempestade.
Sabe...
significaria muito
para todos se...
você ficasse.
Significaria muito para mim.
Preciso ir.
Vou aproveitar
a chance que tenho de voltar.
Um dia, contarão a história...
de um humano que veio
das estrelas...
e mudou nosso mundo.
Alguns dirão que foi
apenas uma fábula.
Que isso nunca aconteceu
de verdade.
Mas eu saberei.
Fique com isso.
Eu queria lhe agradecer...
por me mostrar um novo mundo
de harmonia com os humanos.
Tudo bem.
Adeus, homem do espaço.
Muito bem, crianças. Quem quer
comprar umas aspirinas?
Talvez volte um dia.
ENTRANDO NA
ÓRBITA TERRESTRE
Controle aéreo para nave
não identificada. Freqüência 121,5.
Nave não identificada, ouviu?
Câmbio.
- Entendido.
- Está em espaço aéreo restrito.
- Permissão para aterrissar!
- Direção errada! Aborte!
AVISO
MAL FUNCIONAMENTO
Não posso!
NESTE TEMPLO COMO
NOS CORAÇÕES DOS MACACOS...
PARA OS QUAIS
SALVOU O PLANETA...
A MEMÓRIA DO GENERAL THADE
ESTÁ PRESERVADA.
Fique onde está!
Mãos para cima!
Mantenha as mãos erguidas.
Ripped by
NeoTrace
www.moviesubtitles.org