E isto completa meu relatório
fiinal até aterrissarmos.
navegamos automaticamente,
pelos computadores.
Acomodei minha tripulação
para o longo sono,
e me juntarei a eles
em breve.
Em menos de uma hora completaremos o
equivalente a seis meses em Cabo Kennedy.
Seis meses no espaço.
Pelo nosso horário, quero dizer.
De acordo com a teoria do Dr. Hasslein
sobre viagem no espaço à velocidade da luz,
a terra envelheceu quase
700 anos, desde que saímos,
enquanto que nós não envelhecemos
praticamente nada.
Talvez assim o seja.
O que é quase certeza.
Os homens que nos iniciaram
nesta jornada há muito já morreram.
Você que me lê agora é
uma espécie diferente.
Espero que uma espécie superior.
Eu deixo o século 20
sem arrependimentos, mas...
apenas algo mais.
Se alguém estiver escutando!
Nada científico. Puramente pessoal.
Visto daqui de cima,
tudo parece diferente.
O tempo não tem medida.
O espaco não tem fronteiras.
Massacra o ego de qualquer homem.
Eu me sinto só.
É isso aí.
Me diga, porém...
Será que o homem,
aquela maravilha do universo,
aquele maravilhoso paradoxo
que me mandou para as estrelas,
ainda guerreia com seu próprio irmão,
deixa as crianças de seu
vizinho morrerem de fome?
DATA TERRESTRE - ANO 2673
Vocês estão bem?
Stewart?
Estamos alagando!
A nave está afundando!
Dodge, confira a atmosfera!
Landon, emita um último sinal!
Que sinal?
À terra! De que aterrissamos!
O ar está OK!
Abra a escotilha antes que
percamos toda a energia!
Não adianta! A energia se foi!
Esqueça! Abandonar a nave!
DATA TERRESTRE - ANO 3978
Ela está afundando.
lndo...
Se foi.
OK. Viemos para ficar.
Bem, aonde estamos?
Tem alguma idéia, capitão?
Estamos a uns 320 anos-luz
distantes da terra,
em um planeta sem nome em órbita de
uma estrela da constelação de Orion.
É perto o suficiente para você?
Aquele poderia ser Bellatrix.
É muito branca para ser Bellatrix.
Você não teve tempo para conferir as fitas.
Portanto, você não sabe exatamente, não é?
O que saiu errado?
Nós não fomos programados
para aterrissar na água.
A questão nem é tanto,
aonde estamos, mas sim, quando.
Bem, descansamos o suficiente.
Vamos começar a fazerjuz à
todo aquele pagamento adiantado.
Dodge, faça o teste do solo.
- Você tem seus sensores?
- Certo.
- Contador Geiger?
- Tenho.
Vamos ver. Uma pistola,
20 jogos de munição,
caixa médica, câmera, TX9.
Temos comida e bebida
suficientes para três dias.
E quanto dura um dia?
Boa pergunta.
Landon!
Hei, Landon!
Junte-se à expedição.
Desculpe. Estava pensando sobre o Stewart.
O que você acha que aconteceu?
Vazamento de ar. Ela morreu dormindo.
Você não parece abalado pelo que aconteceu.
É um pouco tarde.
Ela estava morta por um ano.
lsto quer dizer que estivemos
fora da Terra por 18 meses.
Nosso tempo.
Você ficou grisalho.
Fora isso, você está bem enxuto para
um homem com 2,031 anos de idade.
Eu verifiquei os relógios.
Eles apontavam a teoria de Hasslein.
Nós estivemos longe da
Terra por 2.000 anos,
uma década a mais ou a menos.
Difíicil de aceitar?
O tempo aniquilou tudo aquilo que
uma vez você conheceu.
É tudo poeira.
Prove, então.
Se não pudermos voltar,
continua sendo apenas uma teoria.
É um fato, Landon. Acredite.
Você dormirá melhor.
Nada crescerá aqui.
Há apenas traços de carbohidratos.
Todo o nitrogênio está preso
dentro dos nitratos.
Não há ionisação perigosa?
Não.
Bem...
Se não há vida aqui, temos apenas
72 horas para acharmos alguma.
É quando o mantimento se esgota. Vamos lá.
Em que direção?
Aquela.
Por alguma razão em especial?
Nenhuma.
Vamos lá...
Estão todos bem?
Chequem a água.
Dois litros e meio.
Não faz sentido.
Trovões e raios mas sem chuva.
Nuvens durante a noite.
Essa luminosidade estranha, sem lua.
Se apenas conseguíssemos
um ponto de referência.
E daí? Eu lhe disse
nossa localização e a data.
Certo, certo.
Você está a 300 anos-luz
de seu precioso planeta.
Seus familiares estão mortos
e esquecidos por 20 séculos.
20! Mesmo se conseguisse voltar, eles
pensariam que você fosse um alienígena.
Taylor, pare de perturbá-lo.
Há apenas uma realidade.
Aqui estamos, e a hora, é agora.
Conscientize-se disso,
ou o melhor mesmo é considerar-se morto.
Estou preparado para morrer.
Ele está preparado para morrer.
Não é emocionante?
Anote uma outra vitória
para o espírito humano.
Me diga uma coisa, por que você
se alistou para esta viagem?
Você se voluntariou. Por que?
Esqueça, eu mesmo lhe digo.
Você foi o garoto dourado da classe de 72.
Quando indicaram você para a grande
jornada, você não pode rejeitar.
Não sem perder sua imagem
do garoto americano ideal.
Pare de amolar, sim?
Ah, e a glória. Não se esqueça disso.
Há uma estátua sua de bronze em
tamanho natural, em algum lugar por lá.
Provavelmente está toda esverdeada
e ninguém consegue ler o nome na placa.
Mas que ninguém diga que nos
esquecemos de nossos heróis.
- Taylor, me deixe em paz.
- Ah, só mais uma coisa.
lmortalidade. Você queria viver
para sempre, não queria?
Bem, você quase que consegue.
Com exceção do Dodge e eu,
você viveu mais que qualquer outro.
E com a morte da bela Tenente Stewart,
parece que você é o último da linha.
Você conseguiu o que queria, tigre.
Qual é o sabor?
Legal, você me conhece muito bem.
Mas por que não consigo perceber você?
Nem se preocupe.
E o Dodge, ele não se parece
comigo, nem um pouco.
Mas ele faz sentido.
Ele entraria nú dentro de um vulcão
se fosse para o benefíicio de
aumentar seu conhecimento.
Mas você, você não é um explorador.
Você é negativo.
- E eu não estou preparado para morrer.
- Eu gostaria de saber o porquê.
Você achava a vida na Terra sem sentido.
Você despresava o ser humano.
Então o que fez? Você fugiu.
Não, não é assim não, Landon.
Eu também sou um explorador.
Mas meus sonhos não são como os seus.
Eu acredito que em algum lugar do universo,
deve haver algo melhor que
o homem. Tem de haver!
Taylor, aqui!
Vida.
Aonde há uma, há de ter outra.
E outra, e outra.
Vamos achá-la.
Capitão!
Veja!
Espantalhos?
Vamos ver.
Pro inferno com os espantalhos!
Taylor!
Veja isso.
Taylor, veja!
Eles não deixaram muito, não é?
Bem, ao menos não tentaram nos morder.
Abençoados sejam os vegetarianos.
Eles parecem humanos, maios ou menos,
mas acho que são mudos.
Nós descemos na parada errada.
Você é supostamente o otimista, Landon.
Olhe o lado positivo.
Se isso é o melhor que têm por aqui, em seis
meses estaremos governando este planeta.
Sorria.
Qual deles estava vestindo
as roupas estranhas?
Este aqui.
Ele viverá?
Não sei dizer.
Esta besta perdeu muito sangue.
Não há sonda aqui. Ache uma!
Sim, senhor.
Este lugar está sujo, doutor.
Doutora, estes animais são sujos.
Eles fedem e transmitem doenças.
Por que não são desinfetados
antes de serem trazidos para cá?
- Você não me parece feliz com seu trabalho.
- Sou pouco além de um veterinário aqui.
Você prometeu que falaria
sobre mim com o Dr. Zaius.
E falei. Mas você sabe como
ele despresa chimpanzés.
Mas o sistema de cota foi abolido.
- Você conseguiu. Por que não eu?
- O que quer dizer com, conseguiu?
Sou psicóloga de animais, só isso.
Não temos autoridade nenhuma.
Você se sai bem em relação a
aquisição de espaço e equipamento.
lsso porque o Dr. Zaius reconhece
o valor de nosso trabalho.
Os fundamentos da cirurgia cerebral
estão sendo desenvolvidos aqui,
nos estudos das funções
cerebrais destes animais.
Ainda assim eles são sujos, doutora.
E esta mordida está infectada. Olhe aqui.
Segure sua mandíbula.
- Bom dia, Dra. Zira.
- Bom dia, Julius.
- Como vai nosso paciente hoje?
- Sem alterações.
Assim que abrir a porta, ele se manifesta.
Bem!
E o que queremos esta manhã?
Queremos alguma coisa? Vamos lá, fale.
Vamos lá.
Fale.
Será que queremos açúcar, companheiro?
Você pode se machucar
fazendo isso, doutora.
Oh, não seja tolo, ele é completamente dócil.
Até o momento em que
lhe arrancam um pedaço.
Bem, Olhos Brilhantes, como vai a garganta?
Ainda dói, não é mesmo?
Vê? Ele finge que pode falar.
Esse Olhos Brilhantes é admirável.
Ele fica tentando formar palavras.
Sabe o que dizem. Humano vê, humano imita.
Agora, o quê?
Ele parece que quer alguma coisa.
Eu tomaria cuidado, doutora.
O que lhe disse?
Tente isso de novo e quebro seus braços!
Bom dia, Sua Excelência.
Dr. Zaius.
Bom dia, senhor.
Abram, por favor.
Fico tão feliz que pode vir.
Senhor, aqui está ele.
Olhos Brilhantes...
Mostre a ele, vamos.
Faça o seu truque.
Fale.
Vamos lá. Fale novamente.
Veja! Pode acreditar?
Sim, impressionante.
Um homem agindo como um macaco.
Dr. Zaius, eu poderiajurar que
ele está lhe respondendo.
Ele tem um dom para mímica,
definitivamente.
Muito estranho.
Ele está usando um cobertor
velho como vestimenta.
Eu tenho curiosidade de saber como
se sairia num teste Hopkins de destresa.
Um animal?
Veja!
Ele está movendo os dedos.
Apenas porque viu você mexer os seus.
Mas talvez tenha entendido.
O homem não tem compreensão.
Ele pode ser ensinado alguns truques.
Nada mais.
Eu temo não concordar.
- De acordo com meus experimentos...
- Dra. Zira, eu devo lhe alertar.
Cirurgia experimental nessas
criaturas é uma coisa,
sou totalmente a favor.
Mas seus estudos de comportamento
são outra coisa completamente à parte.
Sua sugestão de que possamos aprender
qualquer coisa sobre a natureza símia
através do estudo do homem
é uma bobagem completa.
Além do mais, o homem é uma praga.
Ele acaba com seu suprimento na floresta,
e aí migra para nossas plantações
liquidando tudo por onde passa.
O quanto antes for exterminado, melhor.
É uma questão de sobrevivência dos símios.
É esta que queria, doutora?
Ah, sim. Obrigada.
Olhos Brilhantes,
tenho um presente para você.
Coloque-a junto dele.
Cornelius! Aqui.
Você tem de trabalhar hoje à noite?
Não.
Nem eu tampouco.
Oh, Cornelius.
Ali está os Olhos Brilhantes.
Aquele de quem eu lhe falei.
O que há de tão especial sobre ele?
Veja.
Olá, Ohos Brilhantes.
Como vai nossa garganta hoje?
- Veja! Ela se lembra!
- Lembra do que?
A transfusão de sangue.
Zira, por favor!
Você sabe, eles não... Cuidado.
Lá vem o número um.
Algo o incomoda. Ele vem rondando
o laboratório nos últimos dois dias.
Bom dia, Dr. Zaius.
- Conhece... Dr. Cornelius, meu noivo.
- É claro.
O jovem macaco da pá. Ouvi dizer que está
planejando outra excavação arqueológica.
- Com a aprovação da academia, senhor.
- O projeto requerirá o meu consentimento.
Espero poder contar com ele, senhor.
Cornelius, um conselho amigável.
Enquanto você busca por artefatos, tome
cuidado para não enterrar sua reputação.
Guarda!
Pare!
Você vai machucá-lo!
Leve-o para dentro.
Cornelius! Cornelius,
Se tiver um momento hoje,
eu gostaria de discutir essa
sua expedição em maiores detalhes.
Certamente. Eu vou buscar minhas
anotações imediatamente.
Eu não entendo esses
psicólogos de animais.
O que a Dra. Zira está tentando provar?
Que o homem pode ser domesticado.
ESCREVA
- O que houve?
- Oh, esses idiotas e suas tochas.
- Você tem algum unguento?
- Vou ver.
Sinto muito, Olhos Brilhantes.
Julius!
Eu avisei!
Julius, não, não, não!
Não tem importância!
Julius, não o machuque!
Julius!
Ladrões por natureza!
MEU NOME É TAYLOR
Me traga uma coleira e uma correia.
- Vou tirá-lo daqui.
- Ele é feroz, doutora.
- Além do mais, é contra as regras.
- Faça o que digo!
Você não me machucaria, sim,
Taylor?
É um truque.
Humanos não podem escrever.
Querido, você é um cientista.
Você não acredita em seus próprios olhos?
Aonde você aprendeu a fazer isto?
""Jefferson
Escola Pública"".
""Forte Wayne,
lndiana.""
Naquele planeta de onde veio?
Talvez seja inteligente.
Mas também é louco.
Cornelius.
Cornelius, por favor.
""O Dodge foi morto durante a caçada"".
""O que aconteceu ao Landon?""
Eu não sei.
Eles caíram do céu como você?
""Caiu não. Vôou"".
O vôo é uma impossibilidade científica.
E mesmo que não fosse, porque voariam?
Aonde o levaria?
""Vocês têm mapas?""
Nós estamos aqui. Você foi capturado aqui.
Você caiu na água aqui?
Você veio à terra...
Caminhou através do deserto?
Montanhas?
Muitos dias e noites.
E alcançou a floresta.
Fora de questão.
Cornelius, por que você
insiste em provocá-lo?
Nenhuma criatura pode sobreviver
na zona proibida. Eu sei. Já estive lá.
""Então, como você me explica?""
Não explico.
E nem vou tentar.
E quanto a sua teoria?
A existência de alguém como
Taylor talvez possa prová-la.
Você quer ver minha cabeça rolar?
Não seja tolo. Se for verdade,
eles terão de aceitar.
Não, não têm.
O Cornellius desenvolveu
a hipótese mais brilhante.
Mas provavelmente, estou errado.
De que o macaco evoluiu de
uma espécie inferior de primata,
possivelmente do homem.
Em sua expedião à zona proibida,
ele descobriu traços de uma cultura
mais antiga do que a era presente.
- A evidência era muito pouca.
- Você não pensava assim.
Foi antes do Dr. Zaius e metade da Academia
dizerem que a idéia era uma heresia.
E como é possível verdade
científica ser heresia?
E se o Taylor for exatamente
a prova de que precisava?
Uma mutação.
Um elo perdido entre o primata
e o macaco.
Sensível ele, não é?
""Eu não sou um elo perdido"".
Se fosse, as escrituras sagradas não valeriam
o pergaminho em que foram escritas.
Bem, talvez não o sejam.
Ah, não, muito obrigado.
Eu não vou entrar nessa discussão.
- Cornelius, seja mais enfático!
- Zira, me escute!
Nós dois temos futuros brilhantes.
Casamento, carreiras estimulantes.
Vou receber aumento salarial.
Dr. Zaius.
Esqueceu-se de nosso
compromisso, Cornelius?
Não, senhor. Estava apenas
pegando minhas anotações.
Você conhece o Dr. Maximus, é claro.
Nosso comissário para os animais.
Sim, senhor. É um prazer revê-lo.
O que é isso?
Um homem, Dr. Maximus.
Eu sei disso. E você conhece as regras.
Nenhum animal é permitido fora da
reserva, especialmente sem correia.
Sim, mas esta
criatura é um caso especial.
E por que?
Estamos conduzindo uma nova experiência.
Não seria melhor conduzida
em seu escritório?
Sim, senhor.
Guardas, levem esta besta
de volta para a reserva.
O que é isso?
Um brinquedo.
Ele flutua no ar.
Zira...
Experimente.
Bobagem.
- O que há, tenente?
- Vamos levar o número quatro para cirurgia.
- Prepare-o.
- Mas como?
- A garganta da besta está quase boa.
- Eles vão castrá-lo.
A Dra. Zira não vai gostar.
Ela quer que esse par se acasale.
As ordens vieram diretamente do Dr. Zaius.
Não há nada que ela possa fazer a respeito.
Se soubesse o que vão fazer com você.
Quieto. Não me cause nenhum problema.
Lamente se deve,
mas acabe com a tristeza.
Ele vive novamente.
Sim, ele encontrou paz no céu.
Ele foi um modelo para todos nós,
um gorila para nos lembrar-mos.
Caçador, guerreiro,
defensor da fé.
Marido adorado,
pai amado,
mestre generoso, sim.
Ele foi
uma fonte de gentileza simiana.
O finado uma vez me disse ""Eu nunca
conheci um macaco que não gostasse"".
Olhem! É um homem!
Pelos céus! Livrem-se dessa criatura!
Peguem-no!
Peguem-no! Peguem-no!
Vamos lá, Quintus.
- Pega!
- Taylor!
- Por que você fugiu?
- Polícia de segurança.
Eu sou responsável por este homem.
Ele está sob a custódia
do ministério da ciência.
Tire as patas sujas de cima de mim,
seu macaco maldito!
Ninguém me dá ouvidos.
Apenas você.
Você.
Nova.
Você... Nova.
Não...
É. Mim Tarzan, você Jane.
O que está fazendo?
Deixe-a em paz,
malditos!
Aonde a estão levando?
Por que a estão levando?
Malditos! Sua merda cabeluda!
Cala a boca, coisa!
Julius, você...
Eu disse cala a boca!
É um manicômio!
Um manicômio!
Nem você tenho mais.
lmagine eu, precisando de alguém.
Nunca precisei de ninguém na Terra.
Havia mulheres, muitas.
Muito sexo, mas sem amor.
Esse era o tipo de mundo que fizemos.
Então eu saí
porqrue não havia ninguém
que me segurasse lá.
Eu lhe falei sobre a Stewart?
Aquela sim era uma garota adorável.
A carga mais importante
que trouxemos a bordo.
Ela seria a nova Eva.
Com nossa ajuda, é claro.
Talvez tenha sido melhor
que não tenha sobrevivido.
Você me ama, eu me pergunto?
Você pode amar, eu me pergunto?
Bem...
Você não é tão inteligente quanto a Stewart,
mas é a única garota pelas redondezas.
Veja só...
Eu lhe ensinei a sorrir.
Já faz semanas.
O que houve? Aonde esteve?
Por que não veio me ver?
- O que é isso?
- Um inquérito.
- Seja esperto. Fique quieto.
- Levantem-se todos!
Sentem-se!
Esta sessão extraordinária da Academia
Nacional está começando.
Dirigindo a sessão
o Presidente da Academia.
À minha direita, Dr. Maximus, comissário
para assuntos dos animais. À esquerda,
Dr. Zaius, ministro da ciência
e chefe defensor da fé.
E representando o estado, Dr. Honorious,
vice-ministro dajustiça.
Meirinho! Suas instruções:
de limpar a besta.
Esses trapos fedem,
é uma ofensa à dignidade
deste tribunal
Por favor continuem,
- Dr. Honorious.
- Com sua permissão, senhor Presidente,
este tribunal não definiu ainda
o propósito deste inquérito.
Você pediu uma oportunidade
para apresentar seu caso.
Certamente você sabe porque está aqui.
No mínimo, este homem tem o direito de
saber se há uma acusação formal contra ele.
Eu protesto!
Este material é de fato um homem.
Portanto, ele não tem direitos
sob a lei do macaco.
Dr. Zira, isto é um homem,
não é mesmo?
Ele é diferente de qualquer
outro homem que tenham visto antes.
Como esperamos provar.
Responda a pergunta, Dra. Zira.
lsto é um homem?
Senhor, talvez a sua pergunta seja
justamente o assunto em questão.
Ele é um homem, uma mutação,
ou uma aberração da natureza?
- Protesto!
- Mantido.
Agora, Dra. Zira, sejajusta,
você deve admitir que
o acusado não é um macaco
e portanto não tem direitos
sob a lei do macaco.
Então, por que é chamado de ""o acusado""?
Vossas Excelências devem achá-lo
culpado de alguma coisa.
A criatura não está sob julgamento.
Ele está sendo disposto.
O que está em julgamento
aqui é a heresia científica.
Bem colocado, Dr. Zaius.
Deixe-me advertir os nossos amigos
de que estão colocando suas carreiras
em risco, denfendo este animal.
Então, defenderei a mim mesmo.
Dra. Zira, quer dizer ao
Olhos Brilhantes para ficar quieto?
- Meu nome é Taylor!
- Meirinho! Cale o animal!
Espere! Deixe-me.
Por favor continue, senhor promotor.
Sábios juízes, meu caso é simples.
É baseado em nosso primeiro artigo da fé.
De que o todo poderoso criou
o macaco em sua própria imagem.
De que ele lhe deu alma e mente.
De que ele o distinguiu das bestas na
selva e o fez senhor de todo o planeta.
Estas verdades sagradas
dispensam explicação.
O estudo correto dos macacos
é através dos macacos.
Porém, alguns jovens cínicos
optaram pelo estudo do homem.
Sim! Cientistas perversos que criaram
uma teoria insidiosa chamada evolução.
Vá ao ponto, Dr. Honorious.
O estado acusa a Dra. Zira e um cirurgião
corrupto chamado Galen, de
fazerem experiência neste animal,
mexendo no seu cérebro e garganta,
produzindo este monstro falante.
lsto é uma mentira!
Cuidado com a língua, senhora.
Nós criamos sua mente também?
Ele não apenas fala,
mas ele pensa! Ele raciocina.
Aquilo pode raciocinar?
Com a permissão do tribunal,
permitam-me que exponha esta farsa.
Continue, doutor. Mas não transforme
este tribunal num circo.
Diga à corte, Olhos Brilhantes,
qual é o segundo artigo da fé?
Eu não sei nada de sua cultura. Eu admito.
É claro que não conhece nossa
cultura, ele não pode pensar!
Diga-nos, porque todos
os macacos são criados justos?
Alguns macacos, parece,
são mais justos que outros.
Ridículo!
Diga-nos, Olhos Brilhantes.
Por que o homem não tem alma?
Qual é a prova de que uma faísca
divina existe no cérebro simiesco?
Leia isto para mim.
Desde que o acusado foi proibido
de falar em sua própria defesa,
ele solicita que o seguinte testamento
seja lido para os autos.
Leia, Dr Cornelius. Leia.
""eu cheguei ao seu planeta de
um sistema solar diferente"".
""Eu sou um explorador do espaço"".
Para aí. Deixe-me ver este papel.
É uma piada.
De muito mal gosto.
É piada procurar a verdade
sobre este homem?
Dra. Zira,
você atesta aqui que uma nave espacial
afundou numa ilha, ao sul de nosso deserto.
Você atesta que o Olhos Brilhantes tinha
dois companheiros inteligentes com ele,
quando foi capturado.
lsso é o que ele afirma.
Senhor presidente,
junto aos Olhos Brilhantes,
eu acredito que o promotor agrupou
todos os humanos sobreviventes
que foram capturados na caçada.
lsto é verdade, Dr. Zaius.
Muito bem.
Então eu sugiro que demos
uma olhada neles.
É ele! É o Landon!
- Qual?
- O alto, nos fundos.
Você admite conhecimento de
qualquer uma dessas criaturas?
- De um deles, sim.
- ldentifique-o então. Fale com ele.
Landon?
Landon.
Oh! Eles o cortaram!
Você sabia a respeito disto?
Não eu juro. Eu nunca vi este homem antes.
Mas eles...
Foi você.
Você cortou fora seu cérebro,
seu babuíno maldido!
Segurem-no!
Leve-o para dentro!
Sr. Presidente, explicação.
O espécime humano que viu lá fora
sofreu uma fratura craniana
durante a caçada.
Dois bons cirurgiões veterinários sob minha
supervisão conseguiram salvar sua vida.
Mas a besta não podia falar, é claro.
E jamais falará.
Foi você, maldito!
Arrancou fora sua memória, sua identidade
e é isso que quer fazer comigo!
Meirinho! Amordace o animal!
Maldigo!
Em concordância ao tribunal,
eu concordo que a criatura não
pode ter vindo de outro planeta.
Mas este pouco é certo.
Ele vem de algum lugar na zona proibida.
Ele nos descreveu a região e acuradamente,
pois eu já estive lá.
Você visitou a zona proibida?
Sim, senhor.
Um ano atrás.
Com a permissão da Academia.
Ele excedeu suas ordens. Sua permissão
de viagem havia sido cancelada.
Sim, senhor. É verdade, graças à você.
Mas não antes de ter descoberto evidências
de que uma cultura símea existiu muito antes
das escrituras sagradas terem sido escritas.
Protesto! Essas observações
são profanas e irrelevantes!
Mantido. Suas teorias arqueológicas não
são relevantes em relação à esta criatura.
Deixe-os falar, senhor presidente.
Senhores, nossas teorias têm relevância
em relação a sua identidade.
Como assim?
Vamo assumir, como dita o bom senso,
de que a história do prisioneiro é falsa.
Mas se ele não veio de outro planeta,
então, certamente ele se originou
em nosso próprio planeta.
Sim! Originou-se!
Como psicóloga de animais,
eu não achei nenhuma falha psicológica
que explique porque os humanos são mudos.
- Protesto!
- Mantido!
Seus órgãos da fala são adequados.
A falha não é anatômica, mas cerebral.
- Protesto!
- Mantido!
Mantenha todas as objeções,
mas encare a verdade!
Sim! Olhe esta maravilha!
Este paradoxo vivo!
Este elo perdido na cadeia evolucionária!
Silêncio!
Você foi longe demais.
Acho que um indiciamento se faz necessário.
Sim, senhor. O estado acusa os doutores Zira
e Cornelius por desrespeito à este tribunal,
destruição dolosa, e heresia científica.
Que assim seja.
Este tribunal examinará as evidências
e em devido tempo proclamará o veredito.
Em relaão ao indiciamento e à disposição
da criatura em questão,
esta sessão está adiada.
Espere lá fora.
Bem, chegamos a um veredito.
Por enquanto, seus dois amigos
estão em liberdade condicional.
Mas logo serão trazidos àjustiça por heresia.
E quanto a mim?
O seu caso foi predeterminado.
Por um lado, você nos prestou um serviço.
Graças à você é possível agora
expormos a Zira e o Cornelius.
O tribunal o colocou sob minha custódia
para disposição final.
Você sabe o que significa?
Não.
Para começar, castração.
E depois, cirurgia experimental
nos centros nervosos da fala - no cérebro.
Eventualmente, um tipo de morte-viva.
No entanto,
eu tenho o poder de revogação.
É por isso que mandei
que o trouxessem aqui.
Me diga quem e o que você
realmente é, e de onde veio,
e veterinário nenhum colocará
as mãos em você.
Eu já lhe disse, naquele seu inquérito.
Você mente!
Aonde está sua tribo?
Minha tribo!
Eles moram em outro planeta,
num outro sistema solar.
Mesmo em suas mentiras,
alguma verdade transparece.
Essa comunidade mítica de onde veio,
supostamente - Forte Wayne.
- O quê?
- Um forte!
lnconscientemente você
escolheu um nome belicoso.
Aonde você foi instruído?
Você não acredita na acusação do promotor
de que sou um monstro criado pela Dra. Zira?
Claro que não.
Você é um mutante.
lsto é o que a Zira e o Cornelius atestam.
Você está falando heresia, doutor.
Claro!
Suponha que sou um mutante.
Como é possível a aparição de um mutante
- causar tanto pânico?
- Porque você não é único.
- Há o outro a quem você chama Landon.
- Oh. Então você admite...
Eu admito que aonde há um mutante,
provavelmente haverá outro, e outro.
Um ninho cheio deles.
Aonde está seu ninho, Taylor?
Aonde estão suas mulheres?
Obrigado.
Obrigado por me chamar de Taylor.
Dr. Zaius,
eu seu quem sou.
Mas, quem são vocês?
Como esta civilização de cabeça
pra baixo se iniciou?
Você pode muito bem chamá-la
de cabeça prá baixo
desde que você ocupa a camada de baixo.
E devidamente.
O nosso deserto árido nunca foi explorado
porque sempre dedusimos que não
seria possível a existência de vida lá.
Taylor, salve-se!
Me diga, há outra selva
além da zona proibida?
Eu não sei.
Se está tentando proteger outros da sua
espécie, saiba que custará sua identidade.
Eu não estou protegendo ninguém.
lsto tudo é maluco!
O que foi que fiz?
Você é uma ameaça.
Uma peste ambulante!
Eu sei quem você é, Taylor.
Eu lhe darei apenas seis horas
para fazer uma confissão completa.
Depois disso, eu usarei
cirurgia para obter uma.
Guardas!
Certo. Você pode arrancar pedaços
de mim, você tem a autoridade.
Leve esta criatura de volta a suajaula.
Mas você o faz por medo!
Lembre-se! Porque você tem medo de mim!
Do que tem medo doutor?
Você é o Julius?
- Quem é você?
- Escritório para assuntos dos animais.
Aquele macho deve ser transferido
para o zoológico.
A esta hora?
Quem mandou?
Eles não lhe dizem nada?
A sociedade de antivivisseccão
está causando barulho.
Eles vão salvar esta besta
dos açougueiros no laboratório.
Se ele pode falar, ele pertence em
um zoológico público, o que é mais provável
é que algum capitalista o ponha num
circo e daí todos teremos de pagar...
Pare de fazer discursos
e me mostre a ordem!
Esta ordem não está correta.
Deve ser contra-assinada pelo Dr. Zaius.
Agarre-o!
Quem é você?
Então você pode falar mesmo!
Eu sou o sobrinho da Dra. Zira.
O rapto foi idéia dela.
Você não está sendo levado ao zoológico.
Esta será nossa história se alguém nos parar.
Me tire daqui.
Temos de nos mexer rapidamente!
Ela também vem.
- A Zira não quer a sua fêmea.
- Eu a quero.
Se você insiste, mas eu não
tomo ordens de ninguém.
Certo. Vamos lá!
- Eu lhe disse para não trazer o outro!
- Ele não quiz deixá-la.
Oh, está bem. Vamos!
- Aqui. Ponha isto.
- Você não tem nenhuma roupa para mim?
O que esperava? Um terno novo?
- lsto fede!
- Bem, assim como você. Como todo homem.
Taylor, lembre-se,
todos os homens se parecem
para os macacos.
Vista e fique quieto, e talvez consigamos
sair dessa. Depressa!
Cornelius!
Como foi?
Vamos lá!
Me tire daqui!
Bem, Taylor, somos todos fugitivos agora.
Vocês têm alguma arma?
Alguma arma de fogo?
A melhor. Mas não vamos precisar.
Fico feliz em saber.
Mas quero uma de qualquer forma.
Taylor, eu estou encarregado
desta expedição!
Bom para você. Mas você
não está mais encarregado de mim.
Eu não planejo ser capturado novamente.
- Como desejar.
- O Dr. Zaius parece acreditar que há
outra selva além da zona proíbida.
Eu vou tentar. E vocês?
O Cornelius e eu fomos
indiciados por heresia.
A não ser que provamos nossa teoria,
não teremos nenhuma chance de absolvição.
Vocês vão voltar à zona proíbida?
Nós vamos voltar às escavações
que iniciei há um ano atrás.
É uma viagem de três
dias através do deserto.
Perto de onde você diz ter aterrissado,
vindo daquele planeta seu.
- Você ainda não me acredita, não é?
- É um longo desvio do Lago Morto.
- O que acharíamos lá?
- Muito pouco.
Um barco salva-vidas vazio. Talvez uma
pequena bandeira, símbolo de minha nação.
O terreno em volta do lago é venenoso.
Não há água fresca, nem vegetação, nada.
Devo agradecer-lhes por me salvarem.
Vocês estarão em perigo por isso.
Estamos em perigo desde o momento
em que lhe conhecemos.
O que ela está apontando?
Devemos estar próximos de seu habitat.
E ela sabe.
Nova, não. Nova!
Nova, você não deve ir lá!
Não é seguro! Nova!
Temos de ir. Se a polícia montada achar
nossa trilha, eles virão até aqui.
Certo. Vamos carregar o vagão
com a água e provisões.
Cornelius!
Para onde caminha este rio?
Ele deságua num mar a alguns kilômetros
daqui. É onde acharemos as escavações.
E além?
Eu não sei. Não é possível cavalgar
ao longo da praia em maré alta
e não tínhamos barcos na última expedição.
Você nunca me disse -
por que é chamada de zona proibida?
Ninguém sabe. É um tabu antigo,
estabelecido nas escrituras sagradas.
O provedor das leis pronunciou
esta como uma área mortal.
Não devemos nos mexer?
Eu sou a favor.
Bem? Você gosta?
Por que fez isso? Tirou os pelos?
No meu mundo, quando o deixei,
apenas garotos como vocês usavam barbas.
Barbas?
Eu não ligo pra moda.
De alguma maneira
faz você parecer menos inteligente.
Quando vai me mostrar
o que há naquela caverna?
Agora mesmo, se quiser.
Cornelius!
- Lucius, não atire neles!
- Estão todos presos!
Se houver mais tiros, Dr. Zaius,
você será o primeiro. Pode acreditar.
Você não está no comando.
Descanse essa arma.
Cale-se!
Muito bem.
Abaixem suas armas.
Diga para que recuem atrás
das rochas, fora do alcance.
Retirem-se!
Como sabia que viríamos aqui?
Não foi difíicil. Apenas um renegado
fugiria para a zona proibida.
E apenas um tolo daria
uma arma à um animal.
Vejo que trouxe a fêmea de sua espécie.
Eu não imaginava que o homem
pudesse ser monógamo.
É fácil neste planeta.
Eu vou pedir que reconsiderem
a atitude drástica que tomaram.
Se forem condenados por heresia,
a sentença máxima será de dois anos, porém
se persistirem em apontar uma arma em
minha direção, serão enforcados por traição.
Essa nunca foi nossa intenção, senhor.
Mas lá em cima, naquele barranco,
há uma enorme caverna,
e naquela caverna há um tesouro
fabuloso de fósseis e artefatos.
Eu já vi alguns de seus fósseis e artefatos.
Não têm valor algum.
Aí está seu ministro da ciência.
Obrigado por honra a expandir
as fronteiras do conhecimento.
- Taylor, por favor!
- Ele é também o defensor da fé.
Não há contradição entre a fé e
a ciência - a verdadeira ciência.
- Você está disposto a prová-lo?
- Taylor, eu preferiria...
Você me salvou desse fanático,
talvez eu possa retribuir a gentileza.
O que propõe?
Quando essas escrituras
sagradas foram escritas?
1,200 anos atrás.
Certo. Se eles conseguirem provar que essas
suas escrituras não contam toda a verdade
sobre sua história,
se conseguirem achar evidências
de outra cultura de um passado
remoto, você os deixa livres?
- É claro.
- Vamos subir à caverna.
Sinto muito Lucius. Você tem de
ficar aqui e guardar o campo.
Sempre dando ordens.
lgualzinho a qualquer outro adulto.
Relaxe. Você poderá ver mais tarde.
Apresente suas evidências, Cornelius.
Foi neste nível que descobri traços
de um uma criatura pré-histórica.
Um estágio primitivo de barbarismo,
datando por volta de uns 1,300 anos atrás.
Foi neste nível que descobri ferramentas
de corte e pontas de flechas de quartzo
e ossos fossilizados de gorilas carnívoros.
Mas os artefatos
descansando aqui
foram achados neste nível,
e datam 700 anos antes.
Este é o paradoxo.
Quanto mais antiga a cultura,
mais avançada é.
É verdade que muitos desses
objetos não são identificados.
Mas certamente foram feitos por seres
com conhecimento de metalurgia.
Certamente, o fato de muitos desses
utensílios serem desconhecidos
sugere uma cultura equivalente
à nossa, de alguma maneira.
Algumas das evidências são incontestáveis.
Não me fale em absolutismo.
A evidência é contestável!
Eu peço desculpas, senhor.
Para começar, seu método de classificação
de data é no mínimo rude.
Há geologistas no meu departamento
que gozariam de suas especulações.
Mas e a boneca, senhor.
O que?
Oh, ali. Uma boneca humana.
O que isso prova?
Minha neta brinca com bonecas humanas.
A boneca foi achada ao lado
da mandíbula de um homem
e não foram achados traços de
fósseis de símios neste depósito.
Sua conclusão é prematura.
Você se esquece de sua escritura?
A 13ra. escritora?
""E Proteus trouxe a besta no jardim
e o amarrou na árvore,
- e as crianças brincaram com ele.""
- Não, senhor, não me esqueci.
Bem, por um tempo os antigos mantiveram
humanos como bichos de estimação
até que o provedor provou que
o homem não podia ser domado.
Continue cavando, Cornelius.
Você achará evidência do senhor desta casa...
Um macaco.
O que está fazendo?
Reconstruindo uma vida passada.
Você diz que estas coisas foram achadas
no mesmo nível que a boneca?
Seja lá quem os possui,
estava em más condições.
Ele usava dentes falsos.
E óculos.
Ele tinha um coração fraco.
Perto do final, ele teve esta
válvula pré-fabricada inserida.
Eu não diria que ele fora
um homem como eu conheci
mas deve ter sido um parente próximo.
Ele tinha todas as mesmas fraquezas.
Ele era um animal fraco,
frágil.
Mas ele esteve aque antes de você
e ele era melhor do que você.
Loucura! Eu posso oferecer alternativas
para todos esses artefatos
tão engenhosos quanto os seus.
Mas seria conjectura, e não prova.
Mamma!
Dr. Zaius, será que
um macaco faria uma boneca humana
que fala?
Lucius!
Seu sujo...
Nova!
Cornelius!
Zira!
Socorro!
Mamma!
Eu devia lhe matar agora mesmo.
Venha!
Diga para recuarem. Agora!
Cessem fogo! Recuem!
Lá em cima!
Recuem!
Para baixo!
Lucius, você está bem?
Eles me pegaram de surpresa.
Eles sorratearam enquanto
dava de comer aos cavalos.
O que aconteceu com a honra?
Eu disparei duas rajadas para lhes alertar.
- Eles levaram tudo.
- Nem tudo!
Eles deixaram um refém para trás.
- Como está se sentindo?
- Desiludido.
Você não pode acreditar nos mais velhos.
Eu seu o que quer dizer.
Quero que vá e diga àqueles gorilas que
tenho o Dr. Zaius como prisioneiro.
Sim, posso fazer isso.
Quero um cavalo, comida, e água.
Suficientes para mim e esta fêmea.
- E munição.
- E se não concordarem com seus termos?
Diga que eu atirarei nele.
Taylor, você não pode!
Oh, sim, ele pode.
Ele é um assassino nato.
Entregue a mensagem.
Por aqui.
Sente-se.
Taylor, por favor!
Não o trate desta maneira!
- Por que não?
- É humilhante.
Da maneira que fui humilhado,
por todos vocês?
Vocês me conduziram numa correia!
Mas isso era diferente.
Nós pensávamos que era inferior.
Agora sabem melhor.
O Cornelius provou que estava certo, doutor.
O homem esteve aqui primeiro,
você deve à ele sua ciência, sua cultura
- sua civilização, seja ela qual for.
- Então me responda isto.
Se o homem era superior,
porque não sobreviveu?
Foi desimado por uma praga, alguma
catástrofe natural, uma chuva de meteoros.
Pela aparência de algumas partes deste
planeta, eu diria que é quase certo.
Mas não podemos ter certeza.
Ele tem.
Ele sempre soube. Muito antes de você
ter descoberto a caverna, ele sabia.
Defensor da fé?
Guardião do segredo terrível.
- É isso, não é doutor? - O que sei sobre
o homem foi escrito há muito tempo atrás.
Estabelecido pelo maior de todos
os macacos, nosso provedor.
Cornelius,
venha cá.
Alcance dentro do meu bolso.
Leia para ele
a 29na. profecia.
Verso 6.
""Cuidado com a besta-humana
pois ela é o peão do diabo.""
""Dentre os primatas de Deus,
ele mata por esporte, luxúria ou ganância"".
""Sim, ele matará seu próprio
irmão para tomar sua terra.""
""Não os deixe procriar em grandes números,
pois ele transformará seu próprio
lar e os vossos num deserto.""
""Afaste-se dele.""
""Mande-o de volta ao seu covil.""
""Pois ele é o anunciador da morte.""
Não achei nada na caverna que alterasse
este conceito sobre o homem
e continuarei vivendo por ele.
Está bem aí!
Eles pensam que você está
se comportando de maneira estúpida.
Eu devo dizer que concordo!
Aonde irá?
Para começar, eu seguirei
pela praia, e o meu olfato.
Mas suponha que não ache
nada além de devastação?
Como sobreviverá?
Ele não conseguirá.
Nova.
E que tal se viessem juntos?
- Não podemos.
- É melhor do que ir para a cadeia por heresia.
Oh, eles não podem
nos condenar por heresia.
Você ajudou a provar nossa inocência.
Além do mais... sua cultura
é a nossa cultura.
Bem, boa sorte, então.
Lucius.
Eu ainda penso que está
cometendo um engano.
É isso aí. Mantenha-as ao vento.
- O que?
- As bandeiras de descontentamento.
Lembre-se, não acredite em
ninguém com mais de 30 anos.
Doutora, eu gostaria de
beijá-la para dizer adeus.
Está bem, mas
você é tão feio.
Não tentem nos seguir.
Sou muito bom com isto aqui.
Tenho certeza disso.
Minha vida toda aguardei por sua vinda,
com temor, como a própria morte.
Por que?
Eu o aterroriseu desde o começo, doutor.
E ainda continuo.
Você tem medo de mim, e me odeia.
Por que?
Porque você é um homem.
E você está certo.
Eu sempre soube a respeito do homem.
Pelas evidências acredito que sua sabedoria
anda lado a lado com sua estupidez.
Suas emoções guiam seu cérebro.
Ele deve ser uma criatura
belicosa que faz guerra
a tudo a sua volta, até a si próprio.
Que evidência?
Não havia armas naquela caverna.
A zona proibida fora antes um paraíso.
Sua espécie a transformou
num deserto, tempos atrás.
Ainda assim não me responde o porque.
Um planeta aonde macacos
evoluiram do homem.
Deve haver uma resposta.
Não procure por ela, Taylor.
Talvez não goste da resposta.
Me desamarre!
Não, não! Espere!
Espere!
Deixem-los ir!
Tenente, pegue seus explosivos.
Nós vamos selar a caverna.
Sim, senhor!
- Selar a caverna!
- lsso mesmo.
E ambos serão julgados por heresia.
- Mas e a prova! A boneca!
- Em alguns minutos não haverá boneca.
Não pode haver. Sinto muito.
Dr. Zaius!
Dr. Zaius, não deve! Você prometeu!
Não tenho prazer no que faço.
- Faça-o ficar quieto.
- Doutor.
Dr. Zaius, isto é indisculpável!
Por que o conhecimento deve ser calado?
E o futuro?
Talvez eu o tenha salvo para você.
O que ele achará lá, doutor?
Seu destino.
Oh, meu Deus!
Eu voltei!
Estou em casa.
O tempo todo, era...
Nós finalmente conseguimos.
Seus maníacos!
Vocês acabaram com tudo!
Malditos!
Malditos sejam!
www.moviesubtitles.org