"REGOZIJA-TE, JOVEM,
EM TUA JUVENTUDE..."
PLATOON
Cara, isso é o que
estou pensando?
Bem-vindos ao Vietnã.
Sigam-me.
- Vejam só, recrutas novos.
- Vão adorar o Vietnã.
- Para sempre.
- Faltam 365.
Caramba!
COMPANHIA BRAVO
25ª INFANTARIA
PERTO DA FRONTEIRA
DO CAMBOJA
Suba aqui.
Unidade 6 checando, câmbio.
Cuidado aí embaixo!
Volte para a coluna!
Onde está o inimigo?
Warren, quero você no flanco.
- Tem cigarro?
- Não, não tenho.
Que pena, cara.
Por que a demora aí na frente?
Problemas com a bússola?
Merda...
Levante. Levante.
Mexa-se, rapaz.
O que espera, rapaz?
Não vai mordê-lo.
Um bom vietnamita é
um vietnamita morto.
Recruta idiota.
Saia do caminho!
Vamos andando.
A patrulha 6 diz que
atrapalhamos.
Mande o idiota para
o inferno.
B1-5. Vamos seguir logo, câmbio.
O que há com você, Taylor?
É um filho da puta!
- Desculpe, sargento.
- Traga outro recruta, Gardner.
- E o médico.
- Gardner. Chame o médico.
Lá pra frente, vamos.
Gardner, suba!
Vamos subindo, seu gordão.
Apresse-se, bunda mole.
- Você está bem?
- Formigas.
Há formigas no meu pescoço.
Formigas vermelhas. São assassinas.
As pretas são as piores.
Mexa-se molenga.
Estou tão cansado!
Só um pouco,
não beba demais.
Não beba mais,
pode passar mal.
Está carregando muita coisa.
Não precisa da metade.
Levarei para você. Mas, da próxima vez,
me pergunte primeiro.
Obrigado, sargento.
- Você está bem?
- Sim.
2-2, aqui é 6.
Um helicóptero vai
em sua direção.
Repetindo, um helicóptero vai
Bravo 6! Bravo 6!
O helicóptero de...
reabastecimento está se
aproximando, câmbio.
Andem, busquem
a munição, agora!
Mexam-se!
Não é assim que se
escreve "querida".
E Sarah não tem dois
"R",
seu burro.
Não importa, ela entende
o que estou dizendo.
E também não lê direito.
Merda, carne de
porco de novo!
Troque comigo,
não consigo comer isso.
O que está fumando, Júnior?
Espero que não trabalhe na lavanderia.
A gente tem de se matar.
Ei, branquelo,
o que está esperando?
O buraco não se cava sozinho.
Vamos, continue cavando. Cave!
Não tem o dia todo, cave.
Cave.
Alguém escreveu: "O Inferno é
a impossibilidade da Razão".
É onde parece que estou:
no inferno.
Já odeio aqui, e só se
passou uma semana.
Só uma maldita semana, vovó.
O mais dificil foi liderar o pelotão,
três vezes nesta semana.
Nem sei o que faço.
Um inimigo pode estar na
minha frente que não percebo.
Estou tão cansado.
Acordamos às 5:00, andamos
o dia todo,
acampamos às 17:00. Cavamos
uma trincheira, comemos.
Uns armam emboscadas,
outros ficam de guarda.
Dá medo, ninguém me diz
o que fazer, porque sou novo.
Não ligam para os novos.
Nem querem saber meu nome.
A vida de quem é novo
vale menos...
por não ter experiência.
Dizem que, se é para morrer...
é melhor que seja nas
primeiras semanas.
A lógica é que não
se sofre tanto.
Com sorte,
fico no acampamento...
e monto guarda
por 3 horas.
Durmo quatro horas por noite.
Mas não dormimos de verdade.
Não sei se aguentarei
um ano, vovó.
Acho que foi um grande
erro ter vindo.
Temos muito movimento.
O 3° batalhão foi atacado
a 15 km ao norte.
Eles puseram minas
em árvores...
fizeram um pelotão
em pedaços.
Que merda!
Dois tenentes e
um capitão morreram.
Jesus.
Quem fica na emboscada?
Elias, leve sua esquadra.
Warren, você fica.
Quero Tex e Junior de
sua esquadra.
- Tudo bem.
- Seguiremos em 20 minutos.
Não é a vez de O'Neill?
Tubbs e Morehouse
tem pouco tempo.
Shen sai de licença amanhã,
quer mandá-los na emboscada?
Você é quem tem gente nova.
Eles não sabem nada e podem
encontrar o inimigo,
- pense bem.
- Quer que eu arrisque...
a vida dos meus homens para
os frescos que chegaram dormirem?
- Não.
- O'Neill, dá um tempo.
Não precisa ser imbecil
todo dia.
Elias, prepare seus homens.
Tem três anos de exército e
acha que é Jesus.
O'Neill, seus homens ficam,
mas você vai.
Preciso dos melhores lá.
Sargento Barnes.
Sargento!
Diante dos homens,
eu dou as ordens.
Sim, senhor.
Parece que vai chover.
Vamos nos encharcar
a noite toda.
Vai ficar com uma infecção grave
nessa cara feia, Junior.
Droga,
a gente se ferra pelos brancos.
Não há justiça.
O'Neill está puxando
o saco do tenente.
Por que sempre
fazemos emboscadas?
É tudo política, cara.
Mostrei a foto de Lucy Jean?
- Ainda não.
- É a mulher da minha vida.
- Tem sorte.
- Tem uma foto da sua?
Então há uma garota
sem sorte lá.
Guarde isto.
Jogue fora.
Não precisa disto.
Vire-se.
Vamos.
Tex, Junior e Taylor
vão ficar no seu lugar.
Deixe minha metralhadora.
Não vou me ferrar esta noite.
Leve o franguinho daqui.
Tem Taylor.
Gardner, venha comigo.
Se algo acontecer,
caso se percam, ou se separem
não gritem, certo?
- Certo.
- Fiquem onde estão, e os encontraremos.
Certo.
Preparem-se para partir!
Carreguem as armas.
Vim do Alabama
Com o banjo nos joelhos
E vou para Lousiana
Para ver meu verdadeiro amor
Oh, Suzana.
Não chore por mim
Pois venho do Alabama
Com meu banjo...
Meus pais não queriam
que eu viesse...
mas que fosse como eles.
Respeitável, trabalhador,
com uma casinha e uma família.
Deixaram-me louco
com o mundo deles, vovó.
Sabe como é mamãe.
Sempre fui protegido
e especial.
Quero ser anônimo,
como todo mundo.
Defender meu país, como fez
vovô na Primeira Guerra.
E papai fez na Segunda Guerra.
E aqui estou, anônimo.
Com gente esquecida
pelo mundo.
A maioria vem do nada,
de cidades desconhecidas.
Polaski, Tennessee.
Brandon, Mississippi.
Pork Bend, Utah.
Wampum, Pensilvânia.
Não tem colegial.
Com sorte, um emprego numa
fábrica os aguarda.
Mas a maioria não tem nada.
São pobres, rejeitados.
Mas lutam pela liberdade
de nossa sociedade.
É estranho.
Estão no
fundo do poço e sabem.
Por isso se chamam
"soldados rasos".
Eles podem aguentar tudo.
São corações e almas
como nunca vi.
Ei, Taylor.
Acorde, é sua vez
de montar guarda.
Acorde!
Sabe detonar minas mesmo?
Sei, sim.
Puxe a trava e dê
três pancadas.
Três vezes. Entendi.
Não durma, ou vai se
arrepender,
- ouviu?
- OK.
Quem sabe encontre
a resposta mergulhado na lama.
Quem sabe recomeçar e ser
alguém de quem...
me orgulhe. Sem ter de fingir,
ser um falso ser humano.
Talvez veja algo que ainda não vi,
aprenda algo que não sei.
Sinto sua falta, vovó.
Diga à mamãe que sinto
a dela também. Chris.
Junior.
Junior. Ei.
É o seu turno. Ok?
Pegue isto.
Detone a mina!
Puxe a trava, droga!
Puxe a trava!
Me dá munição, Junior!
Bravo 2! Bravo 2!
- Meu braço!
- Doutor, suba aqui!
Feridos!
- Meu Deus!
- Calma, Tex!
- Gardner foi ferido.
- Já vou.
Merda. Fui ferido.
Taylor foi atingido.
- Taylor foi atingido.
- Droga!
- É grave, doutor?
- Ele não detonou a mina.
Relaxe, foi só um arranhão.
Foi culpa dele.
Dormiu no seu turno.
- Não dormi.
- Fique de olho,
- não deixe que entre em choque.
- Cale-se!
Cale a boca e aguente a dor.
Aguente a dor.
Você vai ficar bom, garoto.
Não se preocupe.
Grande Harold.
Você sabe se,
quando vamos morrer...
sentimos que tudo
vai ficar bem?
Deixe de bobagem,
vai sair daqui.
E receber três
refeições por dia.
Lençóis brancos,
enfermeiras brancas e bonitas.
Vão te fazer chupeta,
se pagar. São umas safadas.
Pare de mimá-lo. Ele dormiu.
Deixou que nos atacassem.
Cale a boca, Junior.
Relaxe, cara.
Não é tão mau...
morrer.
Quanto tempo?
O helicóptero vem vindo.
Você vai conseguir.
Aguente, Gardner.
Vai conseguir.
Vamos, não desista.
Vamos, colabore. Não desista.
Olhem bem esse
monte de merda.
Lembrem-se de como é.
Se pisarem na bola
num combate...
garanto que sairão daqui,
num saco!
Precisam ficar em alerta
o tempo todo.
Isso vale para você, imbecil.
Não se dorme em emboscada.
E o próximo que
eu pegar dormindo...
vai sofrer nas minhas mãos.
Estou falando sério.
Etiquete-o e ponha-o no saco.
Não dormi, sargento.
- Foi Junior.
- Cale-se, covarde.
Está encrencado.
Desculpas não valem nada.
Todos têm uma.
Parem com isso.
Dois homens precisam
de cuidados.
Recolham a munição e
as bombas.
Não deixem nada
para o inimigo.
Junior...
Tony.
Levem Gardner.
Estaria vivo se tivesse tido
tempo para aprender.
Taylor, como vai?
Bem. Peguei serviço leve
por três dias.
Sério?
Pena que estamos numa base.
- O que é isso, cerveja?
- Sim
Roubei da provisão
de um oficial.
Sim?
- Ele tinha roubado da gente.
- Ei, Taylor!
- Está de volta?
- Parece que sim.
King, onde pegou as cervejas?
- Achei.
- É mesmo?
- Vou informar agora.
- Vocês dois, venham comigo.
Tenho um trabalhinho.
Desgraçado.
Miserável.
Não dou para esse serviço.
Estão sempre nos ferrando,
não dão folga.
É a política.
A maldita política.
O'Neill faz tudo que pode
para bajular o sargento.
É um Pinóquio.
Daqui 39 dias,
eu caio fora daqui.
De volta ao mundo.
Faltam 100 dias para mim.
92 para ser exato,
dia 17 de Abril.
Voltarei para a Califórnia.
Ficarei sentado olhando
as gatinhas na praia,
pegando onda numa boa.
Em Março no Tennessee...
sentirei o cheiro dos pinheiros,
da gatinha perto do rio...
Vai ser demais!
Quantos dias faltam para você?
- Trezentos e...?
- Trinta e dois.
Trezentos e trinta e dois dias.
Que pena, garoto.
Nem lembro de quando
me faltava tanto tempo.
Precisava pensar ao contrário.
Já serviu 42 dias.
Pensamento positivo, cara.
Como é que veio parar aqui?
- Parece ter estudo.
- Sou voluntário.
- Como?
- Isso mesmo.
Larguei a faculdade, alistei-me
na infantaria e...
- vim para cá.
- Está nessa merda por que quis?
Dá para acreditar?
Você é louco de largar a faculdade.
Não fazia sentido,
eu não aprendia nada.
Por que só os pobres vão
para a guerra...
e os ricos se livram?
Saquei que temos um herói aqui.
- Parece.
- Porra...
só sendo rico
para pensar assim.
Todos sabem...
que os ricos sempre
ferraram os pobres.
Foi assim e sempre será.
Digo-lhe que...
Se você for legal
apresento-o aos malucos.
- Que malucos?
- Depois eu conto.
Como vão as coisas?
Sua alteza chegou.
E aí, pessoal?
Como vai, cara?
Olhem quem está aqui!
Falou!
- O que faz no submundo, Taylor?
- Não é o Taylor.
Taylor levou um tiro.
Este é Chris, ele ressuscitou.
Dê uma bola.
- Como?
- Você é meio retardado?
Vamos, cara, fume.
Essa é da boa.
Ei, cara, o que aconteceu?
Onde esteve?
Se é para fazer "baa",
faça direito.
"Baa!"
Você é estranho, cara.
É uma criança,
não percam tempo.
- É a primeira vez?
- Sim.
Então as coisas mudaram
para você.
A sensação é boa?
Sim, é boa.
A dor na nuca passou.
Sentir-se bem é o que basta.
Ponha boca aí.
Onde está todo mundo?
Dando uma bola, aposto.
Esses viciados se
acham especiais.
Ouça, essa música é
um barato!
Não passa de barulheira.
É tão inteligente
quanto você.
Os brancos choram que
não tem mulher...
dizendo que acabou a cerveja.
Chega dessa música de caipira,
quero ouvir Motown.
Por que está
dizendo bobagem?
Os brancos tentam empurrar
os negros para o vício.
Um dia o negro vai se libertar
dessa opressão.
Liberte a mente,
o resto acompanha.
Entendo,
fumando essa droga
tudo fica meio esquisito.
Os vietnamitas põem
química no fumo.
Assim não lutamos,
viramos pacifistas.
Não se preocupe,
matam de qualquer jeito.
Mas gosto de uma
trepada às vezes.
Melhor que isso só a Indy 500.
Você só consegue trepar se
a mulher morrer.
Assim mesmo, não é certeza.
Como vão as coisas?
Tenente, veja.
- Gostou?
- Fantástico,
mandarei para casa.
Oi, Junior.
- Tenente.
- Olá, senhor.
Que altar bonito esse seu.
- Obrigado, senhor.
- Precisa de algo?
- Não, senhor.
- Tenho as mãos em seu pescoço.
O cara é 4 vezes
maior do que eu.
Está nas garras de O'Neill,
borrando-se de medo.
- E aí tenente?
- Como vai, Red?
Mal, o imbecil está com
todas as cartas.
"Full house".
Está indo bem, sargento?
E nem comecei a roubar.
Quer um pouco de uísque?
Obrigado, Eddie.
- Querjogar?
- Não.
Não quero que me esfolem.
O que foi? Está economizando
para virarjudeu?
Judeu!
Preciso ir.
Vejo vocês depois.
Divirtam-se
Esse é um coitado.
O que acha?
Um cara desse sobrevive.
Sim ou não.
É exatamente o que acho.
Às vezes olho alguém...
e sei que não vai sobreviver.
De jeito nenhum.
Vamos.
Vamos, agora!
Eu preciso de algum, agora.
Sim!
Ano Novo, 1968.
Mais um dia tentando sobreviver.
Há um movimento
perto do Camboja...
os vietnamitas estão avançando.
Muitos combates e emboscadas.
Jogamos bombas e andamos
na selva como fantasmas.
- Uma casamata.
- Onde.
Bravo 6 para bravo 2.
Grupo de casamatas à frente.
Estamos no nosso caminho. Câmbio.
Até semana que vem.
Bravo 2. É Alpha.
Estamos no tunel e
uma baixa.
Taylor, fique a 50 m
daquele flanco.
Washington, proteja este lado.
Mexam-se.
Saco!
Veja isto!
O bule ainda está quente.
Acabaram de sair daqui.
Que assustador!
Vamos dar o fora.
Veja isto!
Vejamos o que
temos aqui.
Mapas...
Temos...
Documentos secretos...
É coisa deles, vamos cair fora.
Não, Sal, isto é importante.
Vamos embora!
Puta merda...
Médico!
Meu Deus!
Droga...
Temos...
Dois mortos.
Houve uma explosão.
Precisamos de ajuda.
Mexam-se!
Um disparo e morrem todos.
Vamos, saiam logo.
- Tenente!
- O quê?
Precisamos de engenheiros.
O terreno está minado.
Estão vindo.
Viram uma aldeia abaixo do rio.
Precisamos ir até lá.
Deixe 4 homens aqui
e o médico.
- Certo.
- Mexa-se.
Mexam-se!
- Onde está Manny?
- Manny!
- Ei, Washington!
- Ei, Manny!
- Manny!
- Washington!
Manny, onde está você?
Tínhamos que chegar à aldeia.
Elias e alguns homens ficaram
procurando Manny e esperando.
king o encontrou,
1000 m rio abaixo,
perto da aldeia.
Foi o fim do mistério.
Desgraçados.
A aldeia, que devia
ter 1000 anos...
não sabia de nossa chegada.
Ou teriam fugido.
Barnes estava uma fera.
Com a liderança dele,
acertaríamos tudo.
Naquele dia,
nós o amávamos.
Lá vai ele, sargento.
- Reviste-o.
- Pode deixar.
Vamos lá.
Não me olhe com
essa cara, idiota.
Tirem todos dos casebres.
Porquinho...
Espalhem-se para a direita.
Cuidado com a retaguarda.
Vamos lá.
Revistem!
O que tem aí?
Vamos, revistem aqui!
Vamos lá.
Vão andando.
Tragam todos.
Tragam os idiotas.
Saiam!
Vamos, saiam daí,
seus putos.
Saiam!
Vamos!
Levem-nos daqui.
Cale-se!
Passe a granada de mão.
Para trás!
Fogo!
Cale-se!
Cale a boca!
Saiam daqui!
Achamos um.
Saiam do abrigo, rápido!
Mexam-se, saiam daí.
Calma, eles estão com medo.
Estão? E eu, cara?
Estou de saco cheio disso.
Saia daí, idiota.
Vejam este idiota!
Por que merda estão lutando?
Tem mais um.
Saiam!
Vejam só o que temos aqui.
Temos 1, 2, 3,
Quatro metralhadoras
tchecas mag 58.
Temos 2, 4...
Sargento, há arroz aqui para
alimentar um regimento.
Warren, traga o líder aqui.
Entendeu?
Tubbs, saia daí.
Junior, queime.
O que foi? Não ia machucá-lo.
Achou que eu fosse?
Por que não me escuta?
Por quê, porra?
Seu idiota.
Seu imbecil.
Venha aqui.
Venha, desgraçado.
Por que está sorrindo?
Por que não me escuta?
- Apaguem eles.
- Por que está sorrindo?
Quer um motivo para sorrir?
Desgraçado!
Dance, desgraçado.
Mate-os.
Dance, miserável.
Dance! Dance!
Dance, perneta desgraçado.
Vamos nessa, cara.
Seu molenga.
Ele está rindo de você.
É assim que eles riem.
Está rindo, sim.
Sente muito, não é?
Está triste pelo que aconteceu
com Sal e Manny.
Esqueça, Bunny.
Vamos embora.
Vamos.
Porra, viram a cabeça
dele se abrindo?
Nunca vi miolos assim!
Aposto que a velha é
a chefona.
Deve ter cortado
a garganta de Manny.
Cortaria meu saco se pudesse.
Se a gente for agora,
ninguém vai saber de nada.
Entendeu Taylor?
Nada!
Vamos matá-la, cara.
Vamos acabar com a aldeia.
Veja as cicatrizes
desse desgraçado.
Cai fora, Tubbs.
Sim, sim, sim.
Como se machucou?
Num ataque aéreo.
É um vietnamita, sim.
Por que estas armas
estão aqui?
Eles não tiveram opção. Mataram
o antigo chefe quando se negou.
Conversa fiada, Lerner.
Quem era o vietnamita
que matamos?
Ele não sabe.
Fazia tempo que não aparecia.
- Talvez fosse reconhecimento.
- Sei...
E para quem são
o arroz e as armas?
Ele sabe do que estou falando.
Entende, não é?
Claro que sim.
- Ele está mentindo.
- Mate-o e veja se não fala.
Elejura que não sabe nada!
Ele não sabe, odeia
os vietnamitas,
vêm quando querem.
O que estão falando?
Ela quer saber por que
matamos os porcos.
São o sustento deles.
Merda.
Cale-se!
Cale a boca!
Mande-o falar,
ou matarei mais gente.
Mande!
Ei, Sargento!
Queremos participar.
Vamos.
Vamos matar todo mundo da aldeia.
Que droga estamos esperando?
Vamos matá-los!
É a filha dele, certo?
Ele está mentindo!
Seu...
Barnes!
Que merda está fazendo?
Não se meta,
não é sua operação.
Não são um pelotão
de fuzilamento, seu merda!
Pegue-o, Barnes!
Elias, não!
Pegue-o!
Mande-o para o inferno.
- Pegue-o!
- Parem com isso.
Parem, colegas!
Parem!
Vamos, Elias! Fica frio!
Juro que acabo
com você, Elias.
Você vai acabar na prisão.
Isso não vai ficar assim.
Chega, calem-se!
Parem!
Escutem!
O capitão mandou
queimar este lugar.
Queimem a aldeia,
reunam as armas.
Prendam os suspeitos, depressa,
- logo vai escurecer.
- Tenente,
- por que diabo não fez nada?
- Do que está falando?
Sabe muito bem.
Não, não sei do que
está falando.
Mexam-se, ouviram o tenente.
Mexa-se, Taylor.
Peguem as armas e vamos.
Vamos, Harold.
Fogo!
Filho da mãe, saia daí!
Vá embora.
Não faça isso.
Desgraçado!
O que é isto?
- Você é homossexual?
- Qual é o problema?
- Ela é uma vietnamita.
- É um ser humano.
- Vá se danar.
- Você é uma florzinha, Taylor.
Seu animal.
Vocês são todos animais.
Seu babaca.
Seu lugar não é no Vietnã.
Vocês não entendem nada.
Simplesmente não entendem.
Está tudo bem.
Saiam daí!
Vá se danar, cara!
Guardem o pinto
e vamos nessa.
- Não vi nada.
- Eu vi.
Barnes diz que o aldeão
era vietnamita.
Quero que o tenente Wolfe...
seja testemunha da matança.
Certo, Elias.
Sargento Barnes.
Senhor!
Quero um relatório
quando voltarmos.
Pois não,
tenho várias testemunhas.
Agora não, droga.
Trataremos disso ao voltarmos,
e prometo uma coisa...
se descobrir que houve mortes
ilegais,
haverá corte marcial.
Agora quero todos em campo,
e vocês dois vão parar de brigar.
Sargento Barnes...
e Sargento Elias.
Entenderam?
- Sim, senhor.
Amanhã voltaremos
ao complexo de casamatas...
a partir do Leste.
Descansem...
e voltem aqui
às 19:00 para instruções.
- Sim, senhor.
Vamos, cara.
Sai dessa, acha que esses brancos
ligam para a gente?
Barnes acaba com
quem o atrapalha.
Aquele Bunny é um louco.
Ele me assusta.
Vocês estão ficando
muito loucos com esta merda toda.
Estes vietnamitas são muito espertos.
Sabem, o Barnes sabe do que fala.
Esses vietcongues eram do exército.
Todos eles.
Ele nos levou até aqui, certo?
Ele vai nos levar até o fim.
Um cristão não vai pra vilas
cortando cabeças assim.
Essa merda está saindo
fora do controle, cara.
Parece que você não consegue
ver a diferença.
Pelo jeito que você atira
o tempo todo.
Eu não sei, amigos.
Eu me sinto muito
mal por dentro.
Não se preocupe, Sargento.
Elias não pode provar nada.
- Ele é um encrenqueiro.
- Elias acha que é Deus.
Como os políticos em Washington que tentam
acabar com a guerra com críticas.
Não há necessidade
nem tempo para um tribunal aqui.
- Sargento.
- Obrigado, Bun.
Como é que foi lá, Bob?
Normal...
É, normal Sargento, maldito Elias.
Ele é um rato.
Ele vai meter o pelotão
inteiro na merda.
Alguém precisa lhe dar
uma lição.
O que você acha, Bob?
Vai haver uma investigação?
Bob?
O'Neill, você está muito preocupado.
Deixa que o Bob cuida disso.
Que noite bonita!
Gosto deste lugar à noite.
As estrelas...
não são certas nem erradas.
Simplesmente existem.
Gostei de como se expressou.
Barnes vai aprontar para você.
Ele acredita no que faz.
E você? Acredita?
Em 1965, eu acreditava.
Agora...
não.
O que aconteceu hoje
foi só o começo.
Vamos perder essa guerra.
Ora...
acha mesmo que
vamos perder?
Ferramos com outros povos
há tanto tempo.
Que é hora de nos ferrarmos.
Dia após dia,
luto para manter
minhas forças...
e minha sanidade.
Tudo se confunde. Não tenho
energia para escrever.
Já não sei o que
é certo ou errado.
O moral dos homens está baixo.
Uma guerra civil acontece.
Metade está com Elias,
metade com Barnes.
Há muita desconfiança e ódio.
Lutamos uns contra os outros...
em vez de contra o inimigo.
Conto os dias e os centímetros
em frente a mim,
só isso.
Espero que tudo
esteja bem, vovó.
Diga ao papai e a mamãe que...
diga qualquer coisa.
Chris.
Ei, garotão.
Aposto que achou que
ia para a lavanderia.
Teria que me pintar de branco
para conseguir.
Já marquei uma circuncisão,
assim sairei daqui.
Quer se tornar rabino?
Sanguessuga.
Muito bem, em frente!
Não beba, imbecil,
vai pegar malária.
Tomara.
Vamos.
Doutor, Lerner foi ferido!
Warren foi ferido!
O que houve?
Uma embocada estavam
esperando por nós.
- Quem está na frente?
- Lerner e Warren.
Aonde você vai?
Mexam-se, cretinos.
Atirem.
Certo.
Cuidado! Foguetes!
O que está havendo?
Estão matando todo mundo.
Artilharia, coordenadas:
6-4-9-4-0-2.
Direção: 6-1-0-0...
Acertem a direção, câmbio.
Vão passar entre nós
e a artilharia.
Avistei um grupo, deixe-me ir
com uns homens...
posso barrá-los.
Não sei, já estamos com
poucos homens.
Dane-se, tenente.
E o pelotão de reforço?
Mandem os imbecis aqui.
O que está fazendo aqui?
Há abrigos aqui.
O 3o. pelotão está aqui,
nós aqui.
Se entrarem.
Será fogo cruzado...
- atiraremos uns nos outros.
- Parece improvável.
Já vi acontecer em Drang,
em 1966.
Acabaram com a gente.
Preciso de 3 homens.
Tudo bem, então vá.
Continue a dar cobertura.
Não quero ficar
exposto ao inimigo.
Não me ensine a combater.
Vá se queixar à brigada
quando chegar a hora.
Mas aqui obedece a mim.
Agora vá.
Você é um cretino.
Mande O'Neill aqui.
Aqui é o B-2, venham logo.
Abaixem-se!
Preciso de munição!
Sargento,
tiro curto.
Idiotas!
Meu Deus!
Doutor!
Venha aqui!
Mochila!
Dr.
Doutor, me ajude.
Jesus.
- Você está bem?
- Não me deixe.
- Está bem?
Ei, Gator.
- Vai ficar bom.
- Não me deixe.
Você vai ficar bom.
Largue a mochila.
Venha com a gente.
Por favor, não vá.
Vai ficar bom.
- Vamos!
- Doutor, cuide dele agora.
Bravo 2 pede acesso.
Eis as mudanças
de coordenadas.
Seu cretino ignorante!
Que coordenadas vai dar?
Um monte de gente morreu
graças à droga da artilharia.
Sabia disso?
Sabia?
Puta merda.
Artilharia,
aqui é o bravo 2.
Cessem fogo.
Estão chegando.
Tomem posição nesta linha.
Atirem em tudo que se mexer.
Virão daquele lado.
Se um deles passar,
estão ferrados.
Aonde você vai?
Uns 100 m rio abaixo.
Caso nos ataquem de flanco.
O 3o. pelotão vem na retaguarda.
Tomem cuidado.
- Posso ir com você?
- Não,
vou mais rápido sozinho.
Venha.
Vamos deixar a artilharia agir.
Mande todos voltarem à igreja...
e se unirem ao 3o. pelotão.
- Entendeu?
- Sim.
E Elias? Se recuarmos,
ficará isolado.
É melhor se apressar, tenente.
Vou buscá-lo.
2 Alpha. 2 Charlie.
Matei dois desgraçados.
- Matei um.
- Ho Chi Míhn, aí estão seus mortos.
Crawford.
Caramba,
nunca pensei
que seria ferido.
Foi um pulmão, você tem dois.
Onde está Elias?
Um monte de inimigos saiu
de lá,
matamos três.
Ouviram as novas ordens?
Vamos, recuar.
Peguem os feridos e
voltem para a igreja.
- Vão indo.
- Elias ainda está lá.
Vou buscá-lo.
Levem Crawford antes que
furem seus traseiros.
Andem.
Vamos. Andem.
Vamos, pessoal.
Doutor, onde está você?
Chegamos. Vai ficar
bom logo, irmão.
Aguente firme.
Taylor, aonde você vai?
Elias está morto.
Volte para o pelotão.
- Pode ir.
- Está morto?
Sim, a 100 m lá atrás.
Você viu? Onde?
Está morto. Há inimigos por
toda parte,
mexa-se.
Vamos.
Mexam-se.
Vamos logo.
Vamos.
Vai no próximo helicóptero.
Ficará bom, amigo.
Seus putos!
Mataram Elias.
Como?
Foi lá trás.
Ele o matou.
Eu sei, vi em seus olhos
quando voltou.
Foram os vietnamitas,
você não tem provas.
A prova está nos olhos, eu sei.
Estava lá, pensou o mesmo.
Vamos acabar com ele hoje.
Concordo. Olho por olho.
Deixem isso com
ajustiça militar.
Dane-se ajustiça militar.
Que piada...
Vão acreditar em quem?
Em O'Neill, Bunny? Esqueça.
Se fizer isso, Barnes é
quem vai ferrar...
- com você.
- O que sugere?
Que vocês se protejam.
Ele vai cair em cima de vocês.
Vai esquecer Elias?
Dos momentos que
passamos aqui?
Tentam curar a doença
matando o doente.
Ele não pediu que
comprassem essa briga.
Se existe um paraíso.
E espero que exista...
Sei que está lá, enchendo
a cara e dando uma bola.
Porque deixou as dores
aqui embaixo.
Engana-se.
Barnes ainda é um assassino.
- Falou.
- Taylor,
lembro-me de quando
chegou aqui.
Dizia que admirava o canalha.
- Enganei-me.
- Verdade?
E nunca acertou,
em coisa alguma.
Ouçam bem, todos vocês.
Barnes foi ferido 7 vezes,
e não morreu.
O que isso sugere?
Ele não foi feito para morrer.
A única coisa que pode
matá-lo...
é ele mesmo.
Estão falando de matar?
São todos especialistas.
Todos sabem matar.
Gostaria de ouvir a respeito,
maconheiros.
Fumam essa porcaria para
fugir da realidade.
Não preciso dessa merda.
Sou a realidade.
É o jeito que deve ser.
É assim que é.
Elias era um mentiroso.
Bancava o herói.
Não brigo com...
quem obedece ordens.
Quando não obedecem,
a máquina quebra.
E, quando a máquina quebra,
nos quebramos.
Não vou permitir isso.
Nem de vocês,
nem de ninguém.
Vocês gostavam de Elias.
Agora querem se vingar.
Sim.
Bem, aqui estou,
totalmente sozinho.
Ninguém vai ficar sabendo.
São seis contra um.
Matem-me.
Cago em cima de vocês.
Seu desgraçado!
- Vamos, acabe com ele.
- Vamos, Chris. Dê uma lição nele.
Calma, não faça isso.
Se matá-lo vai para
a prisão de Long Binh.
10 anos por matar um
homem alistado.
Ficará louco lá dentro.
Não faça isso.
Morte?
Quem são vocês para
entender de morte?
Voltamos para o vale
no dia seguinte.
A 2000 m de Camboja,
numa zona de combate.
Era como voltar
à cena de um crime.
A companhia Alfa fora
atingida gravemente.
A C sofrera um ligeiro ataque.
Havia batalhões no vale,
não éramos os únicos.
Mas seríamos a isca para
atraí-los para fora.
Em algum lugar havia todo
um batalhão de vietnamitas.
Os desgraçados tentaram...
enganar a companhia C.
Encontraram mapas com eles.
Um amigo no batalhão...
disse que tinham as informações.
Nossas distâncias, armadilhas,
limites, tudo.
Isso é mau.
Sinto más vibrações.
Claro, está no Camboja agora.
Camboja?
Está brincando comigo.
Queria falar comigo?
Sim, Ramucci.
Agora comanda
a esquadra de Elias.
Por que fala do pelotão
como uma esquadra?
Quero que assuma aquelas
duas trincheiras...
adiante.
Barnes estará aqui em cima
e King lá embaixo.
Desculpe-me, senhor.
São tão distantes que...
um regimento passaria sem eu ver.
Só tenho 5 homens.
Não quero ouvir problemas.
Vai receber mais homens.
Faça o que puder.
- Não pedi esse cargo.
- Não quero ouvir.
- Não?
- Isso mesmo.
Não quero ouvir,
pois não me interessa.
Não dou a mínima mais.
Certo.
Ainda bem que não vou junto.
A fera espreita,
e está faminta hoje.
Que saco...
Faltam-me 10 dias,
e ainda estou aqui.
O que há com você?
Por que não escreve cartas?
E sua família?
A avó de quem me falava?
Tem namorada?
Tem pai e mãe, então.
Tem de ter alguém.
Não tenho ninguém.
Está fumando demais
essa coisa.
Controle-se, isso pode
deprimir a gente.
Lembro de quando chegou.
Como era inexperiente...
Já se meteu numa encrenca
e não conseguiu sair?
Há saída para tudo.
Mantenha o coração tranquilo e
a mente alerta...
e as coisas mudarão.
Quantos dias faltam?
Não sou só eu,
é o jeito que
a coisa funciona.
Gente como Elias morre.
Gente como Barnes continua
traçando as regras.
E o que fazemos?
Ficamos sentados olhando.
Não podemos fazer nada.
Quem disse que devemos?
Você só precisa sair daqui.
E será sempre livre,
cada dia, até o fim de sua vida.
Lá vem o carreirista.
King, arrume suas coisas,
sua dispensa chegou.
Não brinque.
Quer um convite por escrito?
Caramba!
O exército errou,
dispensaram-me antes.
Arrume-se rápido, tem 10 min...
para pegar o helicóptero.
Se não pegar,
pegarei em seu lugar.
Francês tomará seu lugar.
Fico feliz por você,
a gente se vê.
Tem meu endereço,
pode me localizar.
Preciso ir, não quero
perder o helicóptero.
Uau!
- Você está bem?
- Estou.
Tenha calma.
Não pense demais,
não seja bobo.
Aqui não tem essa de
ser covarde!
Besteira!
Amigão...
Vou até lá com você.
Vá com calma.
Vou para onde quiser.
Até mais.
Que dor! Não encoste, cara.
Preciso ir nesse helicóptero.
- Qual é o problema?
- Não pode andar.
Que droga...
Martin, calce as botas.
E a próxima vez que passar...
repelente de insetos nos pés.
Mando-o para corte marcial,
seu negro.
Então me mande, desgraçado.
Acabe comigo.
Mande-me para Long Binh,
faça como quiser.
É a ultima vez que me faz andar.
O'Neill, me dê aquela centopéia.
Como?
Aquele bicho comprido e peludo,
vermelho e preto, que encontrei.
Porei na calça dele para andar.
Lembro agora.
Não, espere um pouco.
Já falei para esperar.
Certo,
eu ando.
Vou andar.
Seu maricas.
Preciso ir com ele?
- Sim.
- Bob?
Preciso falar com você.
Não aguento mais.
- Não aguento mais.
- Bob. Bob.
Fale.
Vou receber uma licença.
Chegará em 3 dias.
Acho que vou para
o Havaí, ver Patsy.
Vamos, nunca lhe pedi nada.
Estava pensando que...
me deixaria ir nesse
helicóptero com King.
O que você acha?
Não posso,
precisamos de todos
os homens, sabe disso.
- Ora, Bob...
- Não insista.
Pelo amor de Deus,
estou pedindo 3 dias.
E estou dizendo que não.
Volte para sua trincheira.
Estou com uma sensação
ruim desta vez.
Uma sensação ruim.
Acho que não sairei daqui.
Está entendendo?
Todos precisam morrer um dia.
Droga!
Boa sorte, cara!
Era uma cilada.
Eles não esperaram mais.
Estão vindo agora.
É agora mesmo.
Sabe, algumas coisas
que fizemos...
não acho que foram erradas.
Às vezes...
tenho uma sensação ruim.
Falei a verdade, gosto daqui.
Faço o que quero,
ninguém se mete.
A única preocupação é morrer.
Quando isso acontece,
nem percebemos.
Então, dane-se.
Droga, preciso ficar aqui
com você?
Estou ferrado.
Não se preocupe,
está comigo, cara.
Bravo 3 para Bravo 6,
qual é a situação?
Eles estão nas árvores...
Calma, filho,
mandarei a artilharia.
Verá a fumaça.
2 homens estão mortos.
Perdi o mapa,
estamos andando em círculos.
Há centenas deles,
ouço-os falando vietnamita.
Certo, localize a fumaça e me
diga onde estão.
Tenha calma.
Tiraremos vocês daí.
Façam os disparos.
3- Alfa-6, e os disparos?
Pode atirar, câmbio?
Se não pode falar,
bata no receptor duas vezes.
Merda.
Clarão no abrigo de Rodriguez.
Granadas-foguetes!
Taylor, Francês,
Aqui!
Acertaram o abrigo
de Rodriguez.
Ouçam, os vietnamitas
estão no perímetro.
- É isso.
- O Alfa-3 não vem,
teremos que lutar sozinhos.
Haverá ataque aéreo...
lançarão bombas.
Não saiam das trincheiras,
fiquem aqui.
Droga.
Estão nos testando.
Vão subir e descer pela
fronteira tentando entrar.
Fiquem frios, volto logo.
Quem é?
Não atire!
É a emboscada!
Corra para cá!
Caramba...
Estão por toda parte,
centenas delas.
Mataram quase todos.
- Onde é o posto de comando?
- Lá trás.
Saiam, estão atrás de mim.
Não param por nada.
Vamos cair fora.
Vá você.
Lá está!
Pare.
Saia, depressa!
Saia, vão explodir o abrigo!
Vamos! Vamos!
Mexa-se, vão explodir tudo.
Siga-me.
Desgraçados!
Tomem, desgraçados.
É maravilhoso!
Onde você vai?
Venham, desgraçados.
Podem fazer melhor!
Continuam vindo.
Merda.
Volte, seu covarde.
Contate Bravo.
Três casamatas foram derrubadas,
precisam de ajuda.
Mande 2 esquadras da Alfa pra lá,
onde é o ataque aéreo?
Aonde pensa que vai?
- Não contatou ninguém?
- Negativo.
Nem B-2, nem C-2, nada.
- Contate a 6.
- Bravo 2 para Bravo 6.
Parker foi ferido.
Para dentro.
Estão avançando,
não posso fazer nada.
- E Barnes?
- Está morto.
- Estão todos mortos.
- Pare. Ele está morto.
6, tenente,
Fomos liquidados,
vamos retroceder.
Para onde vão retroceder?
Estão em toda parte.
Fiquem onde estão e lutem.
Você também tenente.
B-6, câmbio final.
Temos elementos nesta área.
Não podemos
chegar mais perto.
Estamos lançando bombas,
mas o combustível está no fim.
Eu decido,
joguem tudo que
tiverem nesta área.
Repito: joguem todo
o resto...
no meu perímetro.
É uma beleza de guerra!
Desligo.
Entendido, você decide.
Eles continuam nos
abrigos lá embaixo.
Voaremos baixo e
lançaremos bombas.
Barnes!
Não!
Traga um médico.
Vamos, garoto.
Me mate.
Vietnamitas às 3 horas.
Vamos!
Mexa-se, Elmo.
Você está bem?
Pode andar?
Precisamos de um médico aqui!
Vamos, Elmo! Vamos Doutor.
Temos um ferido aqui!
Deve ter sido um puta
combate!
Está sozinho aqui?
Sim.
Bando de frouxos, me deixaram.
Por enquanto, 122 feridos.
Ainda estão contando.
500 vietnamitas mortos.
122 e ainda estão contando.
Câmbio.
- Taylor, é você?
- Ei, Francês.
- Como vai?
- Bem, e você?
Estou ótimo, cara.
Fomos feridos,
vamos sair daqui.
Vejo você no hospital,
vamos ficar doidões.
O'Neill...
- como vai?
- Estou ótimo.
Ainda bem,
2o. pelotão é seu.
Sim, senhor.
- Pronto?
- Lógico.
Penso agora,
quando me lembro...
que não lutamos
contra o inimigo...
mas contra nós mesmos.
O inimigo estava em nós.
A guerra acabou
para mim agora.
Mas sempre estará presente,
pelo resto da minha vida.
Assim como Elias,
lutando contra...
Barnes pelo que Rhah chamou:
"posse da minha alma".
Desde então...
sinto-me um filho...
nascido desses dois pais.
Seja como for,
nós, os sobreviventes
temos a obrigação de reconstruir...
de ensinar o que aprendemos.
E tentar, com o que
restou de nós...
encontrar a bondade e sentido...
na vida.
DEDICADO A QUEM LUTOU
E MORREU NO VIETNÃ
www.moviesubtitles.org