POLTERGEIST - O FENÔMENO
Olá?
Como você é?
Fale mais alto!
Não consigo te ouvir!
Olá!
Cinco.
Sim.
Eu não sei.
Liguem a TV!
Já estou chegando!
Abram!
Droga!
Jesus Cristo!
O que estão...
- O que aconteceu?
- Vamos!
- Vai!
- Vamos nessa!
Estão em cima dele.
Ele fez o passe!
Na hora de relaxar
não existe outra cerveja
Droga!
Tweety?
Droga, Tweety! Não podia
esperar por um dia de aula?
Não poderia, por favor
- Por favor, não poderia
- Quem é esse cara?
Que diabos está acontecendo?
Freeling, o que
está acontecendo?
Peço desculpas. O vizinho
tem um controle remoto igual.
Apostei minha vida nesse jogo!
Está brincando comigo?
Oi, Ben. Estamos vendo
o jogo de futebol.
Meus filhos querem
ver "Mr. Rogers".
Não me interessa o que estão vendo!
Só tome cuidado com o controle!
- Vamos, Steve!
- Mude a TV de lugar.
- Mude a sua, Ben.
- Pronto. Não se mexa.
- O Tweety não gosta desse cheiro.
- Ele já não sente cheiro nenhum.
- Coloque uma flor.
- Uma flor? Está bem.
Para quando sentir fome.
Para quando
se sentir sozinho.
E para quando for de noite.
Está tudo bem.
"Agora estou indo me deitar, peço
ao Senhor pra minha alma guardar."
- Meu Deus.
- Quieta.
- "Se morrer antes de acordar...
- Ele morreu.
...peço para a minha alma levar."
Isso foi adorável.
Adorável, querida.
Quando apodrecer,
podemos desenterrar?
Robbie!
Desça já dessa árvore!
- E. Buzz!
- Agora posso ter um peixinho?
Venham pegar.
- Está dando comida demais.
- Tweety 2 e Tweety 3 querem mais.
Sabe o que acontece quando
dá comida demais para eles?
Crescem e viram tubarões!
Boa noite.
Tem uma tempestade
vindo para cá.
Se se apressar, vai estar dormindo
quando ela chegar. Vamos.
Boa noite, querido.
Vou apagar a luz.
A luz do armário!
- Culpa minha.
- Acenda, mamãe!
Assim está bom?
- Boa noite, mãe.
- Boa noite, mamãe.
Boa noite.
- Ou eu morri, ou estou louco.
- Você não está louco, Pete.
Quer dizer que estou morto?
Estou...
- Quer dizer que é para sempre?
- Adivinhou.
Sonambulismo.
Sabe de uma coisa?
Quer saber?
Aposto que é genético.
A Carol Anne ontem à noite
e na semana passada, sabe?
E eu quando tinha 10 anos.
- Pode enrolar?
- Claro.
Sabe...
uma vez eu andei durante
o sono por quatro quadras...
e dormi no banco de trás
de um carro.
O cara dirigiu até o trabalho
antes de me descobrir.
Eu acordei e comecei a gritar.
Juntou gente, chamaram a polícia.
Levaram o sujeito
para a delegacia.
- Meu pai, Ed...
- Ed.
Ele me examinou procurando
marcas no meu pescoço.
Deus, eu morri de vergonha!
Droga, Steven.
E se quando a piscina
estiver pronta...
Carol Anne andar até lá
e cair nela ainda vazia?
Não, querida.
Já mergulhou de um trampolim
de 10 pés, querida?
- Quanto é isso?
- Três metros.
Vamos fazê-la mais perto da casa,
para que mergulhem do telhado.
Não, querida.
Querida...
Um trampolim de 3 metros
é como uma bolsa de ar.
Quando mergulha,
é como queda livre.
Tem de manter os pés
na posição certa. Três metros.
- Seus dias de mergulho acabaram.
- Estou falando da Olimpíada.
Mostre a posição.
Podemos fazer o "cisne".
Torcer, girar...
e "tchibum"!
Querido, precisa se exercitar.
Olhe isso.
Antes e depois.
- Não.
- Eu te amo.
Deus, adoro quando
fala desse jeito!
A tempestade está mais perto.
- Oi, parceiro.
- Oi, querido.
Está tudo bem?
Está trovejando.
Vamos, suba.
Eu sou o vento, e você é uma pena.
Dê boa noite para a mamãe.
- Boa noite, mãe.
- Boa noite, querido.
Pronto.
Não gosto da árvore, pai.
É uma árvore velha.
Está aí há muito tempo.
Já estava aí antes de a minha
firma construir esse bairro.
Não gosto dos braços dela.
Ela sabe que eu moro aqui?
Ela sabe de tudo.
Construí a casa aqui,
para que nos protegesse.
Você, Carol Anne,
Dana, sua mãe e eu.
É uma árvore velha e sábia.
Ela olha para mim.
Sabe que eu moro aqui.
- Acho que a tempestade vai embora.
- Como sabe?
Eu sei contar.
Sabe o que deve fazer?
Quando você vir
um relâmpago...
conte até ouvir um trovão.
Se o número aumentar,
é porque ela está se afastando.
Quer tentar?
Precisamos de um relâmpago.
Espere.
Está vindo.
- Certo, conte. Um, dois, três.
- Um, dois, três.
Na próxima vez, vai contar
até quatro ou cinco. Eu aposto.
- Papai, é pra você.
- Diga para deixar recado.
Papai disse
para deixar recado.
Boa noite.
Está quente.
Está bem.
Boa noite, meu anjo.
- Sonhe com os anjos.
- Boa noite, papai.
Um, dois...
três, quatro...
Não fiz isso!
- Boa noite, Dana.
- Boa noite, pai.
- Desligue o telefone.
- Está bem.
Um, dois...
três, quatro...
cinco...
Eles estão aqui.
Escute, Jeff.
Não, não estou brincando.
Eu sei. Como alguém poderia
dormir durante um 6.5?
Houve danos. É, o quarto.
Coisas quebradas por todo lado.
- Pare!
- Não dizem nada no rádio.
- Não ponha a mão na comida.
- Vamos, faça a lição.
Você é tão chato!
Me deixa louca!
- Campo de força.
- É tão chato.
É guerra, falo sério!
- Cuidado.
- Mastigue bem.
- Você é um saco de vômito.
- Você é um saco de cachorro.
Essa foi boa!
- Não vou comer.
- Pronto.
Ontem à noite...
...quando disse "eles estão aqui"...
- Posso levar um peixe pra escola?
Talvez a falha fique embaixo
da nossa casa. Não seria legal?
Um pedaço do teto
caiu na minha cama.
Lembra-se de ontem, quando acordou
e disse "eles estão aqui"?
- O que quis dizer? Quem está aqui?
- As pessoas da TV.
- Está chapada.
- Como sabe?
Pergunte ao papai!
- "Pergunte ao papai! "
"Pergunte ao papai! "
Não tive culpa!
Obrigada, idiota.
Minha aula é daqui a 20 minutos.
Me dê isso aqui.
Antes que se corte.
Sentiu o chão tremer?
Para nós, não foi
a mesma coisa, Jeff.
Certo. Está bem.
Certo.
Me dê isso antes que se corte.
- Não tive culpa.
- Tchau, querida.
- Estou indo.
- Também vou.
- Eu cuido de você.
- Tenho aula.
- Primeiro tome seu café.
- Está bem. Posso repetir de ano.
Acontece em todo emprego.
Olhe só aquilo!
Adoro esse rebolado.
Eu te amo.
Eu adoro.
Não, desça daí.
Robbie.
Carol Anne, disse para empurrarem
as cadeiras quando terminassem.
Querida, vai estragar seus olhos.
Não é bom para você.
O que foi?
O que está fazendo?
- Como está?
- Ótimo, Sra. Freeling.
- Certo, Bluto, me dê minha xícara.
- Seu café é muito bom.
Jesus!
Não faça isso, querida.
Quer ver a mamãe
numa caixa de charutos?
Você fez isso?
Vocês.
Já disse para empurrarem
as cadeiras.
As pessoas da TV?
Você pode vê-las?
E você?
Vai gostar da cozinha.
Este é o nosso novo projeto.
Nós o chamamos de fase quatro.
Onde mora, Sr. Freeling?
Fomos os primeiros a mudar
para o loteamento Cuesta Verde.
- Fase um.
- Passamos pelo meu bairro.
Aquela área
com cara de habitada.
É mesmo. Mas, em alguns meses,
não poderá distinguir...
a fase um da fase três,
da fase...
Temos um ditado por aqui.
"A grama de todos
cresce mais verde."
- É como nos sentimos.
- Todas as casas são iguais.
Acho que tem razão.
Mas acho que o nosso padrão
de construção é bem liberal.
Meu vizinho colocou
uma banheira no quarto...
que está conectada por um aqueduto
à piscina do lado de fora.
Metade dela fica dentro
da sua sala de estar.
Apareceu numa revista de decoração.
Vou mostrar a saleta.
Querido, venha depressa!
- Rápido, antes que pare de novo!
- Mas as latas...
Calma.
Está bem.
Fique aqui, está bem?
Escute, não disse nada aos outros.
Mas a Carol Anne estava aqui.
A Dana falaria,
o Robbie ficaria com medo.
É melhor se sentar.
Agora fique aqui.
E fique calmo.
Agora volte no tempo, para a época
em que tinha a mente aberta.
Consegue se lembrar?
Tente usar isso por alguns minutos.
- A mamãe não fez o jantar.
- Vamos comer no Pizza Hut.
Agora veja isso.
Olhe. Veja só.
Venha aqui, querida.
Querido, poderia tirar
a cadeira do caminho...
e deixá-la no chão?
- Mostre para o papai.
- Estou com fome.
Não discuta com a mamãe.
Só uma vez.
Certo, vamos lá.
Eu quero pizza de peperoni.
Mamãe, isso queima.
O chão precisa ser encerado.
Steven, experimente.
Querido, experimente.
É como cócegas...
bem aqui,
e começa a te puxar.
Te puxa, é como
se não tivesse ar...
só que você consegue respirar,
e está sendo puxado.
- Ben.
- Sr. Tuthill.
A TV está desligada,
se está com problemas...
Não é nada disso.
Diane e eu estávamos imaginando...
- Pode soar estranho vindo de mim.
- Eu duvido.
Os mosquitos estão terríveis.
Estão nos devorando.
Nunca me incomodaram. Acho que
nunca fui mordido por um deles.
Pelo que eu sei, ninguém
na minha família foi mordido.
Algum mosquito
já te mordeu, filho?
- Não sei, pai.
- Ele não sabe.
Olhe. Sr. Tuthill.
Ben.
- Ben.
- Sinto muito.
Estávamos imaginando...
Queríamos saber...
Diane e eu estávamos
imaginando.
Uma coisa engraçada está
acontecendo aqui do lado.
Uma coisa...
Queríamos saber se vocês têm tido
alguns distúrbios ultimamente.
Que tipo de distúrbios?
Sabe como é, tipo...
pratos ou móveis
se movendo sozinhos.
Não coce. Vai infeccionar.
Deixe-me passar isso.
- Não.
- Me sinto um idiota.
Desculpe, tinha de dizer alguma
coisa. Estávamos perdendo sangue.
- Que fique entre nós.
- Não coce.
Amanhã chamarei alguém.
Quem, por exemplo?
Já olhei nas Páginas Amarelas.
Os móveis já andam sozinhos. Não
vi nada para fenômenos estranhos.
Mil, dois mil...
três mil, quatro mil...
cinco mil...
Querido, olhe.
Vivia com essa coisa o dia todo,
e nada de ruim aconteceu.
É como um outro lado da natureza
que não podemos compreender.
Está exagerando. O que aconteceu
não é tão importante.
Ninguém entra na cozinha até eu
descobrir o que está acontecendo.
Mil, dois mil...
três mil, quatro mil...
Mil, dois mil, três mil...
Mamãe!
Papai!
- Me ajude, papai!
- Tenha cuidado!
Mãe!
Mamãe!
Papai!
Mãe!
Me ajude!
Ele está indo!
Ela está me engolindo!
- Ele está indo!
- Está me machucando!
- Depressa, Steven!
- Me ajude, papai!
- Segure-se!
- Segure firme!
Me segure, pai!
- Peguei!
- Minha perna!
Pai, a minha perna!
Olhem! Mãe! Pai!
É um tornado!
Deve ter passado de raspão.
A casa não estaria de pé se...
- Carol Anne.
- Eu a deixei lá em cima!
Carol Anne, estamos indo!
- Vou olhar na cozinha.
- Não! Eu vou!
Dê uma olhada no seu quarto.
Querida?
Carol Anne?
Carol Anne, meu bem?
Querida?
Você a encontrou?
Olhei em toda parte.
Isso é loucura.
Meu Deus.
A piscina.
Tenha cuidado, querido!
Mamãe!
Nada!
- Mamãe!
- Mãe.
Graças a Deus.
- O que foi?
- Mamãe!
Carol Anne, graças a Deus!
Querida!
- Querida, onde você está?
- Mamãe!
- Mãe, venha aqui!
- O que foi?
- O que foi, querido?
- Carol Anne!
Mamãe! Não estou
te escutando, mamãe.
Onde você está?
Mamãe!
Mamãe, não estou escutando!
Onde você está?
Que membros da família estão
envolvidos e quais as suas idades?
Diane, a minha esposa,
tem 31 .
32. Desculpe.
Minha filha mais velha, Dana,
tem 16 anos.
Meu filho Robert tem oito.
- Carol Anne...
- Carol Anne?
Cinco.
- Esses eventos vieram a público?
- Não.
Pode me garantir que a imprensa
não ficará sabendo disso?
É a úItima coisa que queremos.
Não procuramos nem a polícia.
A sua família aceitaria...
uma investigação séria
sobre esses distúrbios...
feita por alguém que pode fazer
observações em primeira mão?
Olhe, Dra. Lesh,
não ligamos para os distúrbios...
as batidas e as luzes...
os gritos, a música.
Só queremos que encontre
a nossa garotinha.
Acho que devo avisá-Ios.
Estamos mantendo
esse quarto sempre trancado.
O Robbie está dormindo conosco, e a
Dana tem ficado na casa de amigos.
Quantos distúrbios foram
registrados no quarto?
Não entramos mais lá.
Sr. Freeling, gravaremos qualquer
energia ou evento psicotrônico.
Sim, Ryan fotografou um fato
extraordinário em Redlands.
Isso mesmo. Era um brinquedo,
um carrinho da Matchbox.
Andou dois metros
numa superfície de linóleo.
- O evento durou sete horas.
- Sete horas para quê?
Para o veículo completar
essa distância.
Como não seria visível a olho nu,
filmei com uma câmera especial.
É fantástico.
Temos tentado nos manter unidos,
como uma família.
É claro que ninguém
tem dormido muito.
Steven faltou tanto no serviço.
Mas ele tem sido maravilhoso.
Maravilhoso.
Há quanto tempo investiga
casas mal-assombradas?
- Sra. Freeling.
- Diane.
Determinar se sua casa
é mal-assombrada não será fácil.
O que eu quero dizer é que...
pode muito bem ser
um poltergeist...
em vez de uma
assombração tradicional.
Qual é a diferença?
Você viu?
Vai haver mais duas.
Viajam em pares.
Dr. Casey.
Tem de ser mais rápido.
É elétrico.
Posso sentir o cheiro.
E quanto aos poltergeists?
Poltergeists são geralmente
associados a um indivíduo.
Assombrações costumam
estar relacionadas a um lugar...
...geralmente uma casa.
- Poltergeists duram menos.
No máximo alguns meses.
Assombrações podem durar anos.
Está me dizendo que tudo isso
pode acabar de repente?
Sim, pode. A menos
que seja uma assombração.
Mas assombrações não costumam
estar relacionadas a pessoas vivas.
Então não temos muito tempo, porque
minha filha está viva e nessa casa.
Isso pode parecer estranho.
Ouvimos melhor nesse canal.
Não pergunte o porquê.
Bem...
acho que vou chamá-la.
É a mamãe, querida.
Queremos falar com você.
Por favor, responda, meu bem.
Por favor, me responda.
Por favor, fale comigo,
coelhinha.
Olhe o cachorro.
Você está conosco agora?
Pode dizer "olá"
para o papai?
Olá, papai.
Olá, docinho.
É a mamãe, querida.
- Olá, mamãe.
- Olá, querida.
Você pode me ver?
Você pode ver a mamãe?
Mamãe, onde você está?
Onde você está?
Em casa, querida.
Estamos em casa.
- Pode encontrar o caminho de casa?
- Mamãe, onde você está?
Não consigo te achar!
Não consigo!
Estou com medo da luz, mamãe!
Estou com medo da luz!
Diga para ficar longe da luz!
- Talvez seja uma saída.
- E é, mas não para ela.
Diga a ela, depressa.
- Fique longe da luz!
- Diga, Diane.
Fique longe da luz! Ela é perigosa!
Não chegue perto dela!
- Nem mesmo olhe para ela!
- Eu não acredito.
A voz pode estar vindo
de um transmissor.
Isso não é um truque!
- Que diabos é isso?
- Alguma coisa?
- Não registra nada.
- Mamãe, tem alguém aqui.
Mamãe, é você?
Não é a mamãe.
Quem é, Dra. Lesh?
- Quem está com você?
- Quem está aí?
Alguém está vindo!
Me ajude, por favor!
Meu Deus!
Meu bebê!
Seus desgraçados!
Ela é um bebê!
Ajude-a! Não pode ouvir
o que está acontecendo?
Escute.
Saia daqui!
Me deixe em paz!
Me ajude, mamãe!
Ela passou por
dentro de mim.
Meu Deus!
Eu a senti.
Posso sentir o seu cheiro!
É ela!
Cheire a minha roupa.
Está por toda parte.
- É ela.
- Meu Deus.
É ela.
Eu a senti.
É o meu bebê.
Ela passou pela minha alma.
Mamãe!
Carol Anne? Não consigo mais
ouvi-la. Carol Anne? Querida?
Onde acha que Carol Anne
estava brincando...
no momento
em que desapareceu?
Onde Carol Anne brincava
quando desapareceu?
- No armário do seu quarto.
- Vamos até lá.
- Não vão deixá-la entrar.
- Isso nós vamos ver.
- O que houve com você?
- La olhar o quarto das crianças...
quando, não sei.
- Algo me mordeu.
- Foi mordido?
- Ou foi o pior espasmo que já tive.
- Me deixe dar uma olhada.
- Melhor dormirmos aqui embaixo.
- Não. Errado.
Pegue a Dana e o Robbie
e vá dormir na cidade.
- Não saio daqui sem a Carol Anne.
- Não posso mais ficar aqui.
Vá, querida, vá.
Não vou deixar ninguém
sozinho nessa casa.
Podemos falar com você?
Vamos.
- Algum movimento daquelas coisas?
- Houve algum fluxo de ionização.
Quero ter certeza de que
não foi causado por umidade.
Mas não vou subir lá
para verificar.
Não é só um episódio
paranormal.
Há uma ciência física
mensurável aqui...
que vai além das portas batendo
e dos pontos frios que presenciei.
A voz na TV.
De onde ela vem?
A falta de sinal em um canal
que não recebe transmissão...
significa que ele pode receber sons
de várias origens, como ondas curtas.
Distúrbios solares,
a ignição de carros.
O espaço sideral.
Ou o espaço interior.
E se eles tiverem uma área
de bilocação em sua sala de estar?
- O que quer dizer?
- Se essa é a saída...
então em algum lugar dessa
casa tem de haver uma entrada.
Não, por favor.
Deixe ligada.
Obrigada.
Sabe, quando tudo está quieto...
posso imaginar como é ver
as coisas da sua perspectiva.
- Estou envergonhada.
- Bobagem.
Eu é que deveria ter vergonha,
vocês são tão boa gente.
Não dá para se formar em
parapsicologia. Não há diplomas...
e nem licença para praticar.
Sou uma parapsicóIoga
profissional.
Passo a maior parte do meu tempo
nesse passatempo assustador.
Sou a mulher da minha idade
mais irresponsável que conheço.
- Quer um copo?
- Não, obrigada.
Sabe, estava muito engraçada.
Suas mãos estavam tremendo.
Ainda não acabou.
Estou aterrorizada.
São todas essas coisas
que não entendemos.
É como se eu saísse
de uma floresta pré-histórica...
visse a lua pela primeira vez
e atirasse pedras nela.
Se eu morresse, voltaria e ficaria
preso na casa como a minha irmã?
- Sua irmã não morreu, Robbie.
- Se eu morresse...
poderia visitá-la e mostrar
como voltar para cá?
Podia amarrar uma corda
em mim e segurar.
E alguém podia ir buscar a gente,
e podíamos mudar para outro lugar.
Alguns crêem que, quando morremos,
nossa alma vai para o céu.
Quando o vovô morreu, eu olhava
para ele na cama do hospital.
Mas não vi nada
sair do corpo dele.
Sua alma é invisível, Robbie.
Não poderia ter visto.
Mas por que o vovô não está
na TV com a Carol Anne?
Alguns crêem que,
quando morremos...
há uma luz maravilhosa,
brilhante como o sol...
mas não dói olhar para ela.
As respostas para tudo o que sempre
quis saber estão dentro dessa luz.
E, quando anda até ela,
se torna parte dela para sempre.
Mas algumas pessoas morrem
e não sabem que se foram.
Acham que ainda estão vivas?
Talvez elas não quisessem morrer.
Talvez não estivessem prontas.
Talvez não tenham feito tudo o que
gostariam, ou queiram viver mais.
Elas não querem
ir para a luz...
não importa quanto
sejam bem-vindas.
Querem ficar por aí...
vendo TV, vendo
seus amigos crescerem...
cheios de tristeza e inveja.
Esses são sentimentos negativos.
Eles machucam.
E então...
algumas pessoas...
se perdem no caminho
para a luz...
e algumas precisam
ser guiadas até ela.
E algumas ficam bravas e atiram
coisas, como no meu quarto?
É como na escola. Algumas
crianças são boas com você...
outras são más.
Uma vez, 3 meninos bateram em mim.
Roubaram o dinheiro do meu lanche.
Podem ter sido atropelados,
e agora estão lá em cima.
Escute, parceiro, acho melhor
você dormir, está bem?
Sabe de uma coisa? Quando
liguei para a vovó hoje à noite...
ela gostou de saber
que vai para lá.
Está planejando uma porção de
coisas para vocês fazerem juntos.
- Posso levar o E. Buzz comigo?
- É claro.
- Boa noite, mãe.
- Boa noite, querido.
Boa noite, senhora.
- Boa noite, pai.
- Boa noite, Rob.
Eu te amo.
Boa noite, Carol Anne.
Vou comer...
Vou comer alguma coisa.
O que é isso?
Volte a fita.
Acho que conseguimos.
Acho que gravou.
Sim. Gravou.
- Olhe para eles.
- É a nossa casa?
Quem são essas pessoas?
Estão tão sozinhas.
Tão sozinhas.
De onde eles estão vindo?
Não sei.
Robbie.
Me ligue, está bem?
Esse camafeu
tem mais de 100 anos.
É bem antigo.
E esse relógio tem apenas
alguns anos, e não é seu.
Bem, estou indo. Levarei isso para
o laboratório junto com as fitas.
Vou ter de mostrar isso.
- Não no "60 Minutos".
- Nem no "Isto É Incrível".
Eu atendo.
Com licença.
Vou deixar Ryan aqui com vocês.
Marty não vai voltar.
Eu voltarei.
E trarei ajuda.
Tente não se preocupar.
Obrigada.
Sentimos a sua falta
no escritório.
Os rapazes estavam preocupados,
então resolvi eu mesmo vir...
Jesus, você está péssimo.
Não melhorou?
Ainda estou fraco. Peguei
uma gripe, tenho de repousar.
- Problemas com a TV a cabo?
- Está desligada há algumas semanas.
Darei um jeito. O resto da rua
também está assim?
Não, só nós.
Também têm problemas
com a eletricidade.
O que tem lá dentro,
uma lâmpada de 300 watts?
Tem medo de ladrões,
ou está tentando atrair insetos?
- Você é feliz aqui?
- Sim, senhor.
Desculpe as perguntas. Mas não
quero perder o meu melhor homem...
para a gripe
ou outros empregos.
Vendo todo esse equipamento
na sua sala...
imagino se não estaria
fazendo outra coisa.
Não, eu leio sobre mecânica.
Tenho meus hobbies.
Quer dar uma volta?
Quero lhe mostrar uma coisa.
Olá!
Carol Anne?
Sinto muito!
Um de seus filhos
nasceu na sua casa?
- Carol Anne.
- Soube que não tem ido a escola.
A filha do Trask
está na classe dela.
- Também está gripada?
- Temos a mesma coisa.
Sinto muito.
- Eu não a vi.
- Ela está por aí.
Se importa que eu
lhe faça uma pergunta?
- Pensa em sair de Cuesta Verde?
- Não é lindo.
Como é que alguém pode ter
um problema num dia como esse?
Que tal esse lugar
para uma janela bem grande?
Ficaria bonito numa casa aqui,
mas não se você mora no vale...
...só veria os seus vizinhos.
- Não precisa mais morar no vale.
O que está dizendo?
Estamos começando a fase 5
bem onde está pisando.
Isso pode ser a sua suíte principal.
A sua vista. Está interessado?
É uma oferta generosa.
Não sou construtor.
É responsável por 42%% % das vendas.
É quase a metade de tudo aquilo.
Quase US$ 70 milhões
em bens imóveis.
É uma segurança,
para a qual não há preço.
Sabe que eu devia tê-Io feito
meu sócio há três anos.
Não quero perdê-Io agora.
Não tem espaço
para uma piscina?
Somos donos dessa terra.
Já tomamos providências
para a mudança do cemitério.
Está brincando.
Não é sacrilégio?
Não se preocupe. Afinal,
não é um antigo cemitério indígena.
São só... pessoas.
Além do mais,
já fizemos isso antes.
- Quando?
- Em 76. Lá embaixo.
- Em Cuesta Verde?
- 300 acres. Um ótimo negócio.
Mas eu nunca ouvi falar
em nada disso.
Não é o tipo de informação
que colocamos nos anúncios.
Não se preocupe.
Os parentes podem visitá-Ios...
no Broxton Memorial Park.
Fica a apenas cinco minutos de lá.
É. Cinco minutos.
Não é um grande incomodo.
Acho que não há problema.
Para quem?
Para quem possa se queixar.
Ninguém nunca se queixou.
Tivemos duas experiências
na cozinha. Essa é a saleta.
Poderiam chegar para trás? Estão
bloqueando minhas freqüências.
De que lado do arco-íris
trabalharemos hoje à noite?
- Achou-a num parque de diversões?
- Sei o que está pensando.
Mas lhe dou a minha palavra.
Ela já limpou muitas casas.
Seus dons foram
documentados.
Não ouvimos a Carol Anne
desde ontem à noite.
Por que essa porta está trancada,
Sr. Freeling?
- Responda, Steven.
- Estou respondendo.
- Estou falando com os vivos.
- Desculpe.
- Esse era o quarto dos meus filhos.
- Achamos que é o coração da casa.
Essa casa tem
muitos corações.
- O que foi?
Estava tentando responder com
a mente, e ela não pôde me ouvir.
Disse que era uma
clarividente extraordinária.
Eu sou.
Só não gosto de brincadeiras.
Venha aqui, querida...
e me dê a sua mão.
Eu não mordo.
Abaixe-se. Vai me dar
torcicolo, olhar para você.
Sua filha está viva
e está nessa casa.
Onde aconteceu o úItimo
incidente de bilocação?
Sinto a maior vibração...
o ponto de origem é o armário
no quarto das crianças.
Sim.
Também acho.
Querida, vai ter de ser forte
para mim e para sua filha.
Não posso fazer nada sem a sua
fé e seu amor pelas crianças.
Serei forte.
Acredite, eu serei.
E fará o que eu pedir, mesmo
que vá contra suas crenças...
...como ser humano e como cristã?
- Sim, eu prometo. Por favor!
Venham todos.
Aproximem-se.
A morte não existe.
É apenas uma transição para uma
esfera diferente de consciência.
Carol Anne não é como
aqueles que estão com ela.
É uma presença viva...
no seu plano
espiritual terreno.
Se sentem atraídos
pela única coisa nela...
que a difere delas.
A sua força vital.
Ela é muito forte.
Denuncia a sua própria iluminação.
É uma luz que
representa a vida...
as lembranças
do amor e do lar...
e os prazeres terrenos.
Algo que eles desejam
desesperadamente...
mas que não podem mais ter.
Nesse momento, ela é a
coisa mais próxima disso...
e isso é um desvio terrível...
da verdadeira luz que
finalmente veio para eles.
Estão me entendendo?
Essas almas, que por algum
motivo não descansaram...
também não estão cientes
de que faleceram.
Eles não fazem parte desse
mundo como o conhecemos.
Eles se agarram
a esse sonho perpétuo...
um pesadelo do qual
não podem acordar.
Dentro daquela luz espectral,
está a salvação.
Uma janela para o próximo plano.
Devem atravessar essa membrana...
onde amigos e parentes esperam
para guiá-Ios a novos destinos.
Carol Anne deve
ajudá-Ios a atravessar.
E ela só ouvirá
a voz de sua mãe.
Agora...
sejam fortes.
Há mais uma coisa.
Uma presença terrível
está lá com ela.
Tanto rancor.
Tanta traição.
Nunca senti nada parecido.
Eu não sei o que paira
sobre essa casa...
mas foi forte o suficiente para
abrir um buraco nesse mundo...
e levar a sua filha.
Ele mantém Carol Anne
bem perto de si...
e longe da luz espectral.
Ele mente para ela.
Ele diz coisas que só
uma criança pode entender.
A está usando para
dominar os outros.
Para ela, ele é apenas
outra criança.
Para nós, ele é a besta.
Vamos buscar a sua filha.
Fitas vermelhas, lenços,
bolas de tênis.
A corda está pronta.
- A banheira?
- Também está pronta.
Certo. Chame-a.
Carol Anne, é a mamãe.
Pode me ouvir?
Carol Anne, por favor,
diga "olá" para a mamãe.
Tente novamente.
Pode dizer "olá" para o papai?
Sentimos tanto a sua falta.
Tanto. Nós te amamos tanto.
Por favor, diga apenas "olá".
- Eles não a deixam falar.
- Quem está com ela?
Há muitos braços em volta
dela. Se sente segura.
Rápido. De quem ela tem mais
medo: de você ou do seu marido?
De ninguém.
Steve escolhe os castigos.
- Não é justo.
- Briguem depois.
Steven, faça
a Carol Anne responder.
- Seja firme com ela.
- É o papai.
Fique bravo com ela,
ou nunca mais irá vê-la.
Carol Anne,
quero que me responda.
Diga que se não responder
vai apanhar.
- Nunca bati nas crianças.
- Querido, por favor. Diga a ela.
Carol Anne, responda, ou vai
apanhar para valer de nós dois!
Mamãe!
Me ajude!
- Ela se afastou dele.
- De quem? Ela está bem?
Diane, pergunte sobre a luz.
Mamãe, me ajude, por favor!
- Querida, está vendo uma luz?
- Mamãe! Me ajude, por favor!
- Diga a ela para ir até a luz.
- Não!
Eles a seguirão.
A estão seguindo por semanas.
- Tem de fazer o que eu digo!
- Diga, Diane.
Mamãe, não consigo
te encontrar!
Corra até a luz!
Corra o mais rápido que puder!
- Está na luz?
- Não.
- Diga que está.
- Não, é mentira!
Não se escolhe entre vida e morte
quando se está entre os dois.
- Diga, antes que seja tarde.
- Corra para a luz, querida.
- Mamãe está na luz.
- Diga que a espera.
Mamãe está esperando por você
na luz. Eu te odeio por isso.
Limpem suas mentes. Ele conhece
seus temores. Desde o princípio.
Não o ajudem.
Já sabe demais.
Agora abra a porta.
Ryan, desça e espere
perto do alvo!
Está bem.
Steven, me dê a bola de
tênis com o número um!
Dra. Lesh! É a minha letra!
Apareceu do nada!
A bola voltou!
É a letra dele!
Vá se ferrar!
Número dois!
Diane, me dê a sua mão!
Ela está na entrada
do corredor!
Diga para ela parar!
Diga para não entrar na luz!
Carol Anne, me escute.
Não entre na luz.
Pare onde está.
Vire para o outro lado.
- Nem mesmo olhe para ela.
- Depressa com a corda!
Jogue-a dentro da luz!
Fantástico.
Peguei!
Diga para puxar
a corda com cuidado.
Puxe a corda!
- Puxe a corda!
- Está bem.
Me ajude a amarrar
isso na minha cintura!
- O que está fazendo?
- Eu vou buscá-la!
Ela não virá com você!
Deixe que eu vá!
- Nunca fez isso antes!
- E nem você!
Tem razão.
Vá você.
Eu vou!
Não pode! Quem irá ficar
aqui e puxar a corda?
Eu te amo!
Não! Desça
e espere com o Ryan.
E só puxem quando eu mandar!
Só quando eu mandar.
Steven.
- Não solte!
- Nunca!
- Está vindo.
- Como saberemos que a pegou?
Quando saberemos?
Atravessem, crianças.
São todas bem-vindas.
Todas bem-vindas.
Entrem na luz.
- Você disse "não"!
- Há paz e serenidade na luz.
Disse para não
entrarem na luz!
- Steven, ainda não!
- Diane!
- Elas estão aqui!
- Elas voltaram!
- Diane! Não!
- Ponham-nas na água!
- Deus!
- Estou ajudando!
Conseguiremos.
Não se preocupe.
Ponham-nas na água.
Ela vai ficar bem.
Vamos.
Respire.
Apenas inspire.
Droga, respire!
Diane, respire!
Isso. Vamos.
Vamos. Respire.
Isso. Respire.
Querida.
Docinho, é o papai.
Vamos, querida.
Vamos, docinho.
Oi, papai.
Esta casa está limpa.
Tenha cuidado.
Vou jantar com
a Janice e o Brian.
- Empacotou tudo?
- Tudo menos a cama.
- Vamos dormir aqui hoje?
- Acho que não.
Peça para o Brian te trazer
logo depois do jantar.
O papai quer que a gente
fique no Holiday Inn na l-74.
- Eu lembro daquele lugar.
- Você o quê?
Não vai fazer
nada a respeito?
- Do quê?
- Do grisalho?
Não gostou?
Não acha que é meio punk?
Tchau, mãe.
Querido, eu não sei.
Robbie, aquilo
quase me matou.
Você está bem?
Não vá machucar as costas.
- Como está se sentindo?
- Eu estou bem.
Parece ressaca,
como se dormisse por dias...
mas me sinto bem, Steven.
Bem, mesmo.
Ela parece não
se lembrar de nada.
Que dia!
- Sinta o cheiro das flores.
- Leve um buquê. Não vamos ficar.
Eu sei.
Trabalhamos
tanto por isso aqui.
Tantas boas recordações.
Tenho de ir ao escritório
pegar algumas coisas.
Volto cedo.
- Vamos partir essa noite mesmo?
- Vamos.
Se as crianças ficarem com sono,
deixe que durmam até eu voltar.
- Como o Teague reagiu?
- Não aceita "não" como resposta.
- O que dirá a ele?
- Deixarei instruções.
"Aplique a mistura diretamente
no cabelo. Espalhe..."
- Me dê isso.
- Quero meu caminhão de volta. Pare!
- O caminhão é meu!
- Me dê.
"Massageie com os dedos
para espalhar bem.
Então penteie com
uma escova ou pente.
Certifique-se de que todo o cabelo
esteja molhado. Não faça espuma."
- Saia do sistema solar.
- Me dê.
- Está ficando tarde.
- Me devolva.
- Me dê.
- Pare.
- Estarei na banheira.
Pode atender o telefone?
Robbie, pode atender
o telefone para mim?
- E vão para a cama, por favor?
- Está bem.
Obrigada.
Boa noite.
- Boa noite, Robbie.
- Boa noite, Carol Anne.
Você não é real!
Socorro!
Não!
Não é real!
Me solte!
Eu te odeio!
Vai ver só!
Eu te odeio! Eu te odeio!
Carol Anne, Robbie, fujam!
Robbie!
Mãe!
- Mãe, abra a porta!
- Carol Anne, Robbie, fujam!
Não encoste nos meus filhos!
Alguém me ajude!
Chega.
Sr. Tuthill!
Ben! Socorro!
Por favor, me ajude!
Alguém me ajude!
Por favor!
Seus filhos! Ouça!
Que tipo de som é esse?
Tenho de ir buscá-Ios!
Vamos!
- O que está havendo?
- Não vá!
- Por favor, Ben! Me ajude!
- Não, não vá!
Me ajude!
Fique longe dos meus filhos!
Fique longe!
Socorro!
Robbie, me dê a sua mão!
Me dê a sua mão!
Não consigo alcançar!
- Agarre a sua irmã!
- Segure a minha mão!
Vamos! Segure!
Deus, me ajude!
Diane!
Steven, ajude-nos!
Pai!
Filho da mãe. Mudou o cemitério,
mas deixou os corpos, não deixou?
Deixou os corpos
e só tirou as lápides!
Mudou apenas as lápides!
Por quê?
Steven!
Depressa, pai, depressa!
- Depressa, pai!
- Vamos.
Depressa.
- Depressa, pai!
- Vamos. Droga, Steven, depressa!
O que está acontecendo?
- Dana, entre no carro!
- O que é isso?
Vamos embora!
Papai, vamos embora!
- Steven, depressa!
- Pai!
A casa vem vindo!
- Depressa!
- Não olhe para trás!
ESTÃO SAINDO DE CUESTA VERDE.
SENTIREMOS SAUDADES!
www.moviesubtitles.org