"O GRANDE TRUQUE"
Você está vendo atenciosamente?
Todos os truques de mágicas
consistem em três partes, ou atos
A primeira parte é chamada "o sinal".
O mágico te mostra algo comum.
Um maço de cartas, um
pássaro ou um homem.
Ele te mostra esse objeto.
Talvez te pedirá para examiná-lo,
para provar que isso é real,
inalterável, comum.
Mas, claro, provavelmente não é isso.
Onde você acha que está indo?
Sou parte do maldito show, seu tolo.
A segundo ato é chamado "a chance".
O mágico pega a coisa comum
e faz com isso algo extraordinário.
Agora você está procurando pelo segredo,
mas não encontrará,
porque, claro,
você não está realmente procurando.
Você realmente não quer saber.
Você quer ser... enganado.
Mas você ainda não aplaudiu,
porque fazer algo desaparecer
não é o suficiente.
Você tem que traze-lo de volta.
Por isso que todo truque de mágica
tem o terceiro ato.
A parte mais difícil.
A parte que chamamos de...
..."a fama".
A fama? E Robert
Angier, o Grande Danton, seu patrão,
alcançará essa parte final
de seu truque nesta noite?
- Não, Senhor. Algo saiu errado.
- O que saiu errado?
Eu vi alguém indo para
debaixo do palco.
Eu o segui.
Era o Borden,
vendo o Sr. Angier se afogar.
Poderia por favor dizer o seu trabalho
para o júri, Sr. Cutter.
Sou um engenheiro, projeto ilusões
e construo os aparelhos necessários
para executá-las.
Então, Sr. Cutter, esse tanque cheio
d'água debaixo do palco
era parte da ilusão do Sr. Angier?
Não. O tanque foi usado
para o primeiro truque
e depois tirado do palco.
Borden deve ter colocada abaixo
do alçapão após o fim disso.
Qual era o tamanho do tanque?
É um tanque normal para a
vazão d'água,
talvez uns 400 ou 500 galões.
Como você acha que ele seria capaz
de mover o tanque
para debaixo do alçapão
sem ninguém perceber?
Ele é um mágico, pergunte à ele.
Pergunto novamente,
esse homem poderia explicar a mecânica
da ilusão Sr. Angier.
O Homem Teletransportado é o truque
mais procurado, depois das ilusões,
no mercado.
Eu tenho o direito de trapacear.
Se eu revelar o método aqui,
o truque será desprezado.
Como podemos saber se o tanque
não era
parte do truque que saiu errado?
Sr. Cutter, entendo a sua situação.
Mas é da vida de Alfred Borden
que estamos falando.
Se estiver preparado para me revelar
os detalhes em particular,
Serei capaz de julgar a relevância
disso para o caso.
Talvez esse seja um acordo aceitável?
Terei que pedir para esvaziar
os seus bolsos.
Não foi idéia minha, Sr. O fiscal foi ao
show em Manchester ano passado
onde ele desapareceu no ar.
Ele está seguro de que tentará escapar.
Eu disse a ele que o único modo de
Borden desaparecer
seria se eu o deixasse lá fora
com as outras pessoas.
Verifiquem os cadeados...
...duas vezes.
Meu nome é Owens.
Sou um advogado.
Represento o Senhor Caldlow,
um perfeito mágico amador e...
Quanto?
- Ele está interessado...
- Quanto pelo meus truques?
Cinco mil libras.
Fale com Fallon, meu engenheiro.
Dinheiro é com ele.
Sim, eu falei. Ele me ofereceu a
venda dos seus truques.
Tudo exceto o mais importante,
O Homem Teletransportado.
Bem, não me perdoarei por vender
meu melhor truque.
Até mesmo para sua filha?
Se você está abandonando, sua
filha terá que dar continuidade.
Fallon tomará conta dela.
Perfeito, Fallon.
Um homem com um passado tão
obscuro quanto ele mesmo.
A corte propôs que ela fosse retirada
pelo próprio bem. Ela será uma órfã.
Eu sei que você não é estranho
para o reformatório.
É melhor do que aqui?
Estou te oferecendo um modo de terminar
seus negócios com dignidade.
Estou oferecendo um futuro a sua filha.
Como guarda do Senhor Caldlow,
ela não será necessária para nada...
...para sempre.
Bem, pense melhor.
E o Senhor Caldlow
gostaria que você tivesse isso,
como uma amostra de fidelidade.
Isso talvez seja interessante.
Diário de Robert Angier, incluindo
o tempo que passou em Colorado
aprendendo seu truque.
- Ele nunca aprendeu isso.
- Sério?
Quando voltou, montou uma
versão do O Homem Teletransportado
que os papéis diziam que era até mesmo
melhor do que o original.
Se você quer os segredos de Angier,
traga-o à tona e pergunte você mesmo.
Quero o seu segredo, Sr. Borden.
Pense em sua filha.
Um código,
um enigma...
...uma busca,
uma busca por respostas.
Mesmo se Colorado
é o fim da minha jornada,
levará mais tempo para solucionar
o resto dos segredos de Borden.
Veja, o código está na agenda dele
destravado por uma simples palavra,
mas levará meses para
traduzir a sua escrita.
E para saber sua mente.
Bem, o tamanho da minha paixão
é igual ao da minha tarefa.
"COLORADO SPRINGS"
Sr. Angier, bem-vindo
ao Colorado Springs.
- Toda a cidade tem eletricidade.
- Sim, senhor.
Bem...
...absolutamente uma recepção.
Você é nosso primeiro convidado
da temporada, Sr. Angier.
Seu telegrama não mostrava quanto
tempo ficaria conosco.
O tempo que for necessário.
Precisarei de um orientador amanhã
para me levar ao pico da montanha.
Bem, o pico está fechado, senhor.
Para análises científicas.
Sim, eu sei.
Por isso estou aqui.
Terá que andar o resto, receio, senhor.
"EXTREMEMANTE PERIGOSO.
NÃO ULTRAPASSE"
Estou impressionado como vocês
redatores de jornal
não conseguem ler a placa.
Não era assim que esperava ser recebido.
Te conheço.
Você é o Grande Danton.
Vi o seu show em Londres.
Sete vezes você adivinhou os objetos
que a platéia tinha nos bolsos.
Sou Alley. Desculpe pela cerca. As
pessoas interferem no nosso trabalho.
- Vim para ver Tesla.
- Por que?
Ele fez uma maquina para um
colega algum tempo atrás.
- Consegue marcar um encontro com ele?
- Impossível, eu receio.
Estou com muito dinheiro.
Sinto muito, Sr. Angier.
Eu simplesmente não posso ajudar.
Estarei no hotel, indefinidamente.
"ELÉTRICA.
PERIGO"
Ei, o que estou segurando?
Seu relógio.
Jornal do Borden foi
Iançado em 3 de Abril, de 1897,
descreve um show
no Teatro Orpheum.
Isso foi alguns dias depois
do nosso primeiro encontro.
Éramos dois jovens garotos
no começo de uma grande carreira,
dois jovens garotos dedicados a ilusões,
dois jovens garotos que nunca
planejaram machucar ninguém.
Qual de vocês
estão querendo conhecer
esta jovem e amável moça?
Eu!
Se você pudesse amarrar
os pulsos dela,
os pés...
...em volta dos tornozelos.
Vocês dois também são
marinheiros cavalheiros?
- Não.
Tenho certeza que vocês dois
podem fazer um belo nó.
Ele é complacente,
ele é previsível, ele é chato.
Milton teve sucesso,
seja lá o que isso significa,
então agora ele está assustado.
De modo algum ele correrá perigo.
Ele está desperdiçando a boa
vontade da platéia com cansaço,
- truques de segunda categoria...
- Eles são todos favoritos.
Me de algo novo.
Ele não tentará a bala de sangue.
Pegar a bala é suicídio.
Tudo que precisa é um voluntário gênio
para colocar um botão no cano da arma.
- Use uma planta.
- Não pode usá-la em todos os truques.
Não tem assentos à esquerda para eles.
Está bem, sem bala, tanto faz,
mas o importante é o verdadeiro mágico
tentar inventar algo novo
que os outros mágicos
irão arranhar a cabeça.
E depois você vende isso para ele
por uma pequena fortuna.
- O que?
- Suponho que você tenha tal truque?
- Claro que sim.
- Se importaria de vende-lo para mim?
Não. Ninguém mais pode
fazer o meu truque.
- Qualquer truque pode ser duplicado.
- Errado.
Se Sr. Borden inventou
a sua obra prima,
estava preparado para faze-la.
Milton é um produtor de espetáculos,
mas Borden está certo,
ele não irá sujar a mão.
Se você quer ver o que é necessário
para fazer mágica real,
vá ao Tenley. Há um Chinês lá
e ele realmente tem o que precisa.
- Chung Ling Soo.
- Não posso pagar por isso.
Eu financio.
Vocês dois vão e vejam o show, e se
algum de vocês puder me dizer
como ele faz o truque do peixe dourado
ganha um prêmio.
- Qual é?
- Dez minutos no palco
com meu velho amigo, Sr. Ackerman.
- Sério?
- Quem é Ackerman?
O melhor agente teatral de Londres.
- Eu vi que você soltou o nó de novo.
- Virei meus pulsos.
Algumas noites você não entende, não é?
Quero dizer, se esse nó falhar
e Jula estiver na haste,
ela quebrará a perna.
É o pulso errado.
Como eu disse, o duplo Langford
é apertado.
O duplo Langford não usa um pulso úmido.
É muito perigoso.
Se a corda aumentar, ela não
conseguirá se livrar disso.
Posso me livrar de um
Langford debaixo d'água.
Podemos praticar.
- Borden, ele disse não.
- Oh, você sabe de pulsos melhor que eu?
Ouçam, sem mais erros.
Está bem. É? É mesmo?
Quer ficar no comando?
- Apenas saia.
- Acho que não.
Ei, Cutter, de onde ele é?
De onde você é? Ele trocou peças
com Virgil no salão.
Preocupado que ele irá
roubar seus truques?
Não distribui em métodos.
- Como você sabe?
- Porque eu o contratei
para descobrir como Virgil
faz o truque da laranja.
- Não confio nele.
- Ele é um mágico nato.
Claro que não pode confiar nele.
Acho que não há nada de errado nele.
- Você acha isso de todos.
- Até mesmo de você.
Tome cuidado. Se eu posso te ver
beijar a perna de sua esposa toda noite,
então as pessoa das três ou quatro
últimas fileiras também!
Você está errado. Não pode ser.
- Olhe para o homem.
- Esse é o truque.
Essa é a apresentação. Bem aqui.
Por isso que ninguém pode
entender seu método.
Total dedicação a sua arte.
Muitos auto-sacrifícios.
Você sabe.
Esse é o único modo de escapar...
...de tudo isso, você sabe?
Eu mal posso levantar essa coisa
e nem ao menos está cheio d'água.
Ou peixe, veja.
Eu não sei. Espere um segundo.
Ele deve ser forte como um boi.
Ele está querendo ser um
incapacitado por anos.
A qualquer hora ele está em público,
a qualquer hora ele sai. É impensável.
Borden viu isso uma vez.
Mas eu não pude entender isso.
Vivendo toda minha vida querendo
ser outra pessoa.
Você está querendo.
Não acho que uma mudança
de nome se compara.
Não o seu nome. Quem você é
e de onde você veio.
Eu prometi a minha família que não iria
preocupá-los com meus esforços teatrais.
Eu pensei em um nome para você.
O Grande Danton.
Gosta? Mas é sofisticado.
É Francês.
Borden escreve como ninguém mas ele
entende a verdadeira natureza da mágica.
Mas o que ele sabe sobre
auto-sacrifício?
Seu tolo maldito.
- Ele o matou.
- Está tudo bem.
- Não matou.
Veja, agora ele irá traze-lo
de volta.
- Não, ele o matou.
- Não, não matou.
Olhe, veja, ele está bem.
Ele está muito bem.
- Olhe para ele.
- Mas onde está o irmão dele?
Ele é um rapaz trapaceiro, seu filho.
Oh, ele é meu sobrinho.
Ah.
Você é o sortudo de hoje.
Você está vendo atenciosamente?
Olhe com atenção.
Nunca mostre para ninguém.
Eles irão te implorar e te bajular
pelo segredo,
mas assim que abrir mão disso,
não será nada para eles.
Você entende? Nada.
O segredo não impressiona ninguém.
O truque que você usa
para isso é tudo.
Bem, obrigado pelo almoço, Sr. Borden.
De nada.
Alfred, esse é o Alfred.
Alfred.
Então eu posso tomar uma xícara de chá.
Não posso permitir...
Esse é o patrão. Não é...
Você acha que isso é... Acha que isso
é o suficiente para me manter de fora?
Acho que sim.
Então te verei novamente?
Leite e açúcar?
O que tem aí?
A maquina de Angier.
Você construiu isso, Sr. Cutter?
Oh, não, senhor. Isso não foi
construído por um mágico.
Foi construído por um bruxo.
Uma pessoa que pode de fato fazer
o que os mágicos querem fazer.
Diga-me, Vossa Senhoria, o que aconteceu
com essas coisas depois do teste?
Foram vendidas para o Senhor Caldlow.
Um ávido colecionador,
muito interessado no caso.
É. Bem, não deixe ele ficar com isso.
- Por que não?
- É muito perigoso.
Tenho certeza que debaixo
disso há sinos e buzinas
isso é um simples e
decepcionante truque.
O mais decepcionante de todos, senhor.
Não há truque.
É real.
Esse é o tanque em que Angier se afogou?
Sim.
Esse é o...
...lugar onde os apresentadores
atravessam a mão
para fechar o truque.
Um deslumbrante aparelho
para escapar?
É, com uma diferença importante.
Essa não é a fechadura do truque.
Isso foi trocado por uma de verdade.
Um modo para matar alguém.
Eles são mágicos, Vossa Senhoria.
Produtor de espetáculos,
um homem que vive vestido normal
e algumas vezes fala verdades brutais,
para impressionar, para abalar.
Até mesmo sem uma platéia?
Havia uma platéia.
Você vê, esse tanque d'água
tinha uma grande importância
para esses dois homens.
Uma importância especial.
Qual de vocês estão querendo conhecer
esta jovem e amável moça?
Se você pudesse amarrar
os pulsos dela,
amarrar os pés em volta dos tornozelos.
Vocês dois também são
marinheiros cavalheiros?
Não.
Tenho certeza que vocês dois
podem fazer um belo nó.
Robert!
Não, não.
Julia. Julia!
Eu conheci um velho
marinheiro uma vez.
Me disseram que ele foi ao mar,
amarrado ao remo.
Eles o abandonaram,
mas levou cinco minutos
para ele confessar.
Ele disse que era como...
...ir para a casa.
O que você quer, Borden?
Sinto muito por sua perda, Angier.
Qual nó você amarrou?
Eu fico me perguntando isso.
- E?
- E...
Me desculpe, eu não sei.
Você não sabe?
Me desculpe.
Você não sabe?!
Alfred?
Boas notícias. Conseguimos
nossa primeira inscrição.
Não acho que temos o prazer.
- Sr. Fallon é meu engenheiro.
- Onde você pegou tudo...?
- Eu tinha que copiar e... não pergunte.
- Ele é uma criatura muito ousada.
É... é Sr. Fallon. Então...
- Não podemos paga-lo.
- O dinheiro virá junto com a platéia.
Mas e até lá? O que eu
conseguir, não é o suficiente para nós.
Não se preocupe com isso. Dividirei
metade da minha comida com ele.
Você fará isso
com mais alguém.
Não. Você esta...
Tendo um bebê
Oh, meu Deus.
Deveríamos ter falado ao Fallon.
Isso é ótimo.
Oh, venha cá.
Oh.
Alfred, o que é isso?
Oh, é apenas o truque para estimular
Ackerman no fim das minhas atuações.
É a obra prima, o grande truque?
Não, não, não, o mundo ainda não
está preparado para isso.
Esse é o seu vulgar,
ousado, espetacular captura de bala.
- Uma captura de bala.
- É, mas isso é seguro.
Eu prometo. Veja.
- Atire em mim.
- Atirar em você?
Vai, atire.
- Bem aqui.
- Não, não consigo.
Não, não, não ali.
Atire em mim. Não...
Como é isso?
Isso é muito bom. Me diga como faz isso.
Não, não posso.
- Bem, então não consegue fazer isso.
- Não consigo?
Me desculpe, mas não consigo
educar uma criança sozinha.
Não diga a ninguém que eu te contei.
- OK.
- Pólvora.
Estopa.
Depois a bala.
Vareta da arma.
Estenda a mão.
A bala nem ao menos está na
arma quando é atirado.
Uma vez que sabe,
isso é de fato muito óbvio.
Bem, quero dizer, você ainda tem...
É muito perigoso.
- Pessoas ainda são mortas fazendo isso.
- Como?
Você pega algum gênio que pode
por dinheiro ou um botão
ou, Deus me livre, Sarah, alguém pode
colocar uma bala lá dentro.
Não se preocupe. Não se preocupe,
porque não vou deixar
que nada aconteça.
Tudo se sairá bem porque...
...eu te amo muito.
- Diga de novo.
- Eu te amo.
- Não hoje.
- O que?
Bem, alguns dias isso não é verdade,
e hoje você não quer.
Talvez hoje você esteja mais apaixonado
pela mágica do que por mim.
Eu gostaria ser capaz
de dizer a diferença.
Isso faz os dias
significarem algo.
Está bem.
Anéis de metal,
senhoras e senhores.
Se houver alguma senhora
ou senhor aqui.
- Metal sólido.
- Já vimos isso.
Quem jogou isso?
Por isso que vieram aqui, é isso?
Então...
...quem quer voluntariar-se?
- Eu quero!
- Eu!
Eu.
Você é homem suficiente, senhor?
Sim.
Qual pulso você amarrou, Borden?
Não sei.
Ele chegou exigindo uma resposta,
e eu o disse a verdade.
Que eu havia lutado comigo
mesmo toda a noite,
uma parte de mim jurando
que eu amarrei um simples nó corrediço,
e a outra metade convencida
de que eu amarrei um duplo Langford.
Eu posso nunca saber com certeza.
Com ele pode não saber!
Com ele pode não saber?
Ele deve saber o que fez.
Ele precisa.
Sarah, o sangramento está doendo.
Não entendo
como isso pode estar sangrando de novo.
Está pior do que quando aconteceu.
- Temos que trazer o doutor de volta.
- Não podemos paga-lo.
- Tinha que acorda-la.
- Ótimo.
Me desculpe, eu preciso disso para me
curar para que possa voltar ao trabalho
Você tem que encarar as coisas.
Quais truques pode realizar
com esse ferimento?
Eu posso fazer o de puxar carros.
Posso fazer alguns truques de sustento.
Ainda posso fazer isso. Posso fazer
aquele truque que eu estava te falando.
Aquele que fará todos
se lembrar de mim.
Vamos.
Nunca pensei que encontraria a resposta
no fundo de um copo.
Não pare a sua busca.
Ouvi sobre uma inscrição.
Belo e pequeno teatro.
- Jovem, se tornando um mágico.
- Quem?
- Você.
- Eu? Inscrição? Por que?
Quero continuar trabalhando.
Quem irá contratar o engenheiro
que matou Julia McCullough
em frente a uma multidão
no Orpheum?
Alguém que saiba que não foi sua culpa.
Alguém que conheça Alfred Borden
e seu repertório de nós exóticos.
Ouvi que ele teve má sorte
capturando uma bala no sul do rio.
Esse é um truque perigoso, aquele.
Teremos que cobrir as janelas,
confundindo os mais curiosos membros
do público, mas faremos.
- Poderíamos procurar uma assistente.
- Eu fiz alguns contatos.
Arranjou algum nome?
Sim, arranjei.
O Grande Danton.
É um pouco antiquado, não é?
Não, é sofisticado.
A gaiola não pode ser o nosso apogeu.
Todos sabem disso.
- Não desse modo.
- Não quero matar pombos.
Então fique fora do palco.
Você é um mágico, não um bruxo.
Você tem que sujar as mãos, se
for alcançar o impossível.
Aqui, Senhorita Wenscombe.
Não se preocupe em conhecer Sr. Angier
se não quiser. É seu direito.
- O que é tão difícil sobre isso?
- Nada.
Você está indo... por aqui.
- E isso será sumir, certo?
- Oh, claro.
- Coloque isso bem apertado.
- Sim.
OK.
Isso aqui está amarrado?
- Amarre nas costas.
- Bom.
Respire o menos que puder.
Agora, você vê?
- É isso.
- OK.
Ela não é experiente,
mas ela sabe como se apresentar.
Uma bela assistente é a forma mais
efetiva de uma distração.
Obrigado. Senhoras e senhores,
para o meu truque final,
Precisarei da assistente
dois voluntários.
Sr. Merrit, se pudesse
me fazer um favor?
Sim.
- Embaixo?
- Embaixo, é.
Ponha em volta do pé.
- Com cuidado.
- Está tudo bem.
Seus voluntários, colocarão as mãos ali.
E a outra aqui.
Coloque as mãos uma de cada
lado da gaiola, por favor.
Obrigado, Olívia.
Melhor não estar pretendendo
machucar esse animal, Sr. Angier.
- Claro que não.
- Pronto? Certo.
- Um...
- Dois...
Três.
Isso é extremamente maravilhoso, Cutter.
Muito bem.
E a melhor parte é...
Pensei que disse que eu teria que
sujar a minha mão.
Algum dia, quem sabe terá.
Eu apenas precisava saber
se você conseguia.
Muito bem. Muito bem, sem dúvida.
Não tive a chance de te elogiar
em seu lindo teatro.
Será muito mais bonito
quando estiver cheio.
Não se preocupe.
Todos vocês dizem isso. Por que
eu deveria me preocupar?
Se os seus truques não funcionarem,
de algum outro irá.
Talvez alguém querendo fazer a
captura da bala ou escapar da água?
Estímulo barato, Sr. Merrit.
Pessoas esperando por um acidente,
provavelmente para ver um também.
O que isso faz para o seu negócio?
Você tem uma semana, John.
Obrigado, Sr. Merrit.
Obrigado.
Uh... Senhor, naquela terceira fileira.
Por favor levante-se e me
mostre o seu lenço.
Não é meu.
Talvez você deva devolver para a senhora
no corredor da segunda fileira.
Acho que ela está com seu.
Me desculpe. Me desculpe. Estou fazendo
tantos erros. Estou nervosa.
A platéia não parece estar reagindo.
Eles já viram muitos truques antes,
mas não o próximo.
Cubra com o lenço.
Mantenham os dedos cruzados.
Terei a champanhe pronta.
- Você já viu essa antes?
- Já vimos todos eles antes.
Farei isso um pouco mais duro então,
poderia?
Dois voluntário, por favor.
Uma senhora e um senhor.
Para segurar essa gaiola comigo.
Farei essa façanha de um modo
nunca antes visto por vocês ou qualquer
outra platéia em todo o mundo.
Madame, coloque uma mão na
parte de trás da gaiola,
e a outra na frente.
Senhor, uma mão embaixo da gaiola
e a outra em cima.
- Eu deveria tê-lo visto.
- Tem muitas coisas acontecendo.
Não ache que não possamos
fazer isso de novo.
Não.
- Então, qual o apogeu do nosso show?
- Show?
- Você não tem um show.
- Você tem um compromisso de uma semana.
Para realizar mágicas,
sem pássaros assassinados
ou quebrar os dedos da minha platéia.
Fique claro, qualquer coisa aqui
de manhã foi queimado.
- Sr. Merrit...
- Está acabado, John.
Eu contratei um comediante.
Você sabe que eu odeio comediantes.
Bem, há muitos bons teatros.
Se pudermos aparecer com um novo truque,
- mudar o nome da atuação.
- O nome fica.
Certo, bem, então o novo truque
terá que ser cativante.
Eu tenho alguns métodos
para por em prática.
E depois precisaremos de um novo ângulo
na apresentação.
E se precisar de alguma inspiração,
há uma exposição técnica
no Albert Hall essa semana.
Engenheiros, cientistas, você sabe?
Esse tipo de coisa captura a
imaginação da platéia.
Se importa se me juntar a vocês? Tesla
me mandou para cá durante a tempestade.
Desculpa perfeita para se juntar ao
Grande Danton para um drink.
Dois deles.
Lindo, não é? Deus, sinto
saudades de Nova York.
- Por que está aqui?
- Os raios vivem aqui.
E nada mais.
Nosso trabalho é secreto.
Isso é um código?
Uma transferência rotativa
que muda todo o diário.
Simples mas demorado para traduzir,
ainda mais com a senha de cinco letras.
Qual é?
Nós mágicos temos um
círculo de confiança.
Você tem um círculo de confiança
com a pessoa que você roubou o diário?
Talvez eu tenha comprado isso.
E você está esperando achar
um grande segredo aqui?
Eu já encontrei.
Por isso estou aqui.
Tesla construiu um para outro mágico.
Por que você quer a mesma coisa?
Chame isso de rivalidade profissional.
Sr. Tesla construiu uma maquina
rara para uma pessoa rara.
- Mas ele nunca falou sobre isso.
- Eu entendo a discrição.
Eu só quero a máquina.
Termine o seu drink.
Quero te mostrar algo.
Acho que você terá
uma apreciação especial do
nosso trabalho.
- Pensei que fosse segredo.
- Você é um mágico.
Quem acreditará em você?
Não muito longe.
Nosso equipamento exigi
uma grande atenção ao atual.
Tesla eletrificou toda a cidade
em troca de usar os geradores
quando precisarmos deles.
Fizemos nosso teste quando os habitantes
da cidade estavam dormindo.
Sr. Tesla não queria assustar ninguém.
Onde estão os fios?
Exatamente.
Onde está o gerador?
Você viu isso semana passada.
- Deve ser dez milhas daqui.
- Quinze.
E tenho que levar todos eles
antes de ir para a cama.
Te mandarei uma carta em alguns dias,
Sr. Angier.
Mágica. Mágica real.
Apresentando agora, só aqui
no London Royal Albert Hall,
um dos milagres da nossa época.
Uma maravilha tecnológica. Vocês nunca
viram nada como isso em suas vidas.
Seus olhos não acreditarão
no que estão vendo.
O milagre de Nikola Tesla,
senhoras e senhores.
Gratuitamente, força pura.
Gostaria de saber o futuro?
O homem que está falando agora
mudará mudar o mundo.
Venham, venham todos.
Sentem-se imediatamente, não esperem.
Senhoras e Senhores,
Dúvidas foram levantadas...
Elas precisavam ser levantadas.
Isso parece seguro para você?
Parte da campanha suja de Thomas Edison
contra Sr. Tesla está
acontecendo atualmente.
Pedimos a Sr. Tesla
para reconsiderar.
O que ele não fará!
Mas eu disse que ele se recusaria
a aparecer sob tais restrições.
Isso irá explodir.
Senhoras e senhores, por favor.
Ei.
Olá, Jess.
Teve um bom dia com a mãe? Huh?
Sarah.
- Eu te amo.
- Veja, hoje isso é verdade.
- É.
- Olá.
Eu vejo felicidade.
Felicidades que deveriam serem minhas.
Mas eu estava errado.
A sua agenda revela que ele
nunca teve a vida que eu invejava.
A vida em família
que ele desejou por um minuto,
ele lutou contra o próximo,
exigindo liberdade.
A sua mente... sua mente é dividida.
Sua alma é impaciente.
Sua esposa e criança, atormentados
pela sua instável e
contraditória natureza.
Então, como irá chama-la?
Não sei.
Todos precisam de um nome,
então, qual o dela?
Talvez Sarah.
É um belo nome.
Bem, você conversou sobre o que
quer fazer no resto do dia.
Está bem, continue, fale com ela.
Eles estão a levando?
Para o reformatório?
Você continue falando.
Diga ao Owens que eu reconsiderei.
Pegue isso.
Vá, pegue.
É para o melhor.
Me deixe ver.
Irei aprender todos os
segredos do professor.
Só se eu te ensinar a ler.
São apenas truques estúpidos, certo?
Não te ajudaram a sair daqui, não é?
Ou você não consegue desfazer
fechaduras reais, professor?
Talvez eu esteja apenas
perdendo meu tempo.
Talvez um dia eu irei...
...abrir minha mão, ganhar sua atenção.
perguntar, "Você está
vendo atenciosamente?"
Talvez uma ou duas mágicas rápidas.
E depois irei embora.
Como você se tornou tão famoso então?
Mágica.
Ei! Borden, volte aqui!
Obrigado.
Cale a boca!
Onde está a maldita chave?!
8 de Fevereiro, de 1899.
Hoje, finalmente, um avanço.
Tesla concordou em me ver.
Totalmente segura.
Então esse é o Grande Danton.
Sr. Alley falou sobre os suas
atuações para mim varias vezes.
Estenda a outra mão.
- O que está conduzindo a eletricidade?
- Nossos corpos, Sr. Angier.
Perfeitamente capaz de conduzir
e, sem dúvida, produzir energia.
Já comeu, Sr. Angier?
Preciso de algo impossível.
Você é familiarizado com a frase,
"A busca do homem supera o seu limite"?
É mentira.
A busca do homem supera sua coragem.
A sociedade só tolera uma
mudança por vez.
A primeira vez que tentei mudar o mundo,
Fui saudado como um visionário.
A segunda vez...
...fui convidado educadamente
a me retirar.
Então aqui estou, aproveitando
a minha retirada.
Nada é impossível, Sr. Angier.
O que você quer é um pouco caro.
Se eu fosse construir essa
máquina para você,
você iria apresentar simplesmente
como uma ilusão?
Bem, se as pessoas realmente
acreditam nas coisas que faço no palco,
eles não aplaudiriam, eles gritariam.
Pense em serrar uma mulher ao meio.
Já imaginou o custo disso?
Custo não é problema.
Talvez não, mas você levou
em conta o custo?
Não tenho certeza em prosseguir.
Vá para a casa, esqueça essa coisa.
Eu consigo reconhecer uma obsessão.
- Isso não é bom.
- Não eram boas as suas obsessões?
No início, mas eu as segui
por muito tempo.
Sou escravo delas.
E um dia,
elas irão escolher em me destruir.
Se você entende uma obsessão, então
você sabe que não mudará meu pensamento.
Então assim seja.
Irá construir?
Já comecei a construí-la,
Sr. Angier.
Espero que aproveite a brisa da
montanha. Isso levará algum tempo.
Uh... pensei que você já tivesse ido.
Eu não tenho nenhum lugar para ir.
Você tem dormido aqui?
Cutter disse que tudo bem até nós
conseguirmos outra inscrição.
O que está fazendo?
Uh... pesquisando.
Uma parte do trabalho de um mágico
é... analisar a sua concorrência,
ver quais ilusões...
Você fará algo para esse homem,
não é?
Cutter espera que você deixe
as coisas como estão.
Ele disse que se Borden pensa em coisas
que estão iguais entre você...
Iguais?
Minha esposa por um par de dedos?
Ele tem uma família agora
e está se apresentando novamente.
Borden está lá fora vivendo
a vida como planejou,
como se nada tivesse acontecido
e olhe para mim.
Estou sozinho e nenhum teatro
irá me contratar.
Nós.
Você precisará de um disfarce melhor.
Preciso de um voluntário.
O que aconteceu?
Você o machucou?
O que aconteceu, Robert?
Você, senhor. Apenas uma
bola de borracha, sim?
Obrigado.
Apenas uma bola de borracha? Não.
Não é normal. Não é uma bola
de borracha normal.
É mágica.
Ele tem um novo truque.
Foi bom?
Foi o melhor truque de mágica
que eu já vi.
Eles aplaudiram quando você viu isso?
Foi muito bom. Bem simples.
A platéia mal teve tempo para ver.
- Ele é um mágico temeroso.
- Um mágico admirável.
Ele é um grande produtor de espetáculos.
Ele não se vestiu com elegância,
- para vender isso.
- Como ele fez isso?
- Ele usou um duble.
- Não, é muito simples.
Essa é uma ilusão complexa.
Você diz isso porque não
conhece o método.
É um duble que apareceu.
É o único jeito.
Eu já vi ele fazer isso três vezes.
A fama é o mesmo homem.
- Não, não é.
- O mesmo homem que surgiu do armário.
É o mesmo homem.
Ele usa luvas
para esconder seus dedos danificados,
mas, mas se olhar atentamente,
você pode dizer.
Ele não sabe como vender isso
para uma platéia, mas eu sei.
É, poderíamos usar isso
como o apogeu do show.
Sim.
O homem roubou minha vida,
Vou roubar seu truque.
Precisamos encontrar alguém
que se pareça com você.
- Ele não usa um duble.
- Não sei como Borden faz isso.
Também... Você também espera ele
sair e compre o segredo,
ou ouça como eu faria isso.
E o único modo que eu sei
de como fazer isso
é achar um maldito bom duble.
Está bem.
Ache alguém de boa aparência.
Vamos sair e me encontrar.
Whoo!
Veja, veja.
O que é isso?
- É para você.
- Para que serve isso?
Venha.
Você...
- Eu te perguntei semana passada...
- Você me pegou de mal humor.
- Mas você nunca...
- Sarah,
Terei que mudar meu pensamento,
não é?
A atuação está funcionando.
Em breve estaremos em um grande teatro,
as coisas se sairão muito bem.
Não posso acreditar nisso. Obrigado.
Obrigado. É maravilhoso.
- Gerry?
- Querido, olhe para você.
Sr. Cutter, Sr. Angier, gostaria
de apresentar a vocês Gerald Root.
Prazer. Prazer em te conhecer
cavalheiro.
Gostaria que eu contasse uma
pequena piada? Venha cá.
Sim. Você está rindo agora?
Preciso ir ao banheiro.
- Ele está louco.
- Claro, ele é um ator desempregado.
Ele é perfeito. Ele precisa de
uma pequena ajuda.
Mas quando eu terminar com ele,
ele poderia ser seu irmão.
Não preciso que ele seja meu irmão,
preciso que ele seja eu.
Me de um mês.
Então você abre a porta...
...e...
Venha.
Não poderia ter encontrado um
nome mais agradável?
Bem, isso não é para dormir.
Então, se você desceu até aqui...
- ... Root subirá até lá?
- Sim.
Isso será incrível.
Bem, tem que ser. O truque de Borden
está ficando conhecido.
O lugar estava cheio hoje.
Você foi e viu o show dele de novo.
Pronto para se conhecer, Sr. Angier?
Tudo que tenho que fazer é
me manter um bêbado fedorento,
e ninguém notará a diferença.
Tenha um pouco de fé, senhor.
Agora, poderia nos dar o prazer de
uma apresentação, Sr. Root?
Você deveria ter bebido, também,
se você conhecesse pelo menos
metade do que eu conheço do mundo.
Você acha que era exclusivo?
Eu fui Caesar, representei Faust.
Quão difícil deve ser para representar
o Grande Danton?
Pode voltar a ser você mesmo,
Root, por nada.
Eu preferiria ser ele agora.
Achei isso, uh... divertido.
"Meu vassalo,
eu não nego os prisioneiros".
- Você está ótimo.
- Oh, obrigado.
Root tem que manter um perfil humilde.
Se alguém o ver, o jogo acaba.
Não sei como você faz essas coisas.
Não tenho certeza se quero saber.
Pensou como podemos chamar isso?
O ponto não é ser modesto. Borden chamou
seu truque de O Homem Teletransportado.
"O HOMEM TELETRANSPORTADO"
Senhoras e senhores, muitas coisas que
verão podem ser chamadas
como ilusões ou divertimento.
Ai de mim...
...Não posso afirmar
que a próxima façanha seja uma ilusão.
Vejam atenciosamente.
Vocês não verão trapaça,
para sem trapaça é empregado.
Somente um técnico da família
para certificar os cidadãos do Oriente
e vários homens do Himalaia.
De fato, muitos de vocês podem ser
familiarizados com essa técnica,
mas para quem não é,
não se alarmem.
O que vocês estão para ver
é considerado seguro.
Para nossa realização.
O empresário disse que nunca
viu uma reação como essa.
Pelo menos ele viu isso. Eu recebi os
elogios debaixo do palco.
Ninguém se importa com o homem
que desapareceu.
Se preocupam com aquele que surgiu.
Me preocupo com o homem na caixa.
Obrigado. Eu não sei,
talvez possamos trocar antes do truque.
Eu sou o bom homem,
e Root está debaixo do palco.
Não, a expectativa
do truque é tudo.
Precisamos da sua capacidade de
representar para criamos um suspense.
Assim que Root abrir a boca, isso acaba.
Ele não pode apresentar esse truque.
Claro que posso. Eu sou o Grande Danton.
Root, seu tolo,
saia desse armário e se arrume.
Qualquer um pode entrar
aqui a qualquer minuto.
Parabéns, todos.
A vida não é cheia desses momentos.
Nós trabalhamos duro.
Precisamos celebrar adequadamente.
O que há de errado? É sua esposa?
Não, esse é o truque.
Não está bom o suficiente.
Os truques de Borden não são nada
perto dos nossos. Ele não tem estilo.
Ele não deixa o final escondido
debaixo do palco.
- Preciso saber como ele faz isso.
- Por que?
Para que eu possa fazer melhor.
Preciso que vá e trabalhe para ele.
Trabalhar para ele? Está brincando?
Você será minha espiã.
Nós apenas começamos.
Quer que eu saia?
É assim que iremos avançar.
Pense nisso.
As pessoas estão excitadas pela versão
de Cutter. Imagine o que poderíamos
fazer com a real ilusão. Teríamos a
melhor mágica que ninguém nunca viu.
Ele sabe que eu trabalho para você.
Exatamente por isso que ele
irá querer te contratar.
- Ele irá querer meu segredo.
- Porque ele confiaria em mim?
Porque você contará
para ele a verdade.
Boa garota.
Você deve ser curioso para ver por
quanto dinheiro foi comprado.
Combinado de que você deve estar aqui
para a sua estréia.
Seu chapéu.
Talvez seja melhor se afastar.
Eu não entendo.
Talvez isso seria melhor
se nos deixamos para isso.
Algum problema, Sr. Tesla?
- Não. Volte semana que vem.
- Semana que vem?
- Semana que vem, estará bem.
- Tesla!
Apenas um pouco temperamental.
- Oficina interessante.
- É, estamos felizes.
- Meu nome é Olivia...
- Eu sei quem você é.
Está aqui para roubar o resto
do meu show?
Para dar ao seu show
o que está faltando.
- É, o que seria isso?
- Eu.
Eu estava dizendo isso, não estava?
- Um toque feminino.
- Eu deixei Angier.
- Está bem.
- Quero um emprego.
É.
Eu sei que você não tem razão
para confiar em mim.
Porque eu não confiaria em você?
Você é apenas a amante do inimigo.
- Sr. Borden.
- Alfred.
Te contarei a verdade.
Agora essa é uma noção delicada
na sua profissão,
não é, Senhorita Wenscombe?
Estou aqui porque ele me mandou.
Ele quer que eu trabalhe para
você e roube seu segredo.
Para que ele precisa do meu segredo?
Seus truques são de alto nível.
Ele desapareceu,
e depois reapareceu instantaneamente
do outro lado do palco,
mudo, mais gordo
e, a menos que eu esteja enganado,
muito bêbado.
isso é chocante. Como ele faz isso?
E me diga, Olivia,
ele gostou de receber os aplausos
debaixo do palco?
Está o matando. Ele está obcecado
em descobrir seus métodos.
Ele não pensa em mais nada,
não se satisfaz com nosso sucesso.
E eu já tive o suficiente.
Não há futuro com ele.
Ele me mandou aqui para roubar
seus segredos,
mas vim aqui para oferece-lo os dele.
Essa é a verdade... não é?
Melhor se arrumar, senhor.
Root, você está atrasado e mais bêbado
que o comum. Dessa por aquela escada.
Não.
Não, precisamos ter uma pequena
conversa, Sr. Cutter.
Temos um problema. Cutter, Borden está
se apresentando do outro lado da rua.
É, nós temos um problema maior.
Root. Ele percebeu
que ele pode fazer exigências.
O que...? Ele está nos chantageando?
Fiquei surpreso, para te
falar a verdade.
Normalmente leva muito mais tempo
para eles descobrirem isso.
- Quanto ele quer?
- Isso não faz diferença.
- Temos que parar de fazer o truque.
- Parar o truque? Olhe para isso.
Semana passada me disseram que você era
o melhor apresentador de Londres.
Não um mágico, preste atenção.
Apresentação de qualquer tipo.
- Onde quer chegar?
- Meu ponto é, você escalou muito alto
para partir com uma
dificuldade profissional.
Não fazemos nenhum truque que
não possamos controlar.
Por enquanto apenas pague-o.
Continuaremos fazendo o
truque até Borden descobrir,
e então iremos aos poucos.
Está bem.
Cutter estava sempre surpreso
com a velocidade que
Root ficava mau.
Com o que eu devo relacionar o prazer
com essa bebida?
- Você é o Grande Danton, não é?
- Sh, sh, sh, sh, sh.
Claro que sou, mas não anuncie isso,
porque eu ficarei cercado de fãs.
Pagamos ele o suficiente para
mante-lo bêbado.
Você não pode esperar que ele
agite as coisas.
Muitos de vocês podem ser
familiarizados com essa técnica,
mas para quem não é,
não se alarmem.
O que vocês estão para ver
é considerado seguro.
- E quem é você?
- Sou um humilde admirador
e médico.
Muito bom.
- Outro?
- Oh, se você insiste.
- Outro.
- Não vou me apresentar esta noite.
Estou fazendo apenas um show,
mas para ser franco,
meu pessoal faz muitas
coisas esses dias.
Suba.
Suba!
Sua ilusão, O Homem Teletransportado,
Não estou exigindo saber seus métodos,
mas eu tenho um truque similar
na minha atuação,
e, uh... eu uso um duble.
- Entendi, muito bom.
- Bem, era, depois começou a ficar mau.
O que eu não esperava era que quando
eu incorporasse esse sujeito
na minha atuação,
ele tem total domínio sobre mim.
Total domínio, você diz?
Seja muito cuidadoso dando à alguém
esse domínio sobre você.
Obrigado. Hum...
Sim, obrigado pelo aviso.
Não foi nada.
Não posso afirmar
que a próxima façanha seja uma ilusão.
O que vocês estão para ver
é considerado seguro.
Oh! O Grande Danton.
"SE APRESENTANDO NO PANTAGES.
O PROFESSOR".
Peço desculpas.
Simplesmente é muita mágica...
...para o meu palco no The Pantages
do outro lado da rua.
Perdão pelo meu intrometimento.
E vá com calma com o pobre amigo.
Ele está se esforçando.
Eu não sei como Borden o encontrou.
Deixado embaixo de cobertas.
Eu estava cuidadoso.
É, bem, ele conseguiu.
Você acha que foi ela?
Não estava me esperando?
Eu esperava você em breve.
Sua mensagem dizia de tarde.
Me levou um tempo para
viajar esses dias.
Ele está pegando tudo de mim.
Minha esposa, minha carreira,
- agora você.
- Você que me mandou.
Eu te mandei para roubar o segredo,
não para melhorar sua atuação.
- É o meu trabalho.
- Ou apaixonar-se!
- Eu fiz tudo que você pediu!
- Sim? Sim?
- Como ele faz isso?
- Cutter estava certo, um duble.
- Claro que ele disse isso.
- Ele não disse.
Eu vi coisas, maquiagens, óculos,
perucas. Nós não usamos para o show.
- Eu vi isso escondido atrás do palco.
- Direção errada.
Ele os deixa mentindo por aí
para te fazer pensar isso.
Ele não sabe o que estou procurando.
Todo o tempo, Olivia!
Esse é quem ele é!
Isso é o que se exige!
Ele vive sua atuação, não vê?
Só porque ele está dormindo com
você não significa que ele confia.
Você acha que pode ver tudo, não é?
O Grande Danton é um cego tolo.
A agenda dele.
Você roubou?
Eu emprestei para esta noite.
Achei que você pudesse traduzir
alguns desses...
Não posso. Ninguém pode. É um código.
Até mesmo com a senha,
levará meses para decifrar.
- E sem a senha?
- Talvez nunca.
- Veremos.
- Não veremos.
Se eu não devolver isso até amanhã
ele saberá que eu peguei.
- Deixe ele.
- Não posso. Ele sabe onde moro.
Esse é diário dele, Olivia. Todos os
segredos estão bem aqui nas minhas mãos.
Isso não irá trazer sua esposa de volta.
Não me preocupo com minha esposa.
Me preocupo com o segredo.
Veja, eu vou, hum...
Eu vou para a oficina e no
palco para descansar.
- Ele saberá que você pegou isso.
- Sim, eu. Não você.
Entende?
Robert.
Eu me apaixonei por ele.
Por isso sei o quanto tem
sido difícil para você.
Agenda?
Por isso ele está começando.
Professor!
Boa noite.
Estava andando esta noite.
Deixe-o vir. Não me importo.
Professor! Professor!
- Você está bem?
- Estou vivo.
Salve-me se colocando
em uma bolha de ar.
- Estou impressionado.
- Por que isso?
Você finalmente está sujando as mãos.
Esse é o custo de um bom truque, Angier.
Risco, sacrifício.
O sacrifício, receio,
que será todo seu,
a menos que me de o que quero.
- O que?
- Seu segredo.
Meu segredo?
Seu método para
O Homem Teletransportado.
Fallon não me contou.
Ele não fala de modo algum.
- Você tem minha agenda.
- Inútil sem a senha.
Escreva seu método,
Sr. Borden, descreva por completo.
Eu quero o método todo,
não a senha.
Não sei se o seu segredo
está na sua agenda.
A senha é o método.
Onde está o meu engenheiro?
- Vivo?
- Quão rápido pode cavar?
Fallon, você me ouve? Fallon!
- Como está o braço?
- Continua preso.
Achou sua resposta?
Nossa resposta, Cutter.
Não procurei ainda.
Queria você para compartilhar isso.
Eu já sei como ele faz isso, Robert.
Do mesmo modo que ele sempre fez,
do mesmo modo que nós fazemos.
É isso ou você quer mais alguma coisa.
Bem, vamos ver então, podemos?
O que isso significa?
Significa, Cutter, que temos
uma jornada a nossa frente.
- Para a América.
- Robert?
Me ouça.
Obsessão é o seu jogo de jovem.
Vamos.
Não posso mais ir adiante com isso.
Não posso, me desculpe.
Então o resto pertence a mim.
Me desculpe.
Boa noite. Olá, querida.
Champanhe, o melhor.
Não sabia que iríamos ser
convidados para a refeição.
Absolutamente, estamos celebrando.
Senhorita Wenscombe, Sr. Fallon.
- O que estamos celebrando?
- Nós achamos um novo truque por acaso.
- Não é?
- Que truque, Freddie?
Sim, Freddie, que truque?
Irei me enterrar vivo toda noite,
e então alguém aparecerá
e irá me tirar. Maravilhoso.
- Eu acho que já bebeu o suficiente...
- Não, entornou a champanhe.
Entornou a... Sarah, não fale comigo
desse jeito. Eu não sou uma criança.
- Talvez isso seja melhor...
- Sr. Fallon, leve-a para casa.
- Meu marido está sendo um chato.
- Oh, por favor.
- Não vejo razão para você sofrer.
- Não arruíne isso nesta noite.
Boa noite, Sra. Borden.
Boa noite, Freddie.
- Freddie?
- Esse é meu nome.
- Não em casa.
- Eu nunca estou em casa, não é?
Você não poderia pelo menos
tirar a barba?
Sarah, eu acabei de vir
do maldito teatro.
Está bem? Eu estou em público.
Todos os outros adoram isso.
Por que você está sendo desse jeito?
Eu tive uma péssima
experimentação hoje.
Pensei que algo muito precioso...
...tinha sido perdido para mim.
Então eu só quero celebrar um pouco.
Está bem, o que? O que você perdeu?
Entendi, mais segredos.
Sarah, segredos são minha vida.
- Nossa vida.
- Não, Alfred, pare, esse não é você.
Pare de atuar.
Pensei que tinha um lugar
para mim mesmo.
Convidados inesperados,
não muito educados.
Várias perguntas.
De início, achei que eles
trabalhavam para o governo.
Não?
Pior, eles trabalham para Thomas Edison.
Hoje, o desenvolvimento mais curioso.
Seu assistente veio até nós
com uma proposta.
Obviamente, Angier a mandou e disse
a ela para admitir na mesma medida.
Ele gostou de receber os aplausos
debaixo do palco?
Ele me mandou aqui para roubar
seus segredos,
mas vim aqui para oferece-lo os dele.
Essa é a verdade...
...não é?
Não, isso foi o que ele me mandou
te dizer. A verdade...
...é que o amo e o apoio
e ele me mandou para você,
como se fosse uma ajudante mandada
para pegar suas camisas.
Odeio ele por isso.
Eu poderia descobrir os métodos
de Angier de trás do teatro.
Então, o que você possivelmente
tem para me oferecer?
Você pode querer saber seus truques,
mas você não consegue entender porque
eles percebe que os seus são melhores.
Você esconde isso.
Eu tive que olhar atenciosamente
para descobrir isso
durante O Homem Teletransportado,
mas isso te faz único.
Isso mostra que não está
usando um duble.
Você não deve esconder isso.
Você deve mostrar isso orgulhosamente.
Tenho certeza que é preciso
de muita habilidade
para executar ilusões com boas mãos.
É, é mesmo.
Então deixe as pessoas saberem.
Você poder ser muito mais do que
ele é e eu posso te mostrar isso.
Acho que ela está dizendo a verdade.
Acho que não podemos confiar nela.
Mas eu a amo. Preciso dela.
Para me abrir para um relacionamento,
para o perigo de um romance,
Preciso de promessas
de fidelidade, de amor.
Mas como ter certeza?
Eu sei um modo. É o único modo
de saber o que ela pensa.
Como ele pôde te despedir?
Ela deve me ajudar
a nos livrar de Angier.
Hoje, minha amante
provou sua honestidade.
Não para mim, você entende.
Estava convencido disso desde
quando ela me levou até Root.
Hoje, Olivia provou seu amor por mim
para você, Angier.
Sim, Angier, ela te deu essa
agenda a meu pedido.
E sim, "Tesla" é simplesmente
a senha do meu diário,
não para meu truque. Você
realmente acha que eu iria partilhar
meu segredo tão facilmente
depois de tudo?
Adeus, Angier.
Talvez você encontre estímulo
para seguir sua ambição
voltando para sua casa Americana.
Tesla!
Tesla! Alley!
Alley!
Tesla nunca fez uma máquina
como aquela que pedi.
Eu nunca disse isso.
Você me deixou acreditar
que tinha feito.
Você roubou meu dinheiro porque
seu financiamento estava cortado.
Você tem atirado fagulhas
no meu chapéu,
rindo de mim desde o começo, enquanto
usava meu dinheiro
para manter a destruição a distância.
- Eu vi o homem de Edison.
- Onde?
No hotel, tive uma idéia
para traze-lo para cá.
Isso parece ser ignorante, Sr. Angier.
É verdade que você é o último
financiador que nos sobrou,
mas não roubamos o seu dinheiro.
Esse é meu gato.
Quando te disse que podia fazer
uma máquina, disse a verdade.
Por que isso não está funcionando?
Por causa das ciências exatas,
Sr. Angier,
isso não é uma ciência exata.
A máquina simplesmente
não está operando como esperado.
Isso requer examinações
mais profundas.
Então para onde foi o meu chapéu?
Nenhum lugar. Nós tentamos a
maldita coisa uma dúzia de vezes.
O chapéu não foi para lugar algum.
Precisamos tentar um material diferente.
Talvez provoque um resultado diferente.
Ótimo.
Você é responsável por qualquer coisa
que acontecer com esse animal, doutor.
Espero que seja lá o que estava
realmente fazendo com o meu dinheiro.
valesse mais a pena, Sr. Tesla.
Alley!
Então a máquina estava funcionando?
Eu nunca verifiquei a calibragem,
porque o chapéu nunca se mexeu.
Essas coisas nunca trabalham
perfeitamente como se espera.
Essa é uma das principais
belezas da ciência.
Precisarei de algumas semanas para
arrumar os problemas com a máquina.
Te mandaremos uma mensagem
quando estiver pronta.
Não esqueça seu chapéu.
- Bem, qual é o meu?
- São todos seus.
Você está tão linda nesse
seu novo vestido.
- Estamos indo ao zoológico?
- Não, o pai tem uma viajem para fazer.
- Mas você prometeu.
- Eu prometi, não é?
Então vá ao zoológico, nós podemos.
O pai irá em sua viajem,
e eu voltarei antes de você perceber.
Então vá se preparar.
Veremos alguns chimpanzés.
Sarah... o que você está fazendo?
Cada um de nós temos nossos vícios.
Sarah, seja o que for que
esteja pensando...
...sua única concorrente ao meu
amor é nossa pequena garota.
Eu te amo. Eu sempre te amarei
a apenas você.
- Você diz isso hoje.
- Absolutamente.
O que faz isso muito difícil
quando você não está.
Mais compras. Ela adora
o cheiro de dinheiro.
A pequena dama quer ir ao zoológico,
então pensei que você pudesse leva-la?
Quero dizer, posso fazer
isso amanhã, se não.
E, uh... Sarah,
ela sabe.
Uh, pelo menos ela sabe
que algo não está certo,
então se você puder fazer tudo
o que der para me ajudar.
Fale com ela, a convença
que eu a amo.
O que é isso, Freddie?
Ouça, não me chame assim, por favor.
Não é nada. Algumas
vezes isso parece estar errado.
Eu te disse, quando você está comigo,
você está comigo.
Deixe a família em casa onde pertencem.
Estou tentando. Estou tentando, Olivia.
- Vou me vestir.
- É.
Eu vi Fallon vadiando de novo.
Há alguma coisa nesse homem
que eu não confio.
Você confia em mim?
Então confie em Fallon.
Ele protege as coisas com
que eu me preocupo.
Estamos tristes por te
ver partir, Sr. Angier.
Estamos tristes por ver
Sr. Tesla partir, também.
Ele é muito bom para Colorado Springs.
Sr. Angier,
Não acho que seja necessário
dizer ao homem de Edison sobre a caixa.
Que caixa?
Peço desculpas por
partir sem dizer adeus.
Mas eu percebi que fiquei mais
do que esperava em Colorado.
A verdade não é permitida
na ciência e indústria.
Talvez você encontrará mais
sorte na sua terra,
onde as pessoas estão felizes
por serem enganadas.
Você encontrará o que está
procurando nesta caixa.
Alley escreveu para você uma
lista completa de instruções.
Acrescento apenas uma
sugestão ao usar a máquina.
Destrua-a.
Largue no mais fundo oceano.
Tal coisa te trará apenas miséria.
Tesla está avisando sem chamar
atenção como ela sabia que seria.
Hoje eu testei a máquina.
Tomando precauções no caso
no caso de Tesla não ter alinhado
as coisas nesta operação.
Mas se eu estava errado,
Eu não gostaria de viver
desse jeito por muito tempo.
Mas agora na volta,
eu devo te deixar, Borden.
Sim, você, Borden,
sentado aí em sua cela,
lendo meu diário, a espera da sua morte,
pelo meu assassinato.
Diário do Angier, esse gesto de boa fé,
isso é uma farsa.
Eu asseguro a você, não é.
A origem do diário é boa
sem dúvida alguma.
E esta é a letra de Angier,
para o qual temos inúmeros exemplos.
Isso não importa.
E então meus truques.
- Todos eles.
- Incluindo O Homem Teletransportado?
- Senhor Caldlow ficará satisfeito.
- Não, não ficará.
Eles não estão completos.
Essa é apenas a obrigação
e a vez de cada um.
Sem a fama para esses truques,
eles são inúteis.
É.
Você tem o resto disso...
quando trouxer minha filha aqui.
Eu quero dizer adeus.
Temos que ir além disso agora.
Agora, me ouça,
negue tudo isso que quer.
Olivia não significa nada.
- Olivia?
- Eu preciso de uma assistente.
- Falarei com ela, contarei à ela.
- Irá dizer o que?
Eu sei o que você realmente é, Alfred.
- Eu sei.
- Sarah, Sarah, Sarah.
- Não posso deixar desse jeito.
- Você não pode falar desse modo.
- Não. Não.
- Sarah, cale a boca! Sarah, cale a boca
Não quero mais ouvir isso.
Você não pode falar assim.
Você não pode mais esconder isso,
porque eu sei, Alfred, eu sei.
Eu sei o que você realmente é, Alfred.
Não consigo viver desse jeito.
Oh, bem, você acha que eu
consigo viver com isso?
Você acha que eu gosto de
estar vivendo desse jeito?
Nós temos essa maravilhosa casa,
uma garotinha adorável, estamos casados.
O que está tão errado com sua vida?
Alfred, não consigo viver desse jeito!
Bem, o que você quer de mim?
Eu... eu quero...
Eu quero que você seja...
honesto comigo.
Sem truques.
Sem mentiras.
E sem segredos.
Você... você me ama?
Não hoje.
Não.
"AIDWYCH, 230.
LONDRES".
Quem está aí?
Estou procurando por um velho amigo.
Ouvi sobre uma inscrição,
um belo teatro,
- com bom potencial mágico.
- Você está de volta.
É bom te ver, John.
Bom espaço para ensaio.
Ajudantes cegas, gostei disso.
Você sempre teve bons
olhos para publicidade.
Preciso da sua ajuda, John.
É meu último show.
Um compromisso limitado.
Seu último show?
Um homem sábio me disse uma vez que a
obsessão era um jogo de garoto jovem.
Estou quase pronto.
Está faltando uma coisa.
O Verdadeiro Homem Teletransportado.
Você quer planejar um
show com base nisso?
Não preciso de você atrás do palco,
preciso de você como diretor.
Cancelando quaisquer favores
ou ligações que você tem faltando
para nos conseguir a inscrição certa.
Que tipo de inscrição está procurando?
Do tipo que Borden não consiga ignorar.
Oh, é uma honra te
ver novamente, senhor.
Você disse que queria apenas me mostrar
um truque que me provocaria interesse.
- É um truque muito esperto.
- Feliz em conhece-lo, Sr. Ackerman.
Igualmente, tenho certeza.
Vamos continuar, podemos?
Atenção, cavalheiros.
Muito bonito.
É isso, Cutter?
Ele simplesmente desaparece?
Esse não é um truque.
Ele tem que voltar.
- Isso tem que ser...
- Uma fama?
Exatamente.
Perdoe-me.
É muito raro ver...
...mágica verdadeira.
Já faz muitos anos desde...
Está interessado em nos ajudar?
Sim... mas você terá que
se arrumar um pouco.
Disfarce isso.
Dê a eles razões suficientes
para duvidarem disso.
Você não tem falado sobre ela,
Freddie, nem mesmo uma vez.
Por que eu falaria sobre ela
para você, hum?
Porque ela era parte da sua
vida e agora se foi.
Você sabe, o dia antes dela se matar
ela disse que queria me conhecer.
Que ela tinha alguma coisa
para me falar sobre você.
Eu era covarde,
Não pude encará-la.
Mas...
...o que ela teria falado?
Você quer saber a verdade sobre mim?
A verdade é que...
...eu nunca amei Sarah.
Eu nunca a amei.
Você se casou com ela,
tinha uma criança com ela.
Sim. Uma parte de mim.
Uma parte de mim sim, mas...
...mas outra parte não.
A parte em que te encontrei, a parte
que está sentado aqui agora mesmo.
Eu te amo. Não, Olivia, eu te amo.
Essa é a verdade.
Essa é a verdade que importa.
Você poderia estar em qualquer outro
restaurante com outra mulher agora mesmo
falando sobre mim desse modo.
- Não.
- Sim.
É desumano ser tão frio.
Ele está de volta.
Após dois anos,
ele está com um novo truque.
Estão dizendo que é o
melhor que Londres já viu.
Você deveria ter visto
o seu resto, Professor.
Você deveria estar preparado para ele.
Vocês dois se merecem.
Mas eu receio estar ocupado. O Moscou
Ballet acontecerá durante o próximo ano.
Depois se livre deles. Haverá
100 apresentações, nem mais, nem menos.
Cinco apresentações por semana,
sem matinês.
É isso que você irá ordenar
em cada bilhete. Até mais.
Senhoras e Senhores, meu primeiro truque
da noite envolve um risco considerável.
Qualquer um da platéia
que estaria irrevogavelmente
assustado por ver uma mulher se afogar
deve sair agora.
Quando eu disser a vocês qual foi a
mulher que me ensinou essa ilusão
na verdade morreu executando-a.
vocês entenderão a seriedade
do perigo envolvido.
Comecemos.
Em minhas viagens, tenho visto o futuro.
E é um estranho futuro, de fato.
O mundo, senhoras e senhores,
está à beira de novas
e assustadoras possibilidades.
O que vocês estão para ver não é mágica.
É pura ciência.
Gostaria de convidar vocês
a subirem no palco agora
para que possam examinar
a máquina vocês mesmos.
A busca do homem
supera a sua imaginação.
Bravo!
Cem apresentações. Por que?
O método dele dita isso?
Isso é um filme de publicidade?
O que é isso?
Ele é um mágico sem talento,
e eles o chamaram
o melhor da Inglaterra. Por que?
Cinqüenta jardas em um segundo!
Em um segundo!
E tudo o que sabemos é que
ele usa um alçapão.
Brilhante! O que está acontecendo
debaixo do palco? Huh?!
Por que você não pode pensar nele?
Eles fazem isso toda noite,
após cada apresentação. Ok?
Estamos prontos.
Está bem?
Deixe-o fazer o truque.
Não preciso do segredo dele.
Então...
...não volte lá
deixe-o sozinho.
Nós dois... apenas deixe-o sozinho.
Estamos prontos.
Eu te disse, John.
Eu não te quero atrás do palco nessa.
Gostaria de convida-lo para
vir ao palco agora
para que possa examinar
a máquina você mesmo.
- Ei, onde você estava pensando...?
- Sou parte do maldita atuação, seu tolo
Quem era esse?
Ei! Onde está a maldita chave?!
Ele está se afogando!
Espere!
O que você fez?
Alfred Borden,
você foi considerado culpado
pelo assassinato de Robert Angier.
Você será enforcado até a morte.
Talvez o Senhor tenha
piedade da sua alma.
Sr. Cutter?
Owens.
Oh, obrigado por vir, Sr. Owens.
Sobrou para mim descartar
os equipamentos do Sr. Angier.
Mas eu percebi do manifesto
que o Senhor Caldlow comprou
a maior parte dos itens.
Sr. Cutter, se precisar saber onde
entregar esses itens...
Não, isso é apenas um item especial,
esse item, na realidade,
- Eu gostaria de...
- Você gostaria de...
...comprar.
- Comprar você mesmo?
- É, creio que sim.
- Essa é a máquina?
- Sim.
Bem, receio que o
Senhor Caldlow esteja firme
sobre a compra desse item especial.
Você acha que eu poderia falar com
o Senhor Caldlow pessoalmente?
Fora de questão, eu receio.
Claro,
suponho se, no percurso das entregas,
seu caminho era cruzar, não
posso te impedir de falar o que pensa.
Obrigado.
- Ainda aqui, Borden?
- Por enquanto.
Você tem uma visita. Senhor Caldlow.
Com uma pequena garotinha.
Jess?
Olá, meu amor.
Como você está? Senti tanta saudades.
Fallon estava com saudade também.
Ambos ficamos.
Papai, posso entrar ali?
Agora não. Agora não, querida.
Não, mas tudo ficará bem.
Você deve ser o Senhor Caldlow?
Caldlow. Sim, sou eu.
Eu mesmo.
Eles te bajularam com
todas essas correntes.
Eles não sabem que você não pode escapar
sem a sua bola de borracha?
Eu tirei... para fora do tanque.
Tudo o que eu queria fazer era provar
que eu era o melhor mágico.
Mas você não deveria ter
me deixado sozinho.
Eu não sei o que você fez.
Mas você não está mais com medo
de sujar suas mãos, não é?
Não, não mais. E eu venci.
Ninguém se importa com o homem
na caixa, com o homem que desapareceu.
Você venceu?
Isso não é mais uma maldita competição.
É a vida da minha filha.
E não ouse coloca-la no meio disso.
Oh, eu sei como é duro ter
alguém tão especial
tirada de você, não é, Borden?
E você não pode ficar com
isso, agora, não é?
Oh, ela será procurada depois.
Adeus, Professor. Venha, querida.
Não, não, não, não, pare, minha querida.
Veja, aqui.
É aquilo que você estava procurando
É sobre o que tudo isso se trata.
Pegue isso.
- Seu segredo?
- É.
Você sempre foi o melhor mágico.
Ambos sabemos disso.
Seja qual for seu segredo,
temos que concordar,
o meu é melhor.
Não faça isso. Não faça isso,
Angier. Jess, Jess!
Jess, te levarei para casa em breve.
Eu prometo.
- Por Deus do céu.
- Eu prometo. Veja!
Eu prometo. Eu te amo, Jess.
Eu te amo.
- Venha.
- Eu te amo.
Eu te amo, Jess.
Angier! Angier!
O que, você acha que esse
lugar pode me segurar?
Angier! Eles irão me enforcar!
E você pode por um fim nisso agora!
Ouça! Ouça! Esse homem...
Ouça, estou aqui por ter
matado esse homem!
Ouça! Se ele está vivo,
eu não sou culpado!
- Eu não sou culpado!
- Não me importo!
- Procure ele.
- Angier!
Está sozinho agora.
Senhor, há um cavalheiro esperando.
- Querido Deus.
- Olá, Cutter.
Você ainda está vivo.
Como você ainda está vivo?
Eu te vi em uma placa, por Deus do céu.
- Criança.
- Boa noite, senhor.
Boa noite, Jess.
Eu já tinha a visto antes.
Eu a vi na corte com...
...Fallon.
- O que você fez?
- Ela precisa se cuidar.
Ela precisa de seu pai.
Você está o deixando ser enforcado,
e eu te ajudei.
Eu vim aqui Senhor Caldlow para suplicar
que me deixe destruir a máquina.
Eu não irei te implorar
por qualquer coisa.
Você não precisa. Terei certeza de
que ela nunca será usada novamente.
Então, Senhor Caldlow...
...onde quer que eu entregue isso?
No meu teatro. Isso
pertence aos materiais da fama.
John, eu tentei não te envolver.
Então...
Estamos sozinhos agora.
Nós dois.
Quero dizer, não tenho que
ir tão longe quanto você.
Não.
Você estava certo. Eu deveria tê-lo
deixado com o maldito truque.
Sinto muito.
Sinto muito por muitas coisas.
Sinto muito por Sarah.
Não queria machucá-la, não queria.
Você viverá sua vida intensamente agora,
está certo? Você viverá por nós dois.
Adeus.
Você está vendo atenciosamente?
Empurre isso.
Leve um minuto para
considerar seus feitos.
Uma vez te disse sobre um marinheiro
que descreveu o afogamento para mim.
Sim, ele disse que estava
indo para a casa.
Eu estava mentindo. Ele disse
que isso era uma agonia.
Alfred Borden, esse dia,
em nome do rei
e da Alta Corte da Inglaterra,
você conhecerá o seu fim.
Ninguém se importa com o homem na caixa.
Cutter?
Cutter!
Você tem algo a dizer?
Abracadabra.
Um irmão? Um gêmeo?
Você era Fallon.
- O tempo todo?
- Não.
Nós dois éramos Fallon.
Nós dois éramos Borden.
Era você quem estava dentro da caixa?
Ou aquele que voltou a tona?
Nós demos chances.
O truque está onde deveríamos trocar.
Cutter sabia. Cutter sabia.
Mas eu disse a ele que era muito
simples, muito fácil.
Não.
Simples, talvez, mas fácil não.
Não é nada fácil dois homens
dividirem uma vida.
Eu não entendo,
como isso está sangrando de novo?
E quanto... E quanto à Olivia
e sua esposa?
Cada um de nós amou uma delas.
Eu amei Sarah.
Ele amou Olivia.
Nós dois tivemos metade de
uma vida completa,
de verdade, o que era
suficiente para nós...
...apenas.
Mas não para elas.
Vê, sacrifício, Robert,
esse é preço de um bom truque.
Você não gostaria de saber
nada sobre isso, não é?
Eu fiz... eu fiz sacrifícios.
- Não.
- Sim.
Nada é preciso para roubar o trabalho
de outro homem.
É, é preciso de tudo.
Não, não, espere, eu não...
É preciso coragem.
É preciso coragem para entrar
naquela máquina toda noite,
sem saber...
...se eu seria o homem na caixa...
...ou na fama.
Você quer ver...
...o que isso me custou?
Você não vê onde está, não é?
Veja. Veja.
Não me importo.
Você andou pela metade do mundo.
Você gastou uma fortuna.
Você fez coisas terríveis.
Realmente muito terríveis, Robert.
E tudo por nada.
Por nada?
É.
Você nunca entendeu...
...porque fizemos isso.
A platéia sabe a verdade.
O mundo é simples.
É miserável.
Sólido... Sólido até o fim.
Mas se você puder enganá-los,
até mesmo por um segundo...
...então você os deixaria maravilhados.
E então você...
Então você não precisa ver nada
muito especial.
Você realmente não sabe.
Esse foi...
...esse foi o olhar em seu rosto.
Todos os truques de mágicas
consistem em três partes, ou atos.
A primeira parte é chamada "o sinal".
O mágico te mostra algo comum.
A segundo ato é chamado "a chance".
O mágico pega a coisa comum
e faz com isso algo extraordinário.
Mas você ainda não aplaudiu,
porque fazer algo desaparecer
não é o suficiente.
Você tem que traze-lo de volta.
Agora você está procurando pelo segredo.
Mas não encontrará, porque, claro,
você não está realmente procurando.
Você realmente não quer saber.
Você quer ser enganado.
www.moviesubtitles.org