Não importa o que digam,
é só questão de dinheiro.
Imaginemos que trabalham
com poupança e empréstimo.
Um, dois, três.
Você tem tudo, nós nada.
Ficou com as quatro moedas.
Mas não lhes confiaria ouro
de verdade.
Isto só vale um centavo.
Onde está a outra? Observem.
Um centavo pela orelha?
Quanto pelo resto?
- Viu o Edward?
- Não. Festa das boas.
A minha mulher aplicou-se.
Mandou vir tudo.
- Como está, Edward?
- Ótimo!
O Edward vai comprar
a "Morse"?
- Ele não veio para se bronzear.
- Posso entrar no negócio?
- Telefone-me.
- Quando?
Sou Philip Stuckey, advogado
de Edward Lewis.
Afinal, onde ele está?
Deve estar por aí
com uma garota bonita
Eu disse à secretária
para cuidar de tudo. Ela não ligou?
Ligou. Falo mais com ela
do que com você.
- Sei.
- Tenho minha vida também, Edward.
Essa é uma semana importante.
Preciso de você aqui.
Nunca me avisa nada.
Acha que estou a disposição.
Não acho que esteja
à minha disposição.
É assim que me sinto sempre.
Talvez eu devesse ir embora.
Se é isso o que quer.
- Quando voltar a Nova York conversamos.
- Podemos conversar agora.
- Por mim, tudo bem. Adeus.
Adeus, Jessica.
- O Phil sugeriu...
- O Phil é apenas meu advogado.
- A "Morse" abriu em Tóquio?
- Não sei.
Tóquio abriu há 90 minutos.
Não durma.
- Olá, senhor Lewis.
- Olá.
Quero isto pronto no domingo.
Tenho entrada para o Met.
- O seu casaco, sr. Lewis!
- Obrigado.
- Edward...
- Susan!
Sinto muito sobre Carter.
Obrigado...
Soube que se casou.
Não pude esperar por você.
Diga me uma coisa.
Quando éramos namorados
falava mais com minha
secretária do que comigo?
Ela foi minha dama-de-hora.
Seu marido tem sorte.
- Adeus.
- Obrigado. Adeus.
- Incrível.
- Edward está indo embora.
- Com licença.
- Claro.
É o carro do sr. Stuckey?
- Onde vai?
- Tem as chaves do carro?
- Qual o problema com a limusine?
Está presa lá atrás.
Darryl não pode tirá-la de lá.
Dê-me as chaves, por favor.
Não devia dirigir. Está alterado.
Não dirija meu carro. Vou resolver isso.
Que sistema é esse?
Podem tirar esses carros daqui?
Sabe mudar as marchas?
Olha, muito cuidado com ele.
É novo em folha.
Edward, tome cuidado!
- Adoro este carro.
- Nem sabe para onde vai.
Vai perder no escuro.
Beverly Hills é para baixo.
Merda!
UMA LINDA MULHER
- Que me diz, lourinha?
- Oi, amor. Quer se divertir?
-Ei, baby. Procuram alguém?
- Procuramos, sim.
- Aqui estou.
-Sou Al, e esse é Joe. Entrem no carro.
Não percebe.
É o meu emprego.
No fim do mês, recebo
o aluguel de todo mundo.
Ou paga ou vai para a rua.
Bem-vindos a Hollywood!
Todos que chegam têm um sonho.
Qual é o seu? Ouça,
qual é o seu sonho?
Qual é o seu sonho?
- Que aconteceu?
- Alguma perua trouxe ele aqui.
Detetive Albertson.
O que sabe sobre a garota?
Não sei com quem andava.
Acabamos de tirá-la de uma lixeira.
Quem é o cafetão dela?
Era a coca.
Vendia-se pela coca.
Andava por essas ruas,
dia e noite,
prostituía-se pelo "crack".
- O que você faz?
- Fico na minha.
Desculpem. São jornalistas?
Não, viemos de Orlando.
Os turistas estão
fotografando o corpo.
- Kit está por aí?
- Lá em cima, na sinuca.
- Ei, Viv.
- Gastou tudo?
A minha companheira
de quarto.
- Vivian, essa é Angel.
- Conheço todo mundo. Gastou tudo?
Carlos me vendeu um lance ótimo.
Fizemos uma festa.
Não acredito que comprou drogas
com o dinheiro do aluguel.
- Precisava levantar o astral.
- Precisamos pagar o aluguel.
Calma. Ela só me deve 200
dólares mais.
200 dólares?
- Esses 200 são já antigos.
- Pois é, são 200.
Se quiser pagar a dívida
dela, pode.
É muito generoso, mas não.
- Venha aqui em baixo.
- O que vai fazer?
Gosta mesmo dela?
Roubou o dinheiro
enquanto eu dormia?
Você não podia
ser consultada.
Vamos. Andem.
- É o meu apartamento.
- Também tenho que viver lá.
Veio para cá, eu lhe dei dinheiro.
Um lugar para ficar
e bons conselhos profissionais.
Por isso não me irrite.
Isto não é um "self-service".
Irritar você?
Acabei de ver uma garota
sair de uma lixeira.
Eu sei. Marie Magrela.
Mas ela era estúpida.
Era viciada. Dominic tentava
dar um jeito nela há meses.
Não quer sair daqui?
Sair daqui?
Para onde quer ir?
- Onde fica Beverly Hills?
- Aqui mesmo.
A casa do Sylvester Stallone
é ali.
- Obrigado.
- De nada!
Vê as "estrelas" no passeio?
A Vivian e eu "atacamos"
no Bob Hope,
Ritz, Fred Astaire,
até Ella Fitzgerald.
Aqui é a nossa zona.
Saia.
Estava só descansando.
Mas ela é nova.
Mas eu sou velha.
Vai descansar em
Esther "Wilson".
Na Esther Williams.
Não seja chata, Kit.
Está ficando rabugenta.
- Acha que sou rabugenta?
- Sim, às vezes.
É só quando tenho fome.
Vou comer.
- Meu rico! - Que tal uma de graça.
É meu aniversário.
Isso, continue sonhando!
Isto hoje está fraco.
Devíamos ter um cafetão.
O Carlos gosta de você.
Vai mandar em nós
e levar nosso dinheiro. Não.
É verdade. Escolhemos quem,
quando e quanto.
Pareço a Carol Channing?
Adoro este estilo. Muito
insinuante.
Esse foi bem escolhido.
Olha este!
É um "Lotus Esprit".
"Aquilo" é o aluguel. Vá até ele.
Está irresistível hoje.
Não peça menos de $100.
E toma cuidado.
Tome cuidado você também.
Capriche, garota
Você dá conta disso!
A primeira deve estar
em algum lugar aqui.
Procura alguém, queridinho?
Onde fica Beverly Hills?
Indico por cinco dólares.
- Ridículo!
- O preço agora é de dez!
Não pode cobrar por isso.
Faço o que quero.
Não me perdi.
Está bem.
Ganhou, eu perdi.
Tem troco pra 20?
Por vinte levo-o lá. E mostro
as casas das "estrelas".
Já via a do Stallone.
No final da rua vire à direita.
Seria bom acender os faróis.
Este carro é "super".
É um pouco temperamental.
- É seu?
- Não, não é.
- Roubado?
- Não foi bem isso.
Como se chama?
Que nome pareço ter?
Vivian. Chamo-me Vivian.
Em que hotel está?
No "Regent Beverly".
Vire na próxima esquina.
Essa máquina deve fazer
umas curvas deliciosas.
O que disse?
Isso não mexe com você?
É só um quatro cilindros.
Conhece carros.
Onde aprendeu isso?
Na Road and Track.
Na minha cidade, os garotos
eram ligados nessas máquinas.
Mustangs, Corvettes. Compravam carros
baratos e os consertavam. Eu via tudo.
Mas você não percebe peva
de carros!
Meu primeiro foi uma limusine.
Onde fica essa cidade?
É Middlegeville, Geórgia.
Deixou a caixa de transmissão
lá atrás.
Não passa as marchas direito.
Esse é um H padrão.
H padrão.
Como se eu soubesse o que é isso.
Já dirigiu uma Lotus antes?
Não.
- Vai dirigir agora.
- Está brincando?!
Não. Só assim
vai sair de cima do meu casaco.
Ponha seu cinto.
Vai ser o passeio da sua vida.
Vou mostrar o que esse carro
pode fazer. Está pronto?
- Estou.
- Segure-se bem.
Tem pedais de carro de corrida.
São bem próximos.
Deve ser mais fácil para mulheres
porque têm pés pequenos.
Menos eu.
Calço 39.
Sabe que seu pé é igual
à distância do cotovelo ao pulso?
- Sabia disso?
- Não, não sabia.
É uma dessas curiosidades.
Quanto você ganha?
Em média.
No mínimo $100.
- $100 por noite?
- Por hora.
Por hora?
Ganha $100 por hora
e tem um alfinete prendendo a bota?
Deve estar brincando.
- Nunca brinco com dinheiro.
- Nem eu.
Cem dólares por hora.
É duro.
Não, mas tem potencial.
Boa noite, Sr. Lewis.
- Vai precisar do carro ainda hoje?
- Espero que não.
Chegou.
Vai ficar bem?
Sim. Vou pegar um táxi
com meus $20.
Voltar para seu escritório?
Ah, sim, meu escritório.
Obrigado pelo passeio.
- Até mais.
- Tchau.
Não tem táxi?
Não, gosto de ônibus.
Estive pensando.
Disse mesmo $100 por hora?
Se não tiver nada marcado,
seria um prazer se me acompanhasse
até o hotel.
Tudo bem.
- Como se chama?
- Edward.
Edward?
É meu nome preferido.
- Não!
- Olhe, isso é o destino.
Só pode ser.
Por que não veste isso?
- Por quê?
- É que, esse hotel...
não é do tipo
que aluga quarto por hora.
Tudo bem.
- Meu Deus!
- Não tem problema.
Venha comigo.
E fique calma.
- Boa noite, Sr. Lewis.
- Olá.
- Tem mensagens?
- Muitas.
Poderia mandar
champanhe e morangos?
Claro. Serviço de quarto
para o Sr. Lewis.
Oh, meu amor.
Sabe o que aconteceu?
Minha meia puxou o fio.
Não estou usando meia.
Que bom!
Tem um sofá para dois.
Primeira vez em um elevador.
Feche a boca, querido.
Desculpe, não pude evitar.
Tente.
- Cobertura.
- Cobertura?
Pra esquerda.
Sinto falta das chaves comuns.
Está impressionada?
Está brincando?
Venho aqui toda hora.
Na verdade,
alugam esse quarto por hora.
Claro!
Uau! Que vista!
Aposto que vê o mar daqui.
Se você diz, acredito.
Nunca vou lá fora.
Por que não?
- Tenho medo de altura.
- Ah, é?
Por que fica na cobertura?
Porque é a melhor.
Procurei coberturas no primeiro
andar, mas não encontrei nenhuma.
Agora que estou aqui,
o que vai fazer comigo?
Quer saber de uma coisa?
Não tenho a menor idéia.
Não planejei isso.
Sempre planeja tudo?
- Sempre.
- É, eu também.
Não, não sou de planejar.
Não posso dizer isso.
Diria que sou do tipo
que dança conforme a música.
Sabe, vivo o momento.
É. É como sou.
Podia começar me pagando.
É uma forma de quebrar o gelo.
Sim, desculpe.
Presumo que aceite dinheiro.
Dinheiro está bem.
Está em cima do meu fax.
É a primeira vez
que fico em cima de um.
Engraçadinha.
Tudo bem, vamos lá.
Escolha uma. Vermelha,
verde, amarela.
Não tenho roxa, mas tenho
uma Gold Circle que sobrou.
A camisinha dos campeões.
Nada passa por essa maravilha.
- O que me diz?
- Uma variedade de proteção.
Sou a garota bem prevenida.
Vamos botar uma dessas em você.
Não, eu...
Por que não conversamos?
Conversar.
Tudo bem.
Edward, está aqui a trabalho
ou a passeio?
- Trabalho, acho.
- Trabalho, você acha.
Deixe-me adivinhar.
Isso quer dizer que é um...
advogado.
Um advogado?
Por que pensa
que sou advogado?
Tem um ar de esperteza inútil.
Acho que conheceu muitos advogados.
Conheci muito de tudo.
O que é isso?
É o champanhe.
Vou me tornar útil.
Fique frio.
- Boa noite.
- Olá.
Onde quer que coloque?
- Onde queremos colocar?
- Perto do bar.
- Desculpe-me.
- Estará na sua conta, Sr. Lewis.
Obrigado.
O que está olhando?
O que ele está olhando?
Tome.
Muito obrigado.
Obrigado, senhor.
Tenha uma boa noite.
Gorjeta.
Perdi essa.
Não se preocupe.
- Importa-se se tirar a bota?
- De jeito nenhum.
Então, tem namorada, esposa?
As duas.
Onde estão elas?
Fazendo compras juntas?
Minha ex-mulher está agora...
em Long Island na minha
ex-casa com meu ex-cachorro.
Tome!
Minha ex-namorada,Jessica,
está em Nova York,
saindo do meu apartamento
nesse exato momento.
Por que não come um morango?
Por quê?
Acentua o sabor do champanhe.
Ah,jóia.
Muito bom.
- Você não bebe?
- Não.
Escute, agradeço a sedução.
Mas deixe-me dar uma dica.
Não vou dar para trás.
Estou cobrando por hora.
Vamos ao assunto?
Parece que de algum modo o fator tempo é
obviamente importante para você.
- Por que não resolvemos isso já?
- Ótimo. Vamos então.
Quanto cobra pela noite toda?
Ficar aqui?
- Não teria como pagar.
- Tente.
- Trezentos dólares.
- Fechado.
Obrigado.
Agora podemos relaxar.
Volto já.
O champanhe me deixou tonta.
Não escutei. O que disse?
Disse que voltaria já.
O que tem na mão?
O que está escondendo?
Nada.
Escute.
Não quero drogas aqui.
Não quero nada disso.
Pegue suas coisas, o dinheiro. Saia.
Não uso drogas
desde os 14 anos.
O que é isso?
- Fio dental.
- É. E daí?
Tinha pedacinhos de morango...
e devemos cuidar dos dentes.
Desculpe-me.
Continue, por favor.
Obrigada.
- Vai ficar olhando?
- Não, estou saindo.
Obrigada.
É que poucas pessoas conseguem
me surpreender.
Tem sorte.
A maioria delas me choca.
- Está olhando.
- Já estou indo.
Pode ser verdade, Vance.
Eu sei, mas quero os números
da Morse Industries.
Tenho os de Londres. Preciso dos
de Tóquio. Vou ligar...
e consegui-los.
Muito obrigado.
Tem um piquenique no tapete.
Não quer mesmo um drinque?
Fico embriagado com a vida.
Não dá para perceber?
Não tinha visto esse episódio.
O que quer?
- O que você faz?
- Tudo.
Mas não beijo na boca.
Nem eu.
- Bom dia, senhores.
- Bom dia, Sr. Thompson.
Claro que Morse vai lutar.
É de esperar.
Não deve estar pronto
para ver seu nome retirado de lá.
Quer um encontro cara a cara.
- Está bem.
- Eu não faria isso.
Claro que não, mas marque
mesmo assim. Jantar hoje à noite.
Edward, não é uma boa idéia
encontrar com ele.
Não vá sozinho.
Ele é um cara irascível.
Se dissermos a coisa errada,
podemos ir parar no tribunal.
Há sempre o risco
de as coisas não darem certo.
É por isso que gosto tanto disso.
Aliás, Phil,
sobre o seu carro...
Não! O que houve?
Faz curvas que nem serpentina.
Como assim?
O que quer dizer isso?
Olá.
Bom dia.
Ruiva.
Melhor.
Não me acordou.
Vejo que está mesmo ocupado.
- Vou embora em um minuto.
- Não tem pressa.
Está com fome? Deve estar.
Por que não come alguma coisa?
Pedi tudo do menu.
Não sabia do que você gostava.
Obrigada.
- Dormiu bem?
- Sim. Muito bem.
- Esqueci onde estava.
- Ossos do ofício?
É. Você dormiu?
Um pouco. No sofá.
Fiquei trabalhando.
Não dorme. Não usa drogas.
Não bebe. Quase não come.
O que você faz, Edward?
Sei que não é advogado.
É verdade.
Tem quatro cadeiras aqui.
- O que você faz?
- Compro empresas?
Que tipo de empresa?
Compro empresas
em dificuldades financeiras.
Se têm problemas,
pode comprá-las por uma pechincha.
A empresa que estou comprando
essa semana...
estou comprando
pela pechincha de um bilhão.
- Um bilhão de dólares?
- É.
Uau!
Você deve ser muito esperto.
Só estudei até a oitava série.
Até quando andaste na escola?
Completei meus estudos.
Sua família deve ter orgulho disso.
Você não tem de fato
um bilhão de dólares, não é?
Não, pego parte
com bancos, investidores.
Não é algo fácil de se fazer.
Não fabrica nada?
Não constróis?
- O que faz com as empresas
que compra? - Eu as vendo.
Deixe que eu faço isso.
Você as vende.
Não vendo a empresa toda.
Divido-a em partes e vendo.
Valem mais do que o todo.
É como roubar um carro
e vender as peças, certo?
Sim, mais ou menos. Mas é legítimo.
Viu? Agora está perfeito.
Nada mal. Nada mal mesmo.
Onde aprendeu a fazer isso?
Transei com a equipe de debate
da escola.
Eu tive um avô muito bonzinho.
Gostava de gravatas aos domingos.
Importa-se se eu nadar na banheira
antes de ir embora?
Claro que não.
Mas fique na parte rasa.
Queria avisar que está tudo marcado
com Morse para hoje à noite.
- Que ótimo.
- Vai levar o neto.
Está preparando-o para assumir.
Um rapaz muito animado, David.
Ele joga pólo.
Vou repetir.
Não queria que fosse sozinho.
Acho que seria melhor
se levasse uma companhia.
Entendeu? Para dar um ar social.
Edward? Você me ouviu?
Sim, estou aqui.
- Se quer me impressionar
- O que é isso?
A faxineira está cantando.
Conheço muitas garotas simpáticas.
Não conhece nada.
Além do mais, já tenho uma.
Concentre-se em descobrir
o que Morse está armando.
Estou saindo.
Você não adora o Prince?
- Mais do que a própria vida.
- Não bate antes de entrar?
Tenho uma proposta de trabalho
para você.
O que quer?
Vou ficar aqui até domingo.
Quero que passe a semana comigo.
- Sério?
- Sim.
Queria contratá-la
como uma funcionária.
Consideraria a hipótese
de passar a semana comigo?
Pagarei para você
ficar à minha disposição.
Gostaria de ficar
à sua disposição...
Mas você é rico e bonito.
Pode conseguir garotas de graça.
Quero uma profissional.
Não quero confusão romântica
essa semana.
Se quer 24 horas por dia,
terá que pagar.
Ah, sim. É claro.
Tudo bem, vamos lá.
Dê-me uma idéia.
Quanto?
Seis noites inteiras, dias também.
Quatro mil.
- Seis noites a $300 é $1 .800.
- Quer os dias também.
- Dois mil.
- Três mil.
- Fechado.
- Virgem Maria!
Isso é um sim, Vivian?
Sim...
Vou ficar fora a maior parte do dia.
Quero que compre algumas roupas.
Devia usar cheques viagem.
Podemos sair à noite.
Vai precisar de roupas.
De que tipo?
Nada muito chamativo. Nem muito
sexy. Conservador. Entendeu?
Monótono.
Elegante. Alguma pergunta?
Posso chamá-lo de Eddie?
Se quiser que eu responda, não.
Eu teria ficado por $2.000.
Eu teria pago $4.000.
Vejo você à noite.
Vou tratar você tão bem,
que não vai me deixar ir embora.
Três mil por seis dias.
E vou deixar você ir embora.
Mas estou aqui agora.
Três mil dólares!
Cansei de telefonar.
Onde esteve ontem à noite?
- Mãe?
- É a Viv.
Oi. Tive que zoar.
Onde você está?
Está preparada?
Sabe o cara? Do Lotus?
Estou no quarto dele, um hotel
em Beverly Hills, cobertura.
O banheiro é maior
do que o Blue Banana.
Tenho que ouvir isso?
Quer que eu fique a semana toda.
Sabe quanto vai me pagar?
Adivinhe. Nunca vai adivinhar.
Três mil dólares.
Mentira!
Juro por Deus.
E um extra para comprar roupas.
Estou mal.
E dei esse cara para você.
Três mil? Verdade?
Ele é do lado de lá?
Não
- É feio?
- É bonito.
- O que há de errado com ele?
- Nada.
- Ele já deu o dinheiro?
- Vai dar no fim da semana.
É isso que está errado com ele.
Ele me deu $300 pela noite passada.
Vou deixar algum na recepção
para você.
Quero que venha buscá-lo.
Estou no RegentBeverly Wilshire.
Escreva. Está escrevendo?
Vai esquecer.
Reg... Bev... Will.
Outra coisa. Onde compro roupas?
Coisa boa. Ele paga.
Em Beverly Hills?
Na Rodeo Drive.
Sim, senhora. Posso ajudá-la?
Vou deixar isso para Kit De Luca.
Ela virá buscar.
- Não abra isso.
- Não, senhora.
- Srta. Wilson, conhece aquela moça?
- Não, senhor.
- Posso ajudá-la?
- Só estou olhando.
Procura alguma coisa especial?
Não. Bem, sim.
Algo conservador.
- Tem coisas bonitas.
- Obrigada.
- Quanto custa esse?
- Acho que não é seu tamanho.
Perguntei quanto custava
e não o tamanho.
Quanto custa esse, Marie?
É muito caro.
Tenho dinheiro para gastar aqui.
Acho que não temos nada
para você.
Está obviamente no lugar errado.
Retire-se, por favor.
- Desculpe-me, Srta. Posso ajudá-la?
- Estou indo para o meu quarto.
Tem a chave?
Esqueci daquele cartão.
Estou no último andar.
- Está hospedada aqui?
- Estou com um amigo.
E quem é ele?
Edward...
- Ele me conhece!
- Dennis.
- Acabou de sair do turno da noite?
- Sim, senhor.
Conhece essa moça?
- Está com o Sr. Lewis.
- Senhor Lewis.
Isso mesmo.
Edward Lewis. Obrigada, Dennis.
- Veio com ele ontem à noite.
- Obrigado.
Deus, o que é agora?
O que foi?
- O que há com todo mundo hoje?
- Vamos ter uma conversinha.
- Como se chama?
- Que nome deseja?
Não brinque comigo.
- Não brinque comigo, mocinha.
- Vivian.
Senhorita Vivian...
o que acontece em outros hotéis, não
acontece no Regent Beverly Wilshire.
Mas o Sr. Lewis
é um cliente muito especial.
E consideramos os nossos
clientes especiais como amigos.
Como cliente, o Sr. Lewis
deveria registrar os visitantes.
Mas sendo amigo,
deixaremos passar.
Estou presumindo
que você seja...
... da família.
Sou.
Foi o que pensei.
Então, deve ser...
- Sobrinha?
- Claro.
Naturalmente, quando ele for embora
não a verei mais no hotel.
Presumo que não tenha
outros tios aqui, certo?
Então, nos entendemos.
Eu a aconselharia a vestir-se
de forma mais adequada. Isso é tudo.
Não é tudo.
Era o que tentava fazer.
Tentei comprar um vestido
na Rodeo Drive hoje.
As mulheres quiseram me ajudaram.
Tenho esse dinheiro e nenhum vestido.
Não espero que me ajude,
mas tenho tudo isso, viu?
Preciso comprar um vestido para um
jantar hoje e ninguém me ajuda.
Está chamando os tiras?
Isso, ligue para os tiras.
Diga que mandei lembranças.
Sessão feminina.
Bridget, por favor.
Aqui é Barnard Thompson
do Regent Beverly Wilshire.
Obrigado.
Gostaria
que me fizesse um favor.
Estou lhe mandando uma pessoa.
Chama-se Vivian.
É uma hóspede especial.
Sobrinha de um hóspede
muito especial.
Essa é a jóia
na coroa de Morse:
propriedade industrial de primeira
no porto de Long Beach e LA.
As possibilidades imobiliárias são infinitas,
mas a maioria do terreno será terraplanado.
Recebemos novos dados da Morse.
Don, pode parar a projeção?
Sim. Fale.
O velho Morse acaba de conseguir
um contrato de $350 milhões...
para fazer destróieres
para a Marinha.
Contrato com a Marinha. Não acredito.
Pensei que não tinham nada planejado.
Pensei que não tivessem.
Se for verdade, pode custar mais.
As ações vão disparar.
Isso mesmo, Sherlock.
Talvez tenha sido sorte
ter essas informações agora.
- Ainda podemos desistir.
- Desistir?
Já gastamos 1000 horas nisto.
Ninguém desiste de nada.
- Acho que tem razão.
- Esqueça, Mark.
Calma.
Quem conhecemos
no Comitê de Apropriações do Senado?
- O senador Adams.
- Vamos descobrir onde ele está.
A Marinha não gastará $350 milhões
sem consultar Apropriações.
Não entendo
o que está havendo.
É pago para sofrer por mim.
Vou para o seu escritório.
Bob, poderia me trazer
os mapas geológicos?.
- Claro.
- Obrigado.
Tudo certo para a reunião
hoje à noite?
Quem é a garota
que está levando?
Ninguém que você conheça.
Não se preocupe, Sra. Rainey.
Ligo assim que chegar.
- Obrigada.
- Tenha um bom dia.
Você deve ser a Vivian.
Meu nome é Bridget.
É, oi. Barney disse
que me ajudaria.
Ele é uma simpatia.
Qual é sua programação
aqui na cidade?
- Vamos jantar.
- Não sente aí, querida.
Vai sair? Jantar?
Vai precisar de um vestido.
Venha comigo.
Tenho certeza que encontraremos algo
que seu tio vai adorar.
- Seu tamanho é 40, não é?
- É. Como adivinhou?
É meu trabalho.
- Bridget, ele não é meu tio.
- Eles nunca são, querida.
Barney. Desculpe-me, senhor.
- Comprei um vestido.
- Contava que o vestisse.
Não queria estragá-lo.
Comprei sapatos também. Quer ver?
Não será necessário.
Sei que são bonitos. Obrigado.
Não queria interrompê-lo,
mas Bridget foi ótima.
Só queria agradecer.
Você é legal.
Não tem de quê.
- Alô?
- Nunca atenda o telefone.
- Por que ligou, então?
- Comprou roupas hoje?
- Comprei um vestido. De noite.
- Que bom.
Estarei no saguão
às 19h45 em ponto.
Não me vens buscar?
- Não vem me buscar na porta?
- Isso não é namoro. É negócio.
- Aonde vai me levar?
- Vou levá-la a um restaurante chamado Voltaire.
Muito elegante.
Encontro você no saguão,
mas só porque está pagando.
Muito obrigado.
Ligue de novo para ela,
por favor.
O Sr. Stuckey deseja vê-lo.
Diga-lhe que estou no meio
de uma ligação importante.
- Alô?
- Falei para não atender o telefone.
Então pare de me ligar.
É doido.
Barney?
- O vestido não serviu.
Não, tenho um probleminha.
Muito bem, Srta. Vivian,
mais uma vez. Guardanapo.
O guardanapo fica suavemente
no colo.
Bom. Cotovelos fora da mesa.
Não se curve.
Garfo de camarão
Garfo de salada.
Garfo de jantar.
O garfo da salada já sei. Os outros
são mais complicados.
Se ficar nervosa,
conte os dentes.
O da refeição tem quatro.
O da salada tem três dentes.
E às vezes...
Desculpe, sou o sr. Thompson,
o gerente do hotel.
- Quero fazer uma chamada.
- Tenho um recado para o senhor.
- De quem?
- Da sua sobrinha.
- A minha o quê?
- Da jovem que está com o senhor.
Sabe bem
que não é minha sobrinha.
Sou filho único.
- Qual é o recado?
- Ela o aguarda no bar.
Uma jovem intrigante,
a Srta. Vivian.
Intrigante.
Uma boa noite.
- Obrigado, senhor...
- Thompson.
Sou o gerente do hotel.
Chegou atrasado.
Está linda.
Está perdoado.
Vamos jantar?
Por aqui, Sr. Lewis.
Seu grupo o espera.
Acalme-se.
Sr. Morse.
Sim, sr. Lewis.
Sou o Jim Morse.
Essa fera é meu neto, David.
Neto é verdade,
não sei a parte da fera.
É um prazer conhecê-los.
Essa é minha amiga, Vivian Ward.
- Oi, muito prazer.
- Sr. Morse. David.
Sentem-se.
Desculpem.
Aonde vai?
Ao toalete.
Em cima, à direita.
- Quer que faça seu pedido?
- Quero.
Faça isso, por favor.
Obrigada.
Está bem.
Sr. Lewis, meu avô pensa que os que criam
uma empresa devem controlar seu destino.
Onde está a salada?
Vem no fim da refeição.
Era o garfo que eu conhecia.
Entre suas declarações públicas
e os rumores sobre o negócio
é difícil saber
suas reais intenções.
Nunca consegui acertar qual
deles é o acertado.
Houve tempo em que construiamos
navios do tamanho de cidades.
Homens como meu avô
construíram esse país.
Quem pediu isto?
O cavalheiro. Bom proveito.
Isso é escargot.
É caracol em francês.
É uma iguaria.
Se tomasse a empresa,
o que eu não creio,
que faria com ela?
Dividi-la
e vender as partes.
Não estou feliz com a idéia
de transformar...
40 anos do meu trabalho
em uma liqüidação.
Ao preço que estou pagando pela sua
ação, será um homem muito rico.
Já sou rico o bastante.
Só quero controlar meu estaleiro.
Escorrega que nem azeite.
Isso acontece muito.
Conheci o seu pai.
Como se chamava?
- Carter.
- Carter Lewis.
Ele não é o patife
que todo mundo diz que é.
- A patente é minha.
- Ele orgulha-se disso?
Duvido.
Duvido. Mas não importa mais.
Ele faleceu.
Não sabia. Lamento.
Também lamento.
Este encontro foi a seu pedido.
O que deseja de mim?
Deixe a minha empresa em paz.
Não posso.
Sou dono de dez milhões de ações.
- Compro suas ações de volta.
- Não tem dinheiro.
Estamos fechando um contrato
para construir dez destróieres.
Não haverá contrato.
Está parado...
no Comitê de Apropriações
e vai ficar lá.
Como conseguiu fazer isso?
- Tem políticos corruptos agora?
- Calma, David.
- O sr. Lewis bate forte.
- É verdade.
Vivian, foi um prazer.
Sinto muito, vovô.
Tenho que respirar ar fresco.
Sr. Lewis.
Vou com o meu neto.
Aproveitem o jantar.
Será ótimo.
Boa sorte, srta.
Cuidado, Lewis.
Vou destruí-lo.
Será um prazer, senhor.
Disse que nunca vinha aqui.
Só estou metade de fora.
Não falou nada no carro
vindo para cá.
Está pensando no jantar?
Eu estava péssima.
O negócio foi bom, eu acho.
Ele está com problemas.
Você quer a empresa dele.
Ele não quer perdê-la.
Obrigado pelo resumo.
Acho que o problema
é que gostou do Sr. Morse.
Queria que saísse daí.
Estou ficando nervoso.
Está ficando nervoso?
E se for um pouco para trás?
Iria me salvar se eu caísse?
Falo sério. Não estou olhando.
É realmente alto. Olhe.
Sem as mãos.
Tudo bem. Desculpe-me.
A verdade é que
é totalmente irrelevante
se gosto ou não desse homem.
Não vou me envolver emocionalmente
em negócios.
Eu sei.
Kit sempre me diz...
" Não se envolva
quando estiver trabalhando."
Por isso não beijo.
É muito intimo.
É como você diz:
fique insensível, não se envolva.
Quando estou com um cara,
sou um robô, faço o que devo.
Quer dizer, exceto com você.
Claro, comigo não.
Somos muitos parecidos.
Tiramos dinheiro das pessoas.
Fiquei triste com a história
do seu pai.
- Quando ele morreu?
- No mês passado.
Sente falta dele?
Não falava com ele
há 14 anos e meio.
Não estava lá
quando ele morreu.
- Quer falar sobre isso?
- Não.
Olhe.
Tenho uma idéia.
Vamos ver filmes antigos
a noite toda.
Vamos vegetar diante da TV.
- Vegetar?
É. Ficar parados como vegetais.
Ficar feito brócolis.
Vou dizer uma coisa.
Eu volto.
Faremos brócolis amanhã.
- Aonde vai?
- Vou descer um pouco.
- Disse licença para casamento?
- Não mude de assunto. Dê-me o selo.
Amo você, Adam, Alex, Peter,
Brian, seja lá quem for.
Estou na cobertura.
O cara que estava aqui...
Sr. Lewis, viu ele aí embaixo?
Obrigado.
Muito obrigado.
Não sabia que tocava.
Só toco para estranhos.
Fiquei sozinha lá em cima.
Senhores?
Poderiam nos deixar a sós?
Obrigado.
As pessoas sempre fazem
o que você manda?
Suponho que sim.
Acorde.
Hora de fazer compras.
Se tiver problemas com o cartão,
peça que liguem para o hotel.
Mais compras?
Fiquei surpreso,
só comprou um vestido ontem.
Não foi tão divertido quanto pensei.
- Por quê?
Foram grossos comigo.
Grossos com você?
Estão olhando para mim.
Não é para você.
As lojas não são simpáticas.
Não gosto disso.
Não são simpáticas com as pessoas.
Só com cartões de crédito.
- Fique calma.
- Está bem.
- Jogue o chiclete fora.
- Não acredito que fez isso.
- Sim?
- Sou o Sr. Hollister, o gerente.
- Posso ajudá-lo?
- Edward Lewis!
- Está vendo aquela moça ali?
- Sim.
Tem algo na loja
tão bonito quanto ela?
Sim, tenho.
Não. O que eu digo é que
temos muitas coisas
tão belas quanto ela desejar.
É esse o ponto que eu queria chegar.
Acho que concordamos nisso.
- Por isso, quando veio aqui...
- Desculpe. Sabe do que precisamos?
Precisamos de mais pessoal
para nos atender. Vou lhe dizer porquê.
Vamos gastar
uma quantia obscena aqui.
Então vamos precisar
de muita gente para nos extorquir.
Estão na loja certa
e na cidade certa.
Tudo que está aqui podemos fazer.
Prepare-se para se divertir.
Mary Pat, Mary Kate, Mary Francis,
Tovah, vamos lá. Tragam tudo.
- Com licença, senhor
- Sim?
Exatamente quanto obsena
é a quantia de que estava falando?
- Profana ou realmente ofensiva?
- Realmente ofensiva.
Gosto tanto dele.
Como está indo até agora?
Muito bem, acho.
Acho que precisamos
que puxem mais o saco.
Muito bem.
Além de bonito,
é um homem poderoso.
Pude notar quando entrou
que era um homem importante.
- Hollister.
- Sim, senhor.
- Não eu. Ela.
- Desculpe.
Como estão indo, moças?
Edward, onde está?
Está o maior caos aqui.
- Morse vai aumentar sua oferta.
- Está nos enfrentando?
O velho é duro.
Sabe que o contrato está parado.
Onde arranjará dinheiro?
Não sei. Acho que está
negociando com os funcionários.
Mas precisará de alguém
para assinar os papéis.
Descubra quem é.
Estarei no escritório em 1 hora.
Ficará sozinha. Tenho que voltar
ao trabalho. Está ótima.
- Ela tem meu cartão.
- Vamos ajudá-la a usá-lo.
- Edward adoraria essa gravata.
- Pode lhe dar a gravata?
- A gravata?
- Tire a gravata. Dê-lhe a gravata.
Ele vai adorar.
Quem encomendou Pizza?
- Posso ajudá-la?
- Não, obrigada.
- Lembra-se de mim?
- Desculpe, mas não.
Estive aqui ontem.
Não quis me atender.
- Trabalha por comissão, certo?
- Sim.
Grande erro. Grande. Imenso.
Tenho que fazer compras agora.
Espere. Obrigada.
- Sr. Lewis.
- Senhores.
Pessoal, vamos terminar isso
hoje à tarde.
Jake marque algo com Blair.
Pode ser às 14, 14h30.
Estava certo sobre o Morse.
Hipotecou tudo que tem...
até as cuecas,
para conseguir um empréstimo.
E não foi de qualquer banco.
Foi no Plymouth Trust.
Não preciso dizer que você significa mais
para eles do que nosso amigo Sr. Morse.
Só precisa
ligar para o banco.
Desculpe-me, mas o que há
com você essa semana?
Vai dar a Morse a chance
de escapar?
Sabe o que eu adorava
quando era criança?
O quê?
Blocos.
Blocos de construção.
Blocos de engenheiro.
Eu gostava de Monopólio,
Ludo. Qual é o ponto?
Não construímos nada, Phil.
Não fazemos nada.
Fazemos dinheiro, Edward.
Trabalhamos um ano nesse trato. É o que
disse que queria. Estou dando isso a você.
Morse está em nossas mãos.
É hora do sacrifício.
Vamos acabar com isso.
Ligue para o banco.
Como foi o seu dia, querido?
Que gravata bonita.
É para você.
Minha mãe
era professora de música...
e se casou com meu pai,
cuja família era muito rica.
Deixou minha mãe para casar
com outra mulher.
E levou o dinheiro com ele.
E depois ela morreu.
Fiquei muito zangado com ele.
Foram $10.000 em terapia
para poder dizer essa frase.
"Fiquei muito zangado com ele."
Falo direitinho, não é?
Oi, meu nome é Lewis.
Estou muito zangado com o meu pai.
Eu teria ficado zangada
com os $10.000.
Meu pai era presidente...
da terceira empresa
que adquiri.
Comprei a empresa.
Vendi parte por parte.
- O que o terapeuta disse?
- Que eu estava curado.
Então se vingou.
Deve ter ficado feliz.
Já disse que minha perna
tem um metro da cintura ao pé?
Então, estamos falando
de dois metros de terapia...
enrolados em torno de você
pela pechincha de...
três mil dólares.
Olhe por onde anda. Se pisar em algo,
não vamos voltar para o carro.
Perto da árvore, não.
Não gosto de formigas.
Viu Edward por aí?
- E se alguém me reconhecer?
- Pouco provável.
- Não gastam tempo na Hollywood Boulevard.
- Você gastou.
Vamos. Deixe disso.
Está linda.
Uma mulher elegante.
Vai se divertir muito.
Não fique nervosa e sorria.
Essas são Gwen e Gretchen,
as terríveis irmãs Olsen...
que aprimoram a arte
de fazer bons casamentos.
Volto já. Espere aqui.
Então, você é a favorita
do mês.
Ela está irritada.
Edward é um solteirão na mira.
Todo mundo quer pegá-lo.
Não estou tentando pegá-lo.
Estou usando-o para sexo.
- Muito bem!
- Repita por que estamos aqui.
- Negócios.
- Reunião de negócios?
- É.
Estamos no "chukker". "Falcons"
7, "Gems"4.
Com licença.
Edward, aqui.
- Phil.
- Que bom vê-lo.
Quero que conheça minha amiga,
Vivian Ward.
Oi. Philip Stuckey.
Minha esposa, Elizabeth.
É sempre um prazer conhecer
uma das garotas de Edward.
Meu Deus!
É Tate Whitley Wallington.
Tate! Sou eu, Elizabeth,
da Workout World.
A rainha da aeróbica.
Sinta queimar.
Vou pegar um drinque para vocês.
Por que não começa com esse?
Volto já. Reparou
que o senador Adams está aqui?
Eu o convidei.
Por isso lhe jurei
amor eterno.
Um cara autêntico.
Quem é ele?
Meu advogado.
É um cara legal.
- Dá para fazer gelo com a esposa.
- Podemos tentar mais tarde.
Essas pessoas são seus amigos?
Passo tempo com elas
- Então foi por isso.
- Por isso o quê?
Por isso me procurou.
Preciso de uma ajuda
do público.
Precisamos que nos ajudem
com a grama.
- Vamos lá.
- Vamos. Vocês ouviram.
Vamos pisar nos tufos da grama.
É uma tradição, senhoras e senhores
Tão antiga quanto o proprio pólo.
Reis e rainhas faziam isso.
Ela é um amor, Edward.
Onde a encontrou?
1 -800-GAROTA
Um conselho..
evitem a grama fumegante.
É tudo parte do jogo.
Um membro do clube
tem que engraxar seus sapatos.
- Tenho algo no carro para polir isso.
- Obrigada
- Oi. David Morse.
- Com licença.
- Como vai?
- Estou bem.
- Gosto do seu chapéu.
- É novo.
É? É bonito.
Venha ver o meu cavalo.
O Edward está esperando.
- Ele está aqui mesmo.
- Está bem. Só um segundo.
Não sabia que jogava.
Parei para pedir informações.
e lá estava ela.
Assim por acaso? Que maravilha!
Que faz ela? Trabalha?
- É vendedora.
- Formidável.
E que vende?
Por que quer saber?
Conheço você há muito tempo.
Vi muitas diferenças em você
nessa semana, como a gravata.
Talvez essa garota
seja a diferença.
Especialmente quando a vejo
conversando com David Morse.
Eu os apresentei no jantar
da outra noite.
E agora são grandes amigos?
A garota aparece do nada.
Está conversando com um cara
cuja empresa quer comprar.
- Isso é conveniente.
- Não seja ridículo.
Como sabe que essa garota
não se ligou a você...
porque está levando informações
para o Morse?
Acontece.
É espionagem industrial.
Escute. Ela não é espiã.
É uma prostituta.
Eu a peguei na Hollywood
Boulevard. No seu carro.
É o único milionário
que conheço...
que procura por uma pechincha
na rua, sabia?
Não devia ter lhe contado.
Senador Adams.
Fico feliz que tenha vindo.
Obrigado. Espero que a informação
lhe tenha sido útil.
Claro, foi sim.
Obrigado.
- Continua tudo na mesma?
- Sim, tudo parado.
- Está se divertindo?
- Muito.
Deve ser muito diferente
da Hollywood Boulevard.
- O quê?
- Edward me contou.
Não se preocupe,
vou guardar seu segredo.
Escute, quem sabe...
saímos juntos
depois que Edward for embora.
Claro.
Por que não?
Teremos que fazer isso.
Pessoal, queria mencionar
alguns patrocinadores..
Jacobs Distributors, NorrelI Saddlery...
e especialmente...
nosso principal patrocinador,
Edward Lewis Enterprises.
A bola está
com o número quatro.
- Você está bem?
- Estou.
Estou bem.
Isso é ótimo. Sete "estou bem"
desde que saímos.
Poderia dizer outra coisa?
Cafajeste. Ai está.
Acho que prefiro "estou bem".
Sabe de uma coisa?
Quero que me responda.
Por que me fez vestir assim?
Primeiro porque a roupa
era apropriada.
Não, quero dizer que, se fosse dizer
a todos que sou prostituta
- Por que não usar minhas roupas?
- Eu não disse.
Nas minhas roupas, se alguém
como Stuckey me aborda...
posso lidar com isso,
estou preparada.
Estou chateado com Stuckey
pelo que disse e fez.
Mas ele é meu advogado.
Conheço-o há dez anos.
Pensou que era espiã.
O cara é paranóico.
Você é meu cafetão? Pensa que
vai me passar para os amigos?
- Não sou seu brinquedo.
- Não é meu brinquedo. Sei que não é.
Vivian, estou falando com você.
Volte aqui.
Odeio dizer o óbvio, mas é uma prostituta
mesmo. Trabalha para mim.
Não é meu dono! Eu decido.
Digo quem, quando. Digo quem!
Recuso-me a passar três dias
brigando. Já lhe pedi desculpas.
E chega.
Me arrependo de ter lhe conhecido.
De ter entrado
no seu estúpido carro.
Como se tivesse
muitas outras opções.
Nunca me senti tão humilhada
como hoje, por sua culpa.
É difícil
acreditar nisso.
- Aonde vai?
- Quero meu dinheiro. Sair daqui.
Anda.
Sinto muito.
Não estava preparado
para falar sobre nós.
Foi estúpido e cruel.
Não foi de propósito.
Não quero que vá embora.
Fique até o fim de semana?
Por quê?
Vi você com David Morse.
E não gostei.
Estávamos só conversando.
Mas eu não gostei.
Vão descer?
- Você me magoou.
- Eu sei.
Não faça isso de novo.
O primeiro cara de quem gostei
era um zero à esquerda.
O segundo era pior. Minha mãe
me chamava de ímã de traste.
Se tinha um traste por perto,
eu o atraía.
Foi assim que vim parar aqui.
Segui o vadio número 3.
Fiquei sem dinheiro,
sem amigos, sem traste.
Então escolheu
essa profissão?
Trabalhei
em algumas lanchonetes.
Fui manobrista.
Não conseguia pagar o aluguel.
Tinha vergonha de voltar para casa.
Foi quando conheci a Kit.
Ela era prostituta,
e falava como se fosse ótimo.
Até que um dia experimentei.
Chorei o tempo todo.
Depois peguei clientes fixos,
e você sabe, ninguém planeja isso.
Não é um sonho de infância.
Você poderia ser muito mais.
Colocam você para baixo
e começa a acreditar nisso.
Acho você muito inteligente...
uma mulher muito especial.
É mais fácil acreditar
nas coisas ruins?
Já percebeu isso?
Não quero falar com ele agora.
Diga-lhe que ligo na segunda.
Aonde vai? Ele assinou isso?
Não. Disse que tinha que ir.
Não pode desaparecer agora.
Estamos nisso até o pescoço.
Não se desespere. Morse não vai
a lugar nenhum. Volto de manhã.
Mandou as entradas
para o hotel?
- Sim, senhor.
- Obrigado.
- Aonde vai?
- Tenho um encontro.
Com a prostituta?
Cuidado, Philip.
Estou bem?
Falta qualquer coisa.
- Não cabe mais nada aqui.
- Talvez algo nessa caixa.
Não quero que se anime.
É só um empréstimo.
Deixam você tirar isso
da joalheria?
Sou um cliente muito bom.
- Se fosse comprar isso, quanto custaria?
- $250.000
$250 mil dólares?
Aonde vamos?
É surpresa.
Antes que eu me esqueça:
a noite foi ótima.
Obrigado!
Quando não está rebolando,
fica muito bonita. E muito alta.
O vôo deve ser tranqüilo,
Sr. Lewis.
O tempo está bom
até São Francisco.
Estaremos lá
em 50 minutos.
Estamos atrasados.
Não, está tudo certo.
A estréia nunca começa na hora.
- Programa, senhor.
- Obrigado.
Por aqui, Sr. Lewis.
- Doris. É um prazer vê-la.
- Como vai?
- Grandes novidades. Parabéns.
- Boa noite, Edward.
- Venha cá. Tem que ver isso.
- Eu já vi.
Se tem medo de altura,
por que compra assentos aqui?
Porque são os melhores.
- Mais alguma coisa, senhor?
- Não, obrigado.
Os binóculos estão aqui.
Aproveitem.
Disse que é em italiano.
Como vou entender
o que cantam? Está quebrado.
- Os meus estão quebrados.
- Não esta certo. É assim.
Acredite. Vai entender.
A música é muito poderosa.
Tem um conjunto.
As pessoas têm uma reação forte
da primeira vez que vão à ópera.
Ou adoram
ou odeiam.
Se adoram, vão sempre adorar.
Se não, podem aprender a apreciá-la...
mas ela nunca se tornará
parte de sua alma.
- Bravo!
- Gostou da ópera, querida?
Foi tão bom
que quase fiz xixi.
O quê?
Disse que gostou mais
do que de Verdi.
- Andei com a rainha. Gosto dela.
- Não pode mover a rainha.
Vamos terminar amanhã.
É tarde e preciso trabalhar.
Por que não trabalha amanhã?
Tire o dia de folga.
- Eu? Não trabalhar?
- É.
Sou o dono da empresa.
Eis os relatórios que queria,
e o Sr. Lewis ligou.
O que ele disse?
Vai tirar o dia de folga.
- Vai tirar o dia?
- Foi o que disse.
Estou com fome. Tem um vendedor
de cachorro quente ali. Tem dinheiro?
Tenho dinheiro.
Não sei o que é cachorro quente.
Compre o cachorro quente
e vamos espraiar.
debaixo de uma árore.
- Vamos o quê?
- Espraiar.
Está bem.
Leia as duas primeiras páginas.
Estava falando com uma pessoa.
Dormiu.
Eu te amo.
No que está pensando,
sentado aí sozinho?
Que será nossa última noite
e que vai se livrar de mim.
Tem sido difícil aturar você.
Estou quase terminando.
Vou voltar para Nova York.
Gostaria de vê-la novamente.
- Sério?
- Sim.
Já providenciei um apartamento,
um carro...
muitas lojas para bajula-la
sempre que quiser.
- Está tudo certo.
- O que mais?
Vai deixar dinheiro na cama
sempre que visitar a cidade?
Não seria assim.
- Como seria?
- Antes de mais nada, sairia das ruas.
Isso é só geografia.
Vivian, o que você quer?
O que tem em mente para nós?
Não sei.
Quando era pequena...
minha mãe me trancava no sótão
quando fazia algo errado,
e eu fingia
que era uma princesa...
presa na torre
por uma rainha malvada.
E de repente esse cavaleiro,
em um cavalo branco
todo paramentado,
vinha à toda
e tirava a espada.
E eu acenava para ele.
Ele subia na torre
e me salvava.
Mas nenhuma vez...
em que sonhei isso,
o cavaleiro me disse:
"Vamos, garota.
Vou colocá-la em um super apê."
- Sim.
- Tive que ligar.
Acabei de falar
com James Morse. Ouça isso.
Quer encontrá-lo hoje.
- Para quê?
- Não quis dizer.
Acho que o pegamos.
Estamos com a faca e o queijo.
Está desistindo. Quero
que nos passe as ações de tarde.
Se está desistindo,
não quero esperar.
Peça que Morse me encontre
agora no centro. Tchau.
Tenho que ir agora.
Mas quero que saiba...
que ouvi tudo o que disse.
Mas é só isso
que posso oferecer agora.
É um grande passo para mim.
Eu sei.
E uma ótima oferta
para uma garota como eu.
Nunca a tratei
como uma prostituta.
Foi o que acabou de fazer.
É Barnard Thompson,
Srta. Vivian.
Pode vir à recepção?
Tem alguém que quer vê-la.
- Diz que se chama De Luca.
- Deixe-me falar com ela.
Deixe-me falar com ela.
Ei, Viv, babe.
Pode descer?
O carinha aqui
não me deixa passar.
- Está descendo.
- Ótimo.
O limpador de vidros
recusa-se a descer.
É sábado. Espere aqui, sim?
- Fique de olho.
- Sim, senhor.
Cinqüentinha, vovô.
Por $75, a coroa pode olhar.
- Liguei para você.
- Eu sei.
Devia ter vindo na terça.
- Deixei o dinheiro na recepção.
- Estava me escondendo de Carlos.
Se tivesse pego o dinheiro,
não precisaria se esconder.
Estava ocupada. Umas coisas.
Nino foi surrado.
Fomos visitá-lo no hospital.
Rachel foi presa. Uma confusão.
Peguei o dinheiro.
Obrigada por salvar minha vida.
Carlos já pode me deixar em paz.
Falava de você ontem.
Ia ter um troço
se visse você assim.
Fiquei com medo de abraçá-la.
Posso amassar você!
Está mesmo ótima.
Não, um lugar na sombra.
Está mudada, limpa.
- Não combina com o Boulevard.
- Nunca combinou.
- Obrigada. - É fácil ficar assim
quando se tem dinheiro.
- Quando é que ele parte?
- Amanhã.
- Pode levar as roupas?
- Posso.
Edward me perguntou
se eu queria vê-lo novamente..
mas definitivamente não.
Seria só outra semana.
- " Definitivamente não".
- É.
- O que foi?
- Conheço essa cara.
- Você se apaixonou por ele?
- Por favor, Kit.
Gosta dele?
Beijou-o na boca?
Sim, beijei. Foi bom.
Apaixonou-se e beijou-o na boca.
Não lhe ensinei nada?
Não sou boba.
Não estou apaixonada.
Eu só...
gosto dele.
Gosta dele.
Definitivamente gosta dele.
Ele não é um traste.
É um cara rico, de classe.
Que ia partir meu coração, certo?
Não. Não tem certeza disso.
Falou que queria vê-la, não?
Talvez pudessem
ter uma casa juntos.
E comprar diamantes
e um cavalo.
Não sei.
Podia dar certo. Acontece.
Quando é que acontece, Kit?
Deu certo para a Marie Magrela
ou para a Rachel?
Esses foram casos específicos
de viciadas.
Só quero saber
para quem dá certo.
Dê-me um exemplo de alguém
que conhecemos.
Dar o nome? Quer
que lhe dê o nome?
- É. Quero um nome.
- Oh, Deus. A pressão do nome.
A tal da Cinderela.
Sr. Morse, disse que queria
falar com o Sr. Lewis.
O Sr. Lewis é só ouvidos.
Reconsiderei minha posição
sobre sua oferta de compra,
mas com uma condição.
Não me preocupo comigo,
mas com quem trabalha comigo.
Isso não é problema.
Cuidaremos deles.
Vamos examinar os contratos
diante de nós.
- Se olharem...
- Desculpem-me.
Senhores, gostaria de falar
com o Sr. Morse a sós.
Obrigado.
Muito bem, senhores.
Vocês ouviram. Esperem lá fora.
Você também, Phil.
Como assim?
Quero falar com ele
a sós.
- Por que ele fica?
- Por favor.
- Vou estar ali fora.
- Ótimo.
- Está melhor assim?
- Está bem.
- Quer um café?
- Puro.
Sr. Morse, meus interesses
na sua empresa mudaram.
O que pretende agora,
Sr. Lewis?
Não quero mais comprá-la
e dividi-la.
Mas não quero que ninguém
faça isso.
E ainda está
muito vulnerável.
Estou em um terreno
que não conheço.
- Quero ajudá-lo.
- Por quê?
Acho que podemos fazer algo
muito especial com a sua empresa.
E os contratos com a Marinha?
Foram só adiados,
não abandonados.
- Eu blefei um pouco.
- É bom nisso.
Muito obrigado.
Esse é meu trabalho.
Acho que os outros
podem cuidar dos detalhes.
É difícil dizer isso
sem soar condescendente...
mas tenho orgulho de você.
Obrigado.
Acho que podemos
deixá-los entrar.
Vamos continuar a reunião.
Entrem, senhores.
Sentem-se.
Edward, o que se passou?
É todo seu, Phil.
Termine o negócio.
Espere aí.
Não estão assinados.
Alguém pode me dizer
o que está havendo aqui?
Sr. Lewis e eu
construiremos navios juntos...
Navios grandes.
Acho que vou dar uma volta.
- Fique aqui. Volto já.
- Sim, Sr. Lewis.
Oi de novo.
Estou procurando Edward.
Não está aqui.
Pensei que estava com você.
Não. Edward
não está comigo..
Se Edward estivesse comigo...
na verdade,
quando Edward estava comigo,
não perdia um negócio
de um bilhão de dólares.
Acho que Edward está com você.
É o que acho.
- Importa-se se tomar um drinque?
- Não, obrigada.
Vou esperá-lo.
Edward vai voltar logo.
Daqui a pouco volta para casa.
Sabe...
Isso aqui não é casa.
É um quarto de hotel.
E você não é uma esposa.
É uma prostituta.
Talvez seja uma ótima prostituta,
sabe?
Talvez se transar com você
não ligue para perder esse dinheiro.
Porque tenho que ser honesto
com você, Vivian.
Nesse momento, eu ligo.
Eu ligo muito.
Estou muito irritado, sabe?
Estou para ter um ataque.
Se transasse com você
e a levasse à ópera...
talvez ficasse feliz
como o Edward.
Largue-me!
- Eu pago. Quanto custa?
- Largue-me! Largue-me!
Vinte dólares? Trinta?
É prostituta de $50?
- O que está fazendo? Pare!
- Largue-me!
- Não quero machucá-lo! Pare!
- Já machucou.
- Está bem.
- Saia daqui!
Ela é uma prostituta
É uma...
- Acho que quebrou meu nariz.
- Saia daqui.
O que há com você?
Eu lhe dei dez anos!
- Dediquei minha vida a você.
- Isso é asneira.
É uma grande asneira!
Gosta de destruir, não de mim.
Fiz de você um homem rico
fazendo aquilo de que gosta.
Agora saia daqui!
Fora!
Por que os homens sempre batem
no rosto de uma mulher?
E parece que o olho
vai explodir.
Eles ensinam como fazer isso
na escola.
Nem todos os homens batem.
Soube do que fez
com Morse.
Foi uma decisão comercial.
Foi uma coisa boa.
Senti-me bem.
Acho que está bom.
Tenho que ir.
Vi que fez as malas.
Por que vai embora agora?
Edward,
vai sempre ter um cara...
mesmo amigo seu que pode me tratar
como Stuckey, pensando ter esse direito.
O que vai fazer?
Bater em todo mundo?
Não é por isso
que está indo embora.
Você me fez
uma ótima oferta.
Há alguns meses,
eu aceitaria.
Mas agora tudo mudou,
e foi você que mudou.
Não pode mudar de volta.
Eu quero mais.
Sei o que é querer mais.
Eu inventei esse conceito.
A questão é, quanto mais?
Quero o conto de fadas,
Relacionamentos impossíveis.
Meu talento especial
é relacionamentos impossíveis.
Obrigado.
De nada.
Se precisar de alguma coisa...
fio dental, qualquer coisa,
ligue para mim.
- Eu me diverti muito.
- Eu também.
Quer que eu chame
um mensageiro?
-Já peguei tudo.
- Eu levo isso.
Obrigada.
Fique. Fique hoje comigo.
Não porque estou pagando,
mas porque quer ficar.
Não posso.
Adeus.
Acho que tem
muitos talentos especiais.
- Não fui eu, senhor.
- Não disse isso.
Ligue para a manutenção,
eles que cuidem disso.
Olá, Barney.
Obrigado.
Queria me despedir.
Então não vai com o Sr. Lewis
para Nova York.
Ora, Barney. Vivemos no mundo real,
na maior parte do tempo.
Tem transporte?
- Chamo um táxi.
- Não, permita-me.
Leve a Srta. Vivian
para onde desejar.
Foi um prazer conhecê-la.
Venha nos visitar novamente.
Continue legal assim.
Isso é tudo, senhor?
Sim. É tudo
- Encontro-o lá embaixo.
- Obrigado.
Parecemos idiotas.
São Francisco não é o máximo,
sabe?
O clima é ruim.
Tem nevoeiro. É imprevisível.
Vou usar casaco.
- O que vai fazer lá?
- Trabalhar. Terminar os estudos.
Posso fazer muita coisa.
Eu era boa aluna.
Dava para ver.
Dava para perceber.
Não quer vir comigo?
E deixar isso tudo?
Nem em um milhão de anos.
Venha cá.
Uau! O que é isso?
Parte da Bolsa de Estudos
Edward Lewis.
Achamos que tem potencial,
Kit De Luca.
Sério?
Acha que tenho potencial?
Claro. Não deixe ninguém
convencê-la do contrário.
- Cuide-se.
- Não, não posso. É seu favorito.
A que horas sai o ônibus?
Em uma hora.
Tenho que ir.
Odeio despedidas.
- Sr. Lewis.
- Alguma mensagem para mim?
Não, sinto muito.
- Preciso de carro para o aeroporto.
- Claro.
Darryl vai levá-lo
aonde quiser.
- A limusine, por favor.
- Sim, senhor.
Mais uma coisa. Poderia devolver
isso na Fred's, por favor?
Claro. Posso abrir, senhor?
Claro.
Deve ser difícil abandonar
algo tão bonito.
Sabe, Darryl levou
a Srta. Vivian para casa ontem.
Cuidarei disso.
Obrigado, sr. Thompson.
Seu vôo
está no horário, senhor.
Chegará em Nova York
conforme planejado.
Vou ter que cobrar mais
do que cobrava da Vivian...
porque estou pensando em fazer
um curso de beleza...
e não vou ficar muito em casa.
Não dá para ficar nessa vida.
Tem que ter um objetivo. Você tem?
Sempre quis ser
da Ice Capades.
- Quer ajuda?
- Isso. Muito obrigado.
Tem muita mudança?
Carlos queimou quase tudo
quando disse que me mudava.
Princesa Vivian,
desça!
- Tinha que ser o último andar?
- É o melhor.
Tudo bem. Estou subindo.
O que aconteceu...
depois que ele escalou a torre
e a salvou?
Ela o salvou também.
Bem-vindos a Hollywood!
Qual é o seu sonho?
Todo mundo vem aqui.
Isso é Hollywood, terra dos sonhos.
Alguns se realizam, outros não.
Mas continue sonhando.
Isso é Hollywood. É sempre sonho.
Continue sonhando.
www.moviesubtitles.org