Mira Sola,
Aterro sanitário.
Sei lá,
parece uma sepultura.
A rainha deles está aqui.
Temos nossas ordens.
Isso é uma armadilha.
Não!
SFsubs apresenta:
Tradução: Lilicca, Bozano
Virtualnet e Brio.
Revisão final:
Virtualnet
Isso já é conhecido.
O homem sempre existiu...
e sempre existiram os vampiros.
Desde o início dos tempos,
os dois vivem em conflito.
vampiros são mais rápidos,
mais fortes.
Mas o homem,
tinha o sol como aliado.
Mas não foi o suficiente.
E tem sido assim
por muitos anos.
As duas raças
não apenas se destruindo
mas destruindo
o mundo também.
Perto da extinção,
a humanidade
cercou suas cidades
sob a proteção da Igreja.
E assim, a arma
mais poderosa foi descoberta,
os padres.
Guerreiros com poderes incríveis.
Treinados pela Igreja na arte
do combate aos vampiros.
Sozinhos, eles reverteram
a situação em favor do homem.
Vampiros que sobreviveram
foram postos em reservas.
E temendo o poder da
arma que criou,
o clero ordenou a dispensa
dos padres.
Os antigos guerreiros voltaram
para a sociedade
pois já não precisavam mais deles.
E com o passar dos anos,
os poucos padres
que sobreviveram
desapareceram no anonimato,
assim como a ameaça
dos vampiros... antes deles.
PADRE
A radiação residual
ainda é irregular.
Mas a contaminação do solo
ainda está perto de zero.
Com um pouco de sorte, podemos
começar a plantar finalmente.
Estou orgulhosa de você, Owen.
Legal, sopa radioativa de novo.
-Você foi se confessar?
-Não, por quê?
Está num belo vestido,
onde mais estaria o dia inteiro
senão na igreja?
Eu fui à cidade.
Acho que alguém aqui precisa
uma vida fora deste posto avançado.
Já falei várias vezes para você
que não quero que passe
tanto tempo na cidade.
Já tenho idade
para ir onde quiser.
Tem 18 anos. Não é o bastante,
não por aqui.
Eu sei que é difícil,
mas todos temos que
fazer sacrifícios.
Sacrifícios?
-E viver como uma prisioneira?
-Lucy?
Sem amigos,
sem diversão?
Só para que um dia
consiga plantar alguma coisa
-nessa terra esquecida por Deus?
-Chega!
Abaixem a cabeça e agradeçam.
Querido Deus, agradecemos
pela comida que vamos comer.
Pai?
-Owen?
-Leve ela para baixo!
O que está acontecendo?
Rápido filha!
Rápido!
-Mãe.
-Não importa o que ouça,
não grite.
Fique atrás de mim!
Shannon!
Cidade Catedral - Setor 12
Deus os protege!
A Igreja os protege
A cidade os protege.
Absolvição é o único caminho.
Lembre-se;
ir contra a Igreja,
é ir contra Deus.
Lembre-se;
ir contra a Igreja,
é ir contra Deus.
Cabine de confissão Nº5
está livre.
Confissão dos pecados
é o único caminho.
Pode ir.
Inicie a sequencia de confissão
0-5.
Por favor,
fale após o sinal.
Perdoe-me, padre,
porque pequei.
Me perdoe, padre,
Reconhecimento de voz completa.
-Sim, meu filho?
-Tive aquele sonho de novo.
-Sobre a guerra.
-Conte-me mais.
Estávamos nas colméias,
como sempre.
Ele caiu.
E não fui forte o suficiente.
Conte-me mais.
Tenho questionamentos,
dúvidas.
O diabo vem em muitas formas.
A melhor maneira de combatê-lo,
é através do sacrifício pessoal.
E de um longo dia de trabalho.
Sim, padre.
Reze três "Ave Marias"
e quatro "Pai Nossos".
E, lembre-se;
ir contra a Igreja,
é ir contra Deus.
-Mãe?
-Não aponte o dedo.
Mãe, o que é aquilo
no rosto daquele homem?
É uma tatuagem.
Isso doeu?
14º andar.
-Por que não posso falar com ele?
-Não falamos com os padres.
-Quem é você?
-Meu nome é Hicks,
sou xerife de Augustine.
-O que você deseja?
-Houve um ataque de vampiros,
levaram a Lucy, seu irmão
está gravemente ferido,
ele me disse onde encontrar você.
-E Shannon?
-Não.
Lucy falou sobre você.
Disse que foi herói
durante a guerra.
Disse que quando o assunto é
matar vampiros você é o melhor.
Vou atrás dela,
vou trazê-la de volta.
Queria que soubesse,
caso você queira ir junto.
Pensei que seria melhor ter alguém
como você ao meu lado.
Está bem.
Obrigado por me atender
prontamente, monsenhores.
Monsenhor Chamberlain
informou-nos sobre a situação.
-Oramos por sua família.
-Obrigado.
Estou diante de vocês,
porque preciso que minha
autoridade seja restituída.
Baseado em quê?
-Houve um ataque de vampiros.
-Vampiros?
Bobagem, não recebemos alertas
sobre qualquer fuga das reservas.
Isso, obviamente, é obra
dos bandidos do deserto.
-Monsenhor, o rapaz foi claro.
-"O rapaz" se enganou.
Não há nenhuma ameaça de vampiros.
O deserto é um refúgio
para os foras da lei e os imorais.
Mandar um padre até lá, seria
ridículo e pura perda de tempo.
É melhor deixar
nas mãos das autoridades locais.
Monsenhor Orelas,
este homem prestou
grandes serviços a Igreja.
Se não fosse pelo padre
teríamos sido conquistados...
Todos estamos cientes
das realizações dele,
Monsenhor Chamberlain.
Obrigado,
agora pode se sentar.
Eu imploro.
-Permita-me encontrá-la.
-Deve entender uma coisa, padre.
O poder da Igreja aqui
é absoluta.
Os cidadãos das cidades têm
fé absoluta na capacidade
que a Igreja de protegê-los.
Nem pense em abalar esta fé.
O quão bom é a fé quando
não passa de uma mentira?
Questionar a autoridade do clero,
é totalmente proibido.
Sua tentativa
de sair das cidades...
será considerado um ato de agressão
contra a Igreja.
Será expulso da Ordem e excomungado
imediatamente, fui claro?
Eu perguntei a você:
fui bem claro, padre?
Sim, monsenhor.
Tente se lembrar do seu voto.
"Ir contra a Igreja",
"é ir contra Deus."
Venha querida.
Não seja tímida.
Dá um beijinho.
Não é assim que se trata um amigo.
Por favor,
deixe-me ir.
Está aqui
para sua própria segurança.
Se eu te soltar, vampiros vão
te devorar, pedaço por pedaço.
Meu tio é padre,
virá me resgatar.
Sério?
-O que faz ter tanta certeza?
-Virá me resgatar.
Virá atrás de você!
Bem, isso é algo
pelo qual, com certeza,
eu estou contando.
A sentença é definitiva.
Sinto muito.
Eu sacrifiquei tudo
para servi-los.
-E agora não me dão mais ouvidos.
-A guerra acabou faz tempo.
Você e os outros padres
já fizeram seus trabalhos.
Não acabou,
não para mim.
Você não pode romper o acordo
para caçar um pequeno
grupo de abutres. Seria sacrilégio.
Mas tenho que ir.
Era disso que eu tinha medo.
Movam-se.
Se sair agora
vai correr o risco
de criar mais conflitos.
Pense na situação como um todo.
É pelo bem de todos.
-Esse é o mundo pela qual lutei?
-Não.
Mas é o único mundo
que nos restou.
Eu imploro,
não faça nenhuma besteira.
Lembre-se de seus votos;
"Ir contra a Igreja",
"é ir contra Deus."
Então eu vou contra Deus.
Deus nos ajude.
Deus Pai, me perdoe.
Eu nunca tive
a intenção de ofendê-Lo.
Rezei muito
para alcançar a Graça
de não cometer mais pecados,
e evitar
qualquer tipo de tentação.
Mas eu não consigo.
Saquear não é uma boa ideia,
senhor.
Eu não acredito.
BEM-VINDO À AUGUSTINE
OASES DO DESERTO
Vampiros são muito perversos!
Eu já vi um vampiro
cortar um homem ao meio.
A salvação está aqui
em minhas próprias mãos,
autenticada pelo
próprio clero.
-Comprem esta água benta
-Com licença, um minuto.
e mantenham seus entes queridos
a salvos hoje à noite.
Estou cansado de ver você aqui
assustando as pessoas
vendendo suas superstições.
O espetáculo terminou, e
está na hora de ir embora.
Me dê um bom motivo
para eu ir embora.
-Este é um... dois...
-Está bem! Está bem!
Está bem!
Maldito filho da puta!
Escutem todos!
Este troço não serve
para nada.
A não ser para encher
os bolsos desse homem
com o dinheiro suado de vocês.
Você não sabe disso.
Você é apenas um garoto.
Temos que fazer algo
para nos manter seguros.
Saiam da frente!
Eu não culpo vocês
por terem medo.
Mas os vampiros se foram.
E eles não voltam mais.
Perdoe por ficarem
olhando para você.
Não é comum virem estranhos
por aqui.
É verdade o que dizem
sobre os padres?
Que são as mãos de Deus?
Como ele está?
Está consciente.
O clero levou
um garoto...
E devolveu um homem feito.
Depois que a guerra terminou,
Shannon imaginou que você voltaria.
Eu quis voltar.
Mas achei que não seria correto.
Não pude salvá-la.
Eu tentei...
Mas nunca tive o seu dom.
Você deu a ela uma vida
que eu não podia mais dar.
E sempre serei grato
a você por isso.
Não se passou um dia
sem que eu desejasse
que ela esquecesse você.
Quero que ache a Lucy...
e traga-a de volta para casa
em segurança.
E prometa-me uma coisa, irmão:
Mate todos eles!
Muitas pessoas aqui
sabem que o clero
pensam que somos
um bando de ateus ignorantes.
É assim que nós gostamos.
Isso significa que eles
não se metem em nossas vidas.
Dá para imaginar quando fiquei
surpreso quando me procuraram
para saber
se eu tinha visto você.
Dissesse que tinha alguém
indo atrás da Lucy
seria preso imediatamente.
Disse que ela está
nas mãos de Deus agora.
O problema é que ambos sabemos
que em uma semana lá fora
Lucy provavelmente estará morta.
Ou pior... infectada.
Então,
com todo o respeito a Deus...
-Está perdendo o seu tempo.
-Não vai me deixar de fora disso!
Fui eu que fui até lá
falar com você!
O povo desta cidade pensa que você
não pode mantê-los seguros aqui.
Por que acha que me ajudará
de alguma forma lá fora?
-Você é bom com a arma?
-Melhor que com a faca.
-Partimos ao amanhecer.
-Está bem.
Então, qual é o lance com as balas?
Pensei que padres não usassem
armas de fogo.
Não usamos.
Elas são para você.
Vocês foram convocados
para servir mais uma vez.
Um dos seus rompeu
seus votos sagrados.
Os atos dele ameaçam
toda a nossa Ordem.
Devem encontrá-lo e trazê-lo
de volta... para mim.
Vivo ou morto.
"Então ensinarei aos
transgressores os teus caminhos,
e os pecadores se converterão a ti.
Livra-me da culpa
dos crimes de sangue...
Deus da minha salvação!
E a minha língua
aclamará à tua justiça.
E a minha boca
anunciará o teu louvor.
Não te deleitas em sacrifícios
nem te agradas em holocaustos,
se não eu os traria."
O que é?
As pegadas dos vampiros
são aleatórias.
Conjuntos de 2, 3, 4
pegadas por vez,
-e aqui têm duas a dois.
-Deve ter sido um dos familiares.
Os vampiros não levam os familiares
nas caçadas, são retardatários.
Não, isso...
Isso foi outra coisa.
As pegadas vão para o norte.
Tem uma reserva para esse lado.
Então, é lá que vamos começar.
Reserva Nightshade.
Nada além de fracos
e rejeitados.
É uma tribo de infelizes.
De qualquer jeito, não temos
muito tempo para entrar e sair.
Não há guardas.
Pensei que familiares
fossem ilegais.
Ninguém prende eles por isso.
Desde que seja ato voluntário.
-Voluntário.
-Sim, eles vêm das periferias.
Andarilhos querendo
ser infectados.
Virar escravo de vampiro
não é um sonho de vida.
Mas as pessoas
fazem coisas muito estranhas.
Contanto que as guardem para si,
não faz diferença para mim.
Você não é bem-vindo aqui, padre.
Estas terras são protegidas.
Não, deixe comigo.
Procuramos uma garota local
que foi sequestrada
há 4 noites,
por um bando de vampiros.
-Eles passaram por aqui.
-Ninguém vem para Nightshade.
É assim que nós gostamos.
Agradável...
e silencioso.
Ótimo. Estou certo de que
não vamos ter problemas.
Os excrementos deles...
usam para construir colméias.
Acho que agora sabemos
o que aconteceu com os guardas.
Não, não. Vocês têm que ir embora.
O mestre vai ficar furioso.
Onde está a garota?
Não sei do que está falando.
Por favor!
Por favor, o mestre não
se alimentada mais de humanos.
Sim. Diga isso aos guardas.
-Onde ela está?
-Por favor, não! Não!
Onde ela está?
Padre! Padre!
Economize as suas balas.
Podemos fazer
da maneira mais fácil ou...
Deus.
Sempre preferi o difícil.
Me diga para onde
levaram a garota.
Já não fez mal o suficiente,
padre?
-Diga-me!
-Olhe ao seu redor.
Veja o que você fez com eles!
Eles já dominaram esta Terra!
Eles eram guerreiros!
Eram deuses!
-Eles eram assassinos.
-Eram o que a natureza
fez eles serem,
assim como você!
Você tem 10 segundos
para começar a falar.
Apenas 10 segundos, é tudo
de que eu preciso.
Você chegou tarde demais, padre.
Isso está nas mãos deles agora.
-Pegou a sua arma?
-Por quê?
Vai precisar dela.
Ainda que eu ande pelo vale
da sombra da morte...
não temerei mal algum...
Suas palavras nada significam
para eles, padre.
Pois Deus está comigo.
Concentre-se!
Vamos atrás dele?
Não precisa, ele vai morrer
assim que o sol nascer.
Não há mais mestres,
só você... e eu.
Me diga pra onde levaram
a garota.
Oeste... eles a levaram
para o oeste.
Por quê?
Você não tem ideia
do que está por vir, padre.
Um familiar dele disse que
a levaram para o oeste daqui.
Sola Mira.
-Uma colméia?
-Um das maiores.
Mas eu pensei que às colméias
tivessem
sido liquidadas depois da guerra.
E foram.
É por isso precisamos ir lá ver.
Havia mais de 50 criptas
nessa reserva.
Só restam 6 vampiros.
Os mais fracos.
Os retardatários.
Se acharmos os que faltam,
acharemos a Lucy.
Eu posso não ter visto
a guerra...
mas sei qual é a cara
de um homem que gosta de matar.
Vem fácil para você.
Isso é natural...
Isso não tem nada a ver
com fácil.
Dê-me a sua arma.
-O quê?
-Dê-me a sua arma.
Vampiros não andam
como humanos.
O peso do corpo deles os recua
em padrões concêntricos.
Você precisa se antecipar a
trajetória para dar um tiro fatal.
Está me ensinando a atirar?
Estou te ensinando
a matar vampiros.
Há sempre dois pontos:
A e B.
Conhecendo os dois,
você matará um vampiro.
Chegou um homem.
Ele diz que tem algo para você.
Você...
me disse para vir se eu tivesse
alguma informação, mas...
antes de falar,
odeio tocar nesse assunto...
mas existe um pequeno detalhe
de recompensação.
Você tem sido muito bom
para os meus negócios,
e eu estou disposto
a lhe dar um desconto.
Posso sentir o cheiro do sangue
correndo em suas veias...
Tem cheiro de... jantar.
Certo... tudo bem.
Depois que você pegou a garota,
duas noites depois,
apareceu um padre.
Um padre?
E ele estava com um xerife...
Osso duro de roer.
E me expulsou da cidade antes
de conseguir uma venda sequer.
-Fez bem em vir.
-Obrigado.
Aí está a sua recompensa.
Coloque ele para trabalhar.
Eu sempre vinha aqui
quando era criança.
Ficava olhando essas coisas.
Queria saber o que eram.
Depois de um tempo...
meus olhos começaram a doer.
O Owen sabia...
sobre você e a Lucy?
Não.
Ela queria contar a ele... mas...
O Owen não era um homem
de muita conversa.
Além disso...
ele dedicava a vida ao trabalho,
não tinha tempo para outras coisas.
Você a ama?
Você sabe que se
ela estiver infectada...
Vou matá-la.
Você vai tentar...
Mas não vai conseguir.
Eu não estava lá
para protegê-la,
mas não vou
cometer esse erro novamente.
Parece uma sepultura.
É uma armadilha.
Isso é um desperdício de tempo.
Não tem nada aqui.
Fique aqui.
Se alguma coisa
que não seja eu aparecer, atire.
Legal.
-O que está fazendo aqui?
-O clero me enviou.
Ordenou que o levasse de volta.
Mandaram quatro de nós
para localizar você.
Nos espalhamos em Nightshade.
Eu vim pra cá com a esperança
de achá-lo primeiro.
Os outros foram para Jericó.
Não acreditei quando me disseram
que quebrou os seus votos.
Não me deixaram outra escolha.
Hicks!
Que diabos é aquela coisa?
Ele é o guardião da colméia.
-Quem diabos é você?
-É muito grande para descer aqui.
É por isso que você
ainda está vivo.
Quem é essa?
Está pronta?
Nada mal.
O ponto A...
encontra a porra do ponto B.
A colméia está abandonada há anos.
Por que essa coisa
estava protegendo ela?
O xerife sabe o que vai fazer
se ela estiver infectada?
Ele sabe.
-Vai tentar detê-lo.
-Ele não vai conseguir.
Todos estes anos
têm sido difíceis.
Não ver os outros,
não poder falar.
O Setor Sete foi o único lugar
onde eu encontrei trabalho.
Tratamento de lixo.
Ninguém me contratava,
"não tinha experiência."
Eu também ouvi isso.
Eu não vim até aqui
para levá-lo de volta.
Eu vim alertar você.
Tem noites...
que eu acordo...
e penso que estou de volta
à frente de batalha.
Fico suando.
Meus músculos ficam tensos,
como se estivesse
preparada para alguma coisa.
Nessas noites
eu não consigo dormir.
Tenho muitos pesadelos.
Eu também.
Há outras noites, noites boas.
Eu sonho com outras coisas.
Por que essa parte da colméia
é diferente do resto?
Esta sessão é nova,
devem ter reconstruída.
Meu Deus.
Estão criando um novo exército.
Para onde foram todos?
Só tem
um jeito de descobrir.
Os padres podem ter
relações sexuais?
Fizemos voto de castidade.
Quer dizer que nunca?
Eu era criança quando
o clero veio me buscar.
E ele?
O talento dele surgiu depois.
Tinha quase a sua idade
quando o clero foi buscá-lo.
Isso torna o sacrifício
dele maior do que dos outros.
O ar passa por aqui.
Bem, está aí a sua resposta.
Eles escavaram
pela montanha.
Fizeram um buraco
por onde passasse um exército.
Que cidade é aquela?
É Jericó.
Pra onde você disse
que os outros foram.
Que diabos?
Olá?
Olá?!
Há alguém aí?
Vamos começar.
Não vejo nada.
Irmãos.
Vocês têm uma escolha.
Podem seguir meus passos.
Ou seguir os dele.
Nós chegamos muito tarde.
Vamos nos separar.
Procurem nos prédios,
vamos ver o que achamos.
Não sobrou mais ninguém.
Nem uma alma.
Muitas bocas para alimentar.
Mataram três padres?
Que tipo de vampiro
faria algo assim?
Um diferente de todos
que já vimos.
Como puderam atacar uma
cidade inteira à noite
e desaparecer
antes do sol nascer?
Não existem outras colméias
por aqui. Não há reservas.
Pra onde vai a linha do trem?
É uma linha da mina antiga.
Começa nas minas de Dunkirk
acima de Augustine.
Jericó era a última parada
antes...
...das cidades.
Voltar para as cidades
seria suicídio, certo?
O sol vai matá-los.
Não há sol nas cidades.
Não mais.
Sem nós, eles estarão indefesos.
-Eu sou o responsável.
-Não.
Isso é sistemático.
Quem pegou a Lucy,
sabia que iria atrás dela.
E nós atrás de você.
Eles nos tiraram de lá.
Deve ter recrutado
diferentes facções pelo caminho.
Se deslocando durante dia,
e se alimentando à noite.
Vai ser um grande massacre.
Vai ser uma guerra.
O trem carregando
um exército de vampiros.
Que chances temos
de parar algo assim?
Vou alcançar
o trem e explodir os trilhos.
Você dois embarcam
e procuram a Lucy.
Vou começar
a carregar as motos.
Vamos precisar de tudo o que
tivermos para deter aquele trem
antes que chegue às cidades.
Você deve estar faminta,
não come nada há dias.
Você já comeu...
um pato assado de verdade?
É muito raro, muito...
exótico.
Claro que não.
Experimente,
não existe nada melhor.
O que você quer?
Eu quero as mesmas coisas
que você quer.
Eu quero ser livre de uma vida
de sofrimento e sacrifício.
Não quero mais que lhe digam
que todo desejo é um pecado.
Afinal...
sem cometer um pecado...
não há diversão.
O que você é?
A Igreja nos ensina que
os olhos são as janelas da alma.
Já que os vampiros
evoluíram sem olhos
são criaturas sem almas
que devem ser erradicadas.
E eu vi a alma do vampiro.
E deixe-me dizer-lhe
que é muito mais pura
do que de qualquer homem.
Agora, você me perguntou
o que eu sou.
Sou aquilo que mudará tudo.
Eu sou a onda que
varrerá este mundo impuro.
E você.
E o seu padre
me ajudarão a fazer isso.
Ele vai matá-la, não é?
Se ela estiver infectada?
Ela fala sobre ele.
Disse que nunca
chegou a conhecê-lo.
Ela queria.
Que tipo de homem mataria
uma pessoa de seu próprio sangue?
Se ela se tornar uma familiar
não terá mais o sangue dele.
Nunca mais.
Eu guardei isso
todos esses anos.
Para me lembrar de tudo
que eles arrancaram de nós.
Nossa honra,
nossa habilidade, nossa fé.
Dias como esse
quero que se lembre
que o nosso
poder não vem da igreja.
Vem de Deus.
Com ou sem o clero,
ainda somos padres.
Eu não posso.
Quando eu soube o que o
aconteceu com Shannon,
eu rezei pela salvação dela.
E depois rezei pela a minha.
Porque nas trevas
que eu tenho o meu coração
esperado que a morte dela
libertasse você... finalmente.
Promete que não vai matá-la.
Hicks, não faça isso.
Promete, senão eu atiro em você
agora mesmo.
Seria mais fácil
enfrentar a sua bala
do que enfrentar
o que temos pela frente.
Por que se importa com ela?
Ela não passa
de uma estranha para você.
Ela é filha dele.
Ela era apenas um bebê
quando o clero me levou.
-Você mente, eu conheci Owen.
-Shannon precisava de um pai.
Todos nós fizemos sacrifícios.
Hicks.
Se você fizer isso,
não vai adiantar nada
encontrar Lucy.
Você não vai parar o trem...
não vai conseguir salvá-la.
Você não vai salvá-la.
Vamos lutar nós três juntos.
Quando chegar a hora,
exploda os trilhos
e depois fuja correndo de lá.
E se você
ainda estiver no trem?
Boa sorte.
Concentre-se!
Merda.
Olá, meu amigo.
-Você caiu.
-Você me soltou.
Nas profundezas daquela colméia,
eu atravessei a fronteira
entre a vida e a morte.
E sabe o que encontrei?
A rainha que tínhamos que matar.
Meu anjo de misericórdia.
Ela me transformou em uma coisa
que nunca existiu neste mundo.
Um Vampiro-Humano.
Junte-se a mim.
Aceite o sangue da rainha.
E juntos...
poderemos voltar às cidades
como irmãos.
Onde está a minha filha?
Esperando a sua decisão.
Estou mais forte agora
do que você foi um dia.
Esta é sua última chance, padre.
As mãos da rainha
não foram inúteis.
A humanidade não encontrará
refúgio para o que está por vir.
Junte-se a mim
e a sua vida
de sacrifícios acabará.
Nunca.
Hicks!
-Lucy!
-Não!
-Cale-se!
-Você a encontrou?
-Não pude chegar perto.
Levaram ela para frente.
Você teria dado um bom padre.
Obrigado.
Não deixe isso subir a cabeça.
-Hicks!
-Lucy.
Não!
Não.
Deus!
Porra!
Para com isso!
Lucy, não!
Muito bom. Bem rápida.
Assim como o seu pai.
Ele nunca te contou?
Vamos.
Queime.
Neste momento de necessidade,
dai-me forças.
O Senhor é nosso refúgio,
me fortalece.
Eu não temerei mal algum,
pois o Senhor está comigo.
Não vou deixá-la cair.
Sua fé também falhou.
Auto-estabilização
Não!
"Porque a vida da carne
está no sangue,
pelo que vo-lo tenho
dado sobre o altar,
para fazer expiação
pelas nossas almas..."
Como se atreve
voltar a este lugar sagrado?
Um homem que desafiou a igreja
por sua própria cruzada egoísta!
Olhem num trem em chamas perto
dos muros dessa cidade.
Encontrão centenas iguais a esse.
E a rainha não estava entre eles.
Mentiras!
Esse homem é um charlatão.
Um risco a segurança das cidades.
Os vampiros não são uma ameaça!
-A guerra terminou, padre!
-Não.
Só está começando.
Já comuniquei aos outros.
Te encontramos na
cidade 7, como combinado.
Deus o acompanhe.
www.moviesubtitles.org