Equipe Super-Amigos apresenta:
Tradução:
Bozano e Lilicca
Revisão: Bozano
Resinc 720P Zamengo
É o quarto ano da grande depressão;
Para John Dillinger, Alvin Karpis e
Baby Face Nelson.
Ok, saia daí.
Vamos lá.
Vão para o fundo e sentem-se.
Deixem de preguiça!
Vamos! Se mexam!
Em linha! Em linha!
- Baixe a cabeça!
- Em linha! Em Linha!
Estão prontos?
Vamos.
Vamos, vão haver algumas
mudanças.
Vamos, vamos.
Eu conheço você.
Acabou de sair daqui, não durou
muito tempo.
Quando foi isso?
Três semanas atrás.
Completei nove anos.
John, John Dillinger.
Certo.
Meus amigos me chamam de John,
mas um filho da puta como você,
é melhor me chamar de "Sr. Dillinger".
Abra! Abra!
Ou vou estourá-lo no meio.
Contra a parede!
Tirem a roupa dele, agora!
- Conseguiu, garoto
- Claro que consegui, Walter.
Me dê o maldito casaco.
Red!
Vamos.
Tire logo, vamos.
Vai ficar mudo, filho da puta?
Pare com isso!
Shouse! Shouse!
Shouse!
Tragam-os pra dentro!
Lá vão eles!
Walter... vamos.
Walter Dietrich morreu por sua causa.
Se o alarme não tivesse tocado,
ele teria conseguido.
Homer?
Acabe com ele, Johnny.
Pete?
A decisão é sua.
Quanto falta pra chegar na fazendo?
3,2 milhas.
Estamos prontos!
OK. Vamos lá!
Queime-os querida, tudo bem?
- Obrigado por nos tirar dessa, Red.
- O plano foi do Johnny.
Obrigado, assim mesmo.
Me leve com você, senhor.
Não posso querida, sinto muito.
Bem-vindo de volta, Pete.
Vamos pra Chicago fazer
algum dinheiro.
Floyd!
Pare!
Melvin, cuidado!
Pretty Boy Floyd, você está preso.
É Charles... Charles Floyd.
- Quem é você?
- Melvin Purvis, Dep. de Investigação.
Cadê seu amigo Harry Campbell?
Acho que você... você me matou.
Então vá pro inferno!
Sport.
- Red, chame Oscar.
- Está bem.
- Olá, boneca.
- Temos que trocar de carro.
- Usamos um Berman?
- Sim, consiga um Plymouth e um Essex.
Onde estão as outras garotas?
- Falou com Marty?
- Claro.
- Como vai, Sr. Johnny?
- Estou muito bem.
A mola está muito apertada.
Enroscou duas vezes.
Corte uma argola.
E vai,
os cartuchos saem.
- Oi, Red
- Olá, Harry
Harry, esse é Pete.
Pete esse é Harry Suydam.
Olá, Pete
- Então, o quê temos?
- Têm oito cilindros, são ótimos.
Eu mesmo consertei os carburadores,
são carros muito velozes mesmo.
Carros perfeitos para alguns
cavalheiros.
- Johnny, como está?
- Estou bem.
Marty...
Me diga que eu e os rapazes
estamos bem.
Enquanto ficarem em Chicago, estarão
em segurança, a hora que quiser.
- Aqui tem um extra pra você.
- Ótimo.
Olá, Helen.
Abri um negócio em Chicago, em
Halstead agora.
Apareça lá, para ver as garotas.
Como vai?
Pro chão, agora!
Vamos, faça.
No chão! Agora! Agora!
Vamos jogar um jogo, Sr. Presidente.
Se chama, gire o dado.
Você, mãos pra cima!
E você, sentem-se!
No chão!
Relaxe, meu velho.
Abra o cofre.
Esvazie!
Mexa-se! Mexa-se!
É uma dessas.
Você pode ser um herói morto ou
um covarde vivo.
Faça-o abrir.
Você mãos pra cima, vamos!
- Esvazie!
- Sente-se!
Traga mais perto!
Não se mexam!
Nós temos companhia!
Saia já daí!
Guarde isso, não viemos pelo seu
dinheiro, viemos pelo do banco.
- Eu disse pra sair daí!
- Pra quê?
Vem cá, irmã, vamos dar uma volta.
- Você, vai.
- Você também, irmã.
Vem cá.
Pegue, algo pra se lembrar de mim.
Quando não estou fazendo isso,
sou caça-talentos para filmes.
Sério?
- Dêem as mãos.
- Vamos congelar aqui.
Não, vão tirar vocês daí em cerca de
10 minutos.
Por quê precisamos disso?
Porque os criminosos fogem em carros
velozes, e cruzam as fronteiras,
saindo da jurisdição local, porque não
há força policial federal para detê-los.
Ao meu ver, seu departamento quer
gastar mais dinheiro de impostos,
pegando criminosos e recuperando
o quê os criminosos roubaram antes.
Bem, isso é ridículo,
o Departamento prendeu...
sequestradores e ladrões de banco
que roubaram e...
Sério?
Quantos você já prendeu?
Nós prendemos e julgamos
213 criminosos procurados.
Não, eu digo você, diretor Hoover,
quantos?
Como diretor, eu administro.
Quantos você prendeu,
pessoalmente?
Eu mesmo não prendi ninguém.
- Nunca prendeu ninguém.
- Claro, eu estou administrando.
Sem experiência de campo.
Você, infelizmente, está
desqualificado, não está senhor?
Você nunca conduziu uma investigação
criminal pessoalmente em sua vida.
Acho que você é uma farsa.
Acho que sua reputação, como homem
da lei, é um mito.
criado por manchetes do Sr. Suydam, seu
relações públicas.
Prende criminosos, "G-men", e
está se considerando um Czar?
Isso está saindo do controle,
na minha opinião.
- É o crime que está saindo de controle.
- Se nosso país precisa...
um departamento como o seu, eu me
pergunto,
se você é a pessoa certa para dirigí-lo.
Bem, eu não serei julgado por um corpo
de cangurus sem escrúpulos.
Seu pedido de fundos foi negado.
Envie o seguinte à Walter Whinchell:
McKeller é um neandertal...
e está numa vingança pessoal
para me destruir.
Não vamos contestar seu comitê, vamos
enfrentá-lo na primeira página.
Onde está John Dillinger?
J. Edgar Hoover - Diretor
Departamento de Investigação
- Agente Purvis, parabéns.
- Obrigado, senhor.
- Posso perguntar por quê?
- Estão esperando por você.
Ele é Harry Suydam, ele é nosso
especialista em relações com a imprensa.
Parabéns por Pretty Boy Floyd...
por isso tem minha gratidão pessoal.
Segundo, nesse momento você é o
agente especial...
...encarregado do escritório de
campo de Chicago.
É capaz de executar a tarefa, Sr. Purvis?
Absolutamente, senhor.
Boa tarde, senhores.
Hoje...
estou declarando a primeira guerra
americana contra o crime.
E quero lhes apresentar um de nossos
melhores "g-men",
O agente Melvin Purvis.
Agente Purvis estará encarregado do
escritório de campo de Chicago...
...o centro da onda de crimes que
assola a América.
Sua tarefa será prender o inimigo
público número um, John Dillinger.
Diga algumas palavras.
Sr. Purvis, como você caçou
"Pretty Boy Floyd"?
Procure em uma plantação de maçãs.
Sr. Telson, quando terminar, diga-lhe
que o que precisar, você pode conseguir.
E diga-lhe que pode me chamar de J.E.
As pessoas dizem que Dillinger é muito
mais inteligente e muito mais forte.
Não importa como, nós o prenderemos.
Por quê tem tanta certeza?
Temos duas coisas que Dillinger
não tem.
E quais são elas?
As modernas técnicas do departamento,
para combater o crime cientificamente,
e a liderança visionária, do
nosso diretor J. Edgar Hoover.
Essa mulher está olhando para mim.
Gostou de você.
Como vai, beleza?
- Não para de olhar pra mim.
- Vai culpar ela?
- Alvin.
- É bom te ver.
Como vai?
Esses são Homer e Pete.
Eu, Freddy e Doc vamos sequestar
um cara...
... é um banqueiro de
Saint Paul, Ed Breman.
Precisamos de mais alguns caras.
Não gosto de seqüestros.
Bem, roubar bancos está ficando
cada vez mais difícil.
O público não gosta
de seqüestradores.
E quem se importa com o que o
público gosta?
Eu me importo, eu me escondo
entre eles.
Temos que cuidar da opinião deles.
Há um trem-correio que estamos querendo
assaltar também.
A propósito, se alguém for preso,
quem vai estar de olho?
Um advogado do sindicato chamado Piquet,
Louis Piquet, todos usamos ele.
E quanto a esse trem?
Precisamos de mais 2 ou 3 caras
de confiança para o assalto.
Estaremos prontos dentro de
alguns meses.
Cerca de 1.7 milhões de dólares. É um
carregamento da reserva federal.
É o tipo de jogada que você pode se
aposentar depois.
Para onde você vai?
Ainda não sei, Brasil ou Cuba.
Gosto da praia de Veradero.
E quanto a você?
Sem planos.
Bem, deveria ter um. O que fazemos
não vai durar pra sempre.
Ainda estamos nos divertindo hoje, não
estamos pensando no amanhã.
Me mantenha no assalto do trem,
tudo bem? Obrigado.
Sabe quanto ganharam com o cara da
cervejaria Hamm?
- 100 mil.
- Se acalme, Homer.
Meus amigos, vou ao bar, tenho 3 garotas
convencidas que sou o dono do lugar.
Nos vemos por aí.
Acha que esse Homer é confiável?
Homer sim.
Aprendi uma regra com Walter Dietrich:
Nunca trabalhe com gente desesperada.
Ei, eu também tenho uma:
fique longe das mulheres.
Sem mulheres, é como voltar
para a prisão.
Foi por isso que inventaram as
prostitutas.
Ei, ei, Anna.
Como você está, garotão?
- Quem é essa?
- Verônica.
Verônica, esse é Red.
Olá, Johnny.
Olá, Anna.
Eu não sei porque dispensou
aquele cara...
...mas fiquei feliz que o tenha feito.
- Como se chama?
- Billie Frechette.
- Posso te pagar um drink?
- Está bem.
Você tem nome?
Sim.
- Jack.
- Você dança, Jack?
Eu não sei dançar.
Vamos.
Como você pode não saber dançar?
Frechette, é francês?
Por parte de pai.
Tem um "e" no final.
Este é um passo um, dois.
Seu pai é francês, e sua mãe?
Minha mãe é uma índia Menominee.
A maioria dos homens não gosta disso.
- Não sou como os outros.
- Verdade?
E eu era croupier no cassino do Clube
Steuben.
E o que você faz?
Recuperando momentos,
conhecer alguém como você,
misteriosa e bela.
Como um pássaro na canção...
"Pássaro misterioso"...
"adeus, adeus"...
"ninguém aqui, pode me amar"...
"ou me entender"...
Está com frio?
"Faça minha cama"...
"e acenda a luz"...
"Vou chegar"...
O que, exatamente, você faz
para viver?
John Dillinger.
Ladrão de bancos.
É onde todas essas pessoas
colocam seu dinheiro.
Por quê me disse isso?
- Podia ter inventado uma história.
- Não vou mentir pra você.
É uma coisa muita séria pra dizer a uma
garota que acabou de conhecer.
- Conheço você.
- Mas, eu não conheço você.
Não tenho estado em muitos lugares.
Mas alguns lugares que eu estive,
não foram bons.
Mas para onde eu vou, vai ser
muito melhor.
Você quer vir comigo?
Oh, você é muito apressado.
Se estivesse vendo o mesmo que eu,
estaria com pressa também.
Bem, é pra mim que está olhando
agora.
Você é linda.
Estão olhando para mim, pois não
estão acostumados a ter uma garota...
em seu restaurante,
com um vestido tão barato.
Ouça, boneca...
...isso é porque importa pra eles
de onde as pessoas vem.
Mas a única coisa importante é para
onde estão indo.
Para onde você vai?
Para onde eu quiser.
Vamos sair daqui.
Ei, Johnny.
Espere por mim lá fora.
Gil.
Desde quando eu saí, tenho trabalhado
para Frank Nitti.
Esse cara tem conexões por todo o
país agora.
Parace com um barbeiro.
Phil D´Andrea, toda vez que leio
sobre seus assaltos à banco,
onde você devolve o dinheiro aos
clientes, você me faz rir.
Se precisar de alguma coisa, peça ao
Gilbert. Você sabe onde me encontrar.
Obrigado.
Onde a garota foi?
Eu não sei senhor.
Ela entrou em um táxi e foram embora.
Aqui é Lowell Thomas.
No leste da Virginia, a greve dos
trabalhadores tem influência comunista,
enquanto isso, em Winsconsin, depois
de uma carga do banco americano,
o Inimigo Público
Número Um, John Dillinger,
segue livre, mas, as
autoridades o perseguem.
Em Genebra, a União das Nações
deu entrada à União Soviética.
Segundo a caixa, Barbara Patake,
aqui é o esconderijo de John Dillinger.
Feito por Shrogge Quality, em San Louis.
Preço, $35, casaco,
32 fios de lã,
costurado pelas índias.
Obrigado, Agente Baum.
Agentes de nossos escritórios em todo país...
identificam cada loja que tenha
vendido esse tipo de casaco.
Depois, pediremos o de cada parceiro
de Dillinger, onde se vendeu este casaco.
Esteve em algum lugar,
teve frio, comprou o casaco.
A menos que estivesse de passagem...
...estava escondido por perto.
Se voltar, nós estaremos lá.
Sim, por métodos como estes é que
o Departamento prenderá John Dillinger.
Doris, por favor, ligue para os supervisores
de telefones da área de Chicago. São seis.
Peça encontros para Carter e para mim.
Senhores,
em breve vocês vão ter...
rifles automáticos, Thompson,
e o rifle semi-automático,
361 Winchester.
Perseguimos assassinos
desalmados. São perigosos.
Os que não estiverem preparados
para isto, que saiam.
E se querem fazer, que o façam agora.
Esta é uma conversa telefônica de
uma oficina de carro, feita há 27 minutos.
Harry Berman.
Quando sair, ponha
as chaves no chão.
Tenho um DeSoto.
Ele está maltratado por dentro.
Como chegamos a Berman?
O esconderijo de Dillinger
foi comprado a pouca distância
da oficina de Berman.
Berman abastecia carros para o
Sindicato, desde Capone.
Dillinger comprou o casaco quando
estava trocando carros com Berman.
Quando chamarem pra trocar o DeSoto,
rastrearemos eles. Quero que investiguem isto...
...24 horas por dia.
- Guardo seu casaco, senhor?
- Sim, obrigado.
- Me abandonou.
- Me deixou sozinha na rua.
Se vai ser minha noiva, tem que
jurar que não vai mais fazer isso.
- Trabalho no restaurante.
- Não sou sua noiva e não juraria.
- Estou esperando.
- Eu também.
Nunca mais vou te abandonar.
- Diga.
- Não.
Meu casaco?
Promete não voltar a me abandonar.
Bom, gostaria de
poder ir, então...
Passe bem. Fique com o troco.
Não vai mais guardar casacos e chapéus.
- Por quê fez isso?
- Porque agora está comigo.
Não sei nada sobre você.
Fui criado em uma fazenda,
em Mooresville, Indiana.
Minha mãe morreu quando tinha 3 anos. Meu
pai me batia porque não sabia como me criar.
Gosto de baseball, cinema,
boas roupas, carros velozes
e whisky... e de você.
O quê mais quer saber?
Sente-se.
- Faz tempo que mora aqui?
- Sim.
Desde ontem.
Comprei algo pra você.
Quando era criança, fomos morar em uma
Reserva de Flandreau, porque papai morreu.
Em Flandreau, quando tinha
13 anos fomos morar em...
Milwaykee com minha tia Inês.
Tinha muitos amigos índios e...
costumávamos ir a igrejas
encenar obras de teatro.
E nada acontecia de emocionante lá.
Então, não estive em nenhuma parte,
nem fiz nada, exceto vir pra Chicago...
e tentar seguir em frente.
Está tudo empacotado.
Sim, linda...
Vou te levar comigo.
E vai começar uma nova
e emocionante vida.
O quê é que você quer?
Tudo.
Agora mesmo.
Purvis.
Berman deixou o DeSoto no
Condomínio Sherone.
Homens entram e saem...
de um apartamento alugado em
nome de uma Srta. Vi Scott.
Levam maletas pesadas.
Um se parece com Dillinger.
- Onde estão seus homens?
- Em carros, na Claredon e Wilson.
Bloqueando carros no beco?
Quem está vigiando o DeSoto?
Foram previnidos de que estamos
aqui? Algum movimento repentino?
Não
Carter...
mantenha o DeSoto sob vigilância.
Barton, vem comigo.
Sim?
Sou o agente especial
Melvin Purvis, Srta. Scott.
- Está sozinha?
- Não, com meu noivo.
E como ele se chama?
Leonard McHenry.
- Podemos entrar?
- Por favor.
Estou perfeitamente
segura, mas, entre.
Aconteceu algo?
Tem uma identificação?
Sim, claro.
Querida, traz minha carta de
motorista? Está no bolso do paletó.
Eu o conheço.
Você é... Melvin Purvis.
Não é?
Vi sua foto.
Em quê trabalha, Leonard?
Vendedor ambulante, de sapatos para mulher.
Mostre a eles, querida.
Bonitos, não?
Desfrute o resto de seu jantar, Sr. McHenry.
Obrigado.
Ninguém entra ou sai, vou nos
outros. Fique aqui, vigie a porta.
Vem com os agentes de Sheridan.
Departamento de Investigação.
Qual é seu nome?
Quer saber meu nome?
Vamos.
Baum, vigie o beco.
Barton?
Onde está?
Vão para o leste!
- Quem está no carro que bloqueia?
- Éramos nós.
Ouvimos tiros e viemos aqui.
Quem era, Dillinger?
O cara que deixamos escapar não era
John Dillinger, era Cara de bebê Nelson.
No chão, agora!
Contra a parede!
Em frente, todos
Mãos pra cima, agora!
No chão!
Isto é um assalto!
Vamos.
Onde eu possa vê-las!
Clientes, mantenham
a calma. Não se mexam.
Você, levante!
Mãos pra cima!
Mexa-se, esvazie isso!
John Dillinger roubava $ 74 mil enquanto
falhava na prisão de "baby face" Nelson.
Senhor, eu sou o responsável.
Gostaria de lhe pedir algo.
A transferência de homens qualificados
para aumentar o pessoal, em Chicago.
Há alguns ex-policiais no
Texas, do Departamento de Dallas.
Achei que entendia o
que estou construindo.
Uma força profissional e moderna,
de homens jovens da melhor qualidade.
Temo que nosso Departamento
não possa fazer este trabalho.
Desculpe, não posso ouvi-lo
Disse que não podem fazer esse trabalho.
Nosso departamento não pode
fazer este trabalho.
Sem uma ajuda qualificada...
...vou ter que renunciar. De outra forma estou
mandando meus homens para uma matança.
O Sr. Tolson o chamará, Agente Purvis.
- Disse como ele era?
- Não
- Precisam de ajuda, senhores?
- Obrigado, não
Brillo.
- Bom dia, como vai?
- Bem.
Agente Winsteed?
- Sim.
- É um prazer.
Bem-vindo a Chicago, temos muito
trabalho pra fazer, com Dillinger.
Em outra ocasião.
Obrigado, senhor. Tenha um bom dia.
Põe Johnny Patton na
frente nos outros páreos.
- Faz calor, heim?
- Sim, Frank.
Desde que esses idiotas atiraram em mim,
não sinto calor.
Quem são eles?
Uns caras de Chicago.
Johnny.
Que tal se nos encontrássemos
em Tucson, perto da 25?
Ouvi uma boa, hoje, Diário de Indiana.
Procura-se John Dillinger,
morto... ou morto.
Acho que já esgotamos o meio-oeste.
O quê?
Venha ao Colonial esta noite.
É meu lugar, é meu convidado.
Os melhores estábulos de Miami.
- Não vai nos fotografar, não?
- Fotografias, não
Estarei lá.
Obrigada por me trazer nesta viagem.
Vai a alguma parte, boneca, ou eu?
- Não.
- Não brinque com o palhaço.
Então, não me trate como uma boba.
Sabemos que acabarei como guardadora
de roupa, de uma forma ou outra.
O quê significa isso?
Você não pensa além do hoje,
ou do amanhã, eventualmente...
te prenderão, te matarão e não quero
estar do seu lado quando isso acontecer.
- Quem te deu uma bola de cristal?
- Não preciso dela.
Pergunte a Homer.
- Perguntar o quê?
- Sua maldita brincadeira, "morto ou morto"
Não vou a lugar nenhum, olhe pra mim?
Morrerei de velho, em seus braços.
Somos muito bons para eles.
Não são suficientemente
fortes, nem inteligentes, nem rápidos.
Assalto o banco que quiser, quando quiser.
Teriam que estar em todos os bancos.
Por isso é que temos tanto sucesso.
Ninguém pode nos pegar.
Não
Não vou a parte alguma. E você, muito menos.
O quê diz a respeito?
Olá, amigos.
Boa tarde, temos uma reserva
para o Sr. e Sra. Frank Sullivan.
Posso lhes mandar algo de comer e cerveja.
Seria maravilhoso.
Tenho uns amigos aqui,
J. C. Davies e o Sr. Clark.
Nas compras, acho. Eu lhes digo
que o senhor chegou, quando voltarem.
O VERDADEiRO DETETIVE
- O elevador de lá.
- Obrigado.
Parece que se sente só.
Que tal se visitássemos meu
amigo, o príncipe Alberto?
Entrem... os dois
Johnny!
Coloque algo, senhorita.
Quê demônios está acontecendo?
Incêndio no hotel.
Os bombeiros viram nossas
armas e chamaram a polícia.
- Aonde te levam?
- Nos levam à força para Ohio.
Onde está Billie?
Sua noiva está em um ônibus a
caminho de Chicago. Não a prenderemos.
Por aqui.
Vamos...
Aqui está o homem que
matou Boy Floyd, o Bonito.
Que bom que era bonito, porque,
com certeza, Floyd não era um gênio.
Diga-me, Sr. Purvis,
o homem que foi assassinado
nos apartamentos Sherone,
os jornais diziam
que o encontraram vivo.
São os olhos, não é isso?
Te olham direto nos olhos, antes de morrer.
e depois, somente...
se desvanecem no nada.
Isso te mantem desperto.
O quê mantém você
desperto, Sr. Dillinger?
O café.
Age como um homem
seguro de si mesmo, Sr. Purvis.
Tem algumas qualidades.
Provavelmente, é bom em seu trabalho,
em especial quando tem ajuda,
e alguém vai morrer aqui... agora...
...eu estou acostumado a isso.
E você?
Adeus, Sr. Dillinger.
Voltarei a vê-lo.
Não, não voltará.
A única forma de sair
daqui será para a sua execução.
Bom, veremos.
Vai ter que procurar outro tipo de trabalho.
Estava brincando.
Deixarei que fiquem aqui comigo por um tempo.
Isso nos agrada, Johnny,
mas, não fique muito à vontade.
Logo será transferido.
- Pra onde?
- Indiana.
Por quê?
Não tenho absolutamente
nada o que fazer em Indiana.
Johnny!
Sr, Dilinger!
Aqui está.
Para trás gente, para trás.
Agora ficaremos com a custódia,
tire-lhe as algemas
Johnny, dizem que pegará
a Cadeira Elétrica!
Johnny, tá gostando de
ver Indiana de novo?
Assim como Indiana gosta de me ver.
Passou as armas de maneira ilegal na
prisão para a fuga de 26 de setembro?
Você é muito curioso, amigo.
Pose junto com Dillinger.
Quando esteve em
Mooresville pela última vez?
Há 10 anos.
Era um garoto selvagem
e... bem, era um bobo.
Assaltei uma loja de alimentos, coisa que
não devia, o Sr. Morgan era um bom homem.
Me sentenciaram a 10 anos de
prisão, por roubar 50 dólares.
Na prisão conheci muitos parceiros.
Então, sim...
ajudei a planejar a fuga
de Michigan, por quê não?
Sou leal a meus amigos, e eles a mim.
Quanto tempo leva pra roubar um banco?
Um minuto e quarenta segundos...
exatamente.
Vamos.
Sr. Johnny, seu advogado está aqui.
Vem altamente recomendado
por Alvin Karpis.
No processo tentaram me
transferir para a penitenciária do estado.
O que pode fazer por mim?
O quê o preocupa?
A cadeira elétrica.
Excelência, é esta a citação, de
acordo com as leis de nosso país,
ou o Estado tem permitido
incitar uma atmosfera de preconceito?
O ar exala um ódio sangrento
e malícia de intolerância.
O barulho dos grilhões,
nos faz pensar nos
calabouços dos Czares e não na
liberdade que representa nossa bandeira.
Peço à Corte que dê a ordem
para Ihe tirar os grilhões.
Esse homem é muito
perigoso, Excelência.
E eu sou responsável pela
segurança desse prisioneiro.
Você é advogado?
Qual o direito você tem
para se dirigir a essa corte?
Tudo bem, vou retirar
os grilhões do prisioneiro.
Excelência, nós gostaríamos
de transferir o prisioneiro...
somente na Prisão Estadual de
Indiana na cidade de Michigan...
poderá garantir que
Dillinger não irá escapar.
- Shanyn Belle.
- Eu concordo, Excelência.
Shanyn Belle. Acho que essa é uma
prisão muito boa, a que tem bem aqui.
O que te faz pensar que
há algo de errado com ela?
Não há nada de errado com ela.
É o presídio mais
resistente em Indiana.
Foi isso que eu pensei.
Mas é claro que não
quero constranger a Sra. Helen.
Ela é uma mulher
e teme por uma fuga.
Não tenho medo de fuga.
Posso tomar conta de John Dillinger,
ou qualquer outro prisioneiro.
Bem.
- Dillinger ficará aqui.
- Obrigado, Excelência.
A defesa precisará de
quatro meses para se preparar.
Deve ter só 10 dias.
Ir a julgamento em 10 dias seria linchar
legalmente este homem,
há leis contra isso.
- Há uma lei contra assassinato.
- Então, nos concentremos na lei,
ou então, podemos colocar
Dillinger contra a parede
e fuzilá-lo. Somente fuzilá-lo.
Não desperdice o dinheiro
do estado nesta farsa.
Calma.
Minhas desculpas com a Corte.
Bob e eu nos respeitamos muito.
Cuide-se, ou também será incluido.
O julgamento começa daqui
um mês, em 12 de março.
Bom trabalho!
Olhe, Cahoon!
Vem aqui um minuto.
Vem, Sam.
Você e eu vamos longe.
Chame o Bryant
Bryant?
Chame o Max.
Te mato se for preciso.
Não pense que não farei.
Abram!
Atiro em você aqui mesmo.
Abra a caixa de armas.
Vamos, agora!
- Prenda-o.
- Não era verdadeira, ou era?
Vamos.
Mãos pra cima!
Qual é o carro mais veloz?
Esse Ford, tem o novo motor V-8.
Nós vamos nesse. Vamos.
É o carro particular da
delegada Lillian Helley
Está bem.
POLÍCIA
Sr. Youngblood
Vamos estar a salvo?
Sim.
Muito bem.
Vamos amigo.
Tem que se acalmar um pouco.
Sabe a letra da
música "A última resseção"?
Andem bezerrinhos,
andem, andem.
Andem bezerrinhos, andem.
andem bezerrinhos,
andem, andem.
Andem bezerrinhos. Andem.
Vou para a última colheita.
Como se comportou? Estava feliz?
Sim, cantou parte do caminho.
Andem bezerrinhos. Andem.
Em Washington, o
Presidente Roosevelt disse,
John Dillinger está zombando
do Sistema Judiciário deste país.
O falecimento de John
J McGraw, dirigente de...
Olá, boneca, sou eu. Não posso
falar muito, está bem?
Sim, ouvi no rádio, como está?
Estou bem.
Não venha pra Chicago, Johnny.
O quê significa isso?
Não prometi que cuidaria de você?
- Sim.
- Então, é o que vou fazer.
Sabe disso, certo?
Sim.
Acho que estão me vigiando.
Irei aí e cuidarei de você.
Amor, não venha a Chicago!
Diga o que sabe.
Diga.
Sei que vai cuidar de mim.
Te amo
Cedo ou tarde
ela vai até ele,
ou ele virá até ela.
Olá, Sport!
Sr. Johnny, um momento.
Não pode ficar aqui, Sr. Johnny.
Quem disse?
Só siga as ordens. E eu
também. Acharam que viria.
Não entendo.
Falou com seu amigo, Gilbert?
Sobre o quê?
Tem que falar com Gilbert Catena.
Vamos, fora daqui. Vá embora!
Não foi bem-vindo. Disseram seu
nome. Perguntarei só uma vez.
E acabo de fazer.
Alguém o viu entrar?
Não creio.
Querem saber se estamos armados?
Estamos
Calmos.
Fiquem calmos, calma.
Voltem a trabalhar.
O quê está acontecendo, Phil?
Olhe ao seu redor, o quê vê?
- Muitos telefones.
- Está vendo dinheiro?
No mês passado, os
serviços independentes
avisaram os corretores de
apostas quem ganharia as corridas.
Trezentos, em todo o país.
Agora, só há um, o nosso.
Em 23 de outubro, roubou o
Banco de Green Castle, Indiana.
Fugiu com $ 74.802,00.
Achou que era muito. Estes
telefones nos dão isso todos os dias.
E continua sendo assim, dia a dia.
Um rio de dinheiro, que se
aprofunda e se alarga
a cada semana, a cada mês,
fluindo até nós.
- A menos que a polícia nos descubra.
- Mas, pagamos a eles para que não descubram.
Certo.
E, se você estiver por aqui,
então sim, a polícia vai nos
descobrir, o que diz disso?
Que sou popular.
Então, defenda nosso negócio.
Então, o Sindicato
tem uma nova apólice.
Todos os homens como você,
Karple, Nelson, Campbell,
não lavaremos mais o dinheiro de vocês.
Não podem mais se esconder aqui.
Não Ihes daremos armas, não haverá
médicos, esconderijos, nada, entendeu?
Precisa de algo para sua subsistência?
Boa sorte.
Hamilton tem uma irmã de
34 anos em Detroit. Prenda-a.
Detenha todas as pessoas associadas
com Dillinger, médicos, família.
A mãe de Pierpont, em Indianápolis.
A família Dillinger, em Mooresville.
Suspeitamos que os estão escondendo.
A família Hamilton não
soube nada de Red em anos.
Convença-os a que o façam.
Busque informação. Deve
interrogá-los duramente.
Sem piedade, sem nenhum
princípio de sentimentalismos.
É uma guerra. Faremos
história. Tem que agir de acordo.
Quando digo guerra, digo, "livrem-se
dos preconceitos", estamos entendidos?
Que homens maravilhosos,
qual é seu nome?
Harris.
Nossos homens de ação aceitaram
o desafio contra os criminosos.
E cada um destes soldados jovens,
estes homens de ação jovens,
deteve algum criminoso, previnindo
contra agregar mais um a uma longa lista.
Hoje, eu os recompenso com medalhas.
Meu amigo Harris é o
primeiro. Bom trabalho, filho.
Pode saber quanto será
o butim melhor que ninguém
Mas, não gosto do "Cara de bebê" Nelson.
Tem uma impressão equivocada
de Nelson. Ele te admira muito.
Todo o país acha que você é um herói.
Onde é o banco?
SLoux Falls, Nelson disse
que há 800 mil dólares.
Tem um bom esconderijo para nós,
até que as coisas se acalmem.
Por quê está aqui?
John, temos que ser amigos,
senão isto não vai funcionar.
Red te disse, depois do banco
libertaremos Plorpont e Makley.
Vai requerer muitos lamentos.
Sim, e?
É o Inimigo Público
Número 1, John Dillinger.
Podem estar sentados ao seu lado.
Podem estar em sua fila.
Olhem a sua direita,
e a sua esquerda.
Se os virem, chamem o Departamento de
Investigação ou a polícia.
ETIÓPIA
Etiópia
Depois do banco, planejaremos
como os libertaremos, OK?
Não trabalhe com quem não conheça,
e não trabalhe quando está
desesperado, Walter Dietrich.
Walter, esqueci,
quando está desesperado
não tem opção.
Dei-lhe!
O quê está fazendo? Levante as mãos!
Vem amor, vamos.
Onde está todo o
dinheiro pelo qual viemos?
- Abra a porta
- Quem é?
O quê estão vendo?
Tommy,
Vamos!
Vamos, sobe no carro!
Vamos, vamos!
Como achou este lugar?
Não se preocupe. Ninguém nos achará.
Quanto?
$46.120
Isso é menos que $800.000, certo?
Tenho razão?
São 8 mil cada um.
Deixe a minha parte e saia daqui.
Temos que nos separar de Nelson.
Tem que descansar um pouco.
Não
Se não nos vamos na primeira hora,
- terminaremos mortos.
- Só você sobreviverá.
Maldição, não fale assim, Red.
Não Johnny, tenho o pressentimento
de que chegou a minha hora.
Quando chega a sua hora, chega.
Red,
amanhã de manhã, Homer,
você e eu vamos para
Reno e tudo ficará bem.
- Dê uma injeção em mim.
- Diga-me onde se escondem os demais.
Não sei de nada.
- Onde está Nelson? Dillinger?
- Não sei.
Diga-me!
A bala entrou pela cabeça
e está perto de seu olho direito.
- Não intervenha.
- Seu cérebro vai se inflamar, morrerá logo!
Está sofrendo. Preciso sedá-lo!
Ainda não, se intervier, eu o prendo.
Não sei, por favor, injete em mim!
Eu rogo, por favor!
- Diga-me onde está.
- Não sei.
Onde?
Diga-me!
Portaria Bohemia
Manitewish, Winsconsin.
Apodreça!
Me dá a injeção.
Portaria Bohemia, em
Manitowish, Winsconsin.
Sam, você vem no carro.
Madala e Clegg,
cortem pelo bosque. Fiquem lá.
Aproximem-se pelo chão, o suficiente
para ver se estão no bar.
Rice, Rorer,
aproximem-se pelo
norte. Ali está a cozinha.
Vejam se estão no
que pode ser o refeitório.
- E se nos vêem?
- Entraremos.
E se não?
Entraremos do mesmo jeito.
Há muitas áreas abertas aqui.
Muitos lugares por onde escapar
e somos poucos para bloquear.
Precisamos bloquear as estradas,
e esperar que Cowley os cerque.
Esta não é a forma de fazer isso.
Não vou arriscar que
fujam do Departamento de novo.
Você e Hurt pelo noroeste, onde dobra
a estrada, e a frente, Campbell,
Baum, comigo.
- Obrigado, mas temos que ir.
- Não, fiquem, vamos fazer uma festa.
- Temos que trabalhar amanhã.
- O trabalho é para os otários.
Vão-se embora!
Querem ver como imito o
James Cagney? Querem ver?
O quê diz, o quê diz?
Como se chama, boneca?
É sua esposa, besta?
Vamos!
Parem esse carro!
Departamento de Investigação!
Parem o carro!
Atirem!
Não atire! - No chão!
Johnny!
Merda!
Adiante!
Alguém fugiu!
Dillinger?
Acho que sim!
Baum, cerque o bosque e alcance-o!
Anda.
Corre!
Vamos Red, vamos sair daqui
Está bem?
Dê-me as chaves do carro.
Vocês usam coletes à prova de balas,
então, em cima e em baixo
Carter?
Carter!
Quem era?
Dillinger?
Nelson.
Senhor,
tem alguém na estrada.
Cowlay, viu um carro?
Sim, um Ford.
Foi no caminho contrário.
Retorne!
É o Nelson.
Entrem seu bastardo!
Entre!
Entre, vamos embora!
- Como conseguiu o carro?
- De um Federal na estrada.
Mais rápido, Sam!
Estão atrás de nós!
Atire, Homer!
- Dirija direito, droga!
- Vamos lá!
Merda.
Homer! Homer!
Volte aqui!
Já tinha visto um homem morrer antes?
Cale a boca!
Tem que deixá-lo partir, John.
Papo furado!
Devia fazer o mesmo com Billie.
Te conheço.
Não desaponta ninguém.
Mas agora,
não pode continuar.
Tem que esquecer isso.
Agora...
todos os amigos de Dillinger
estão mortos.
E ele está por ai...
e sozinho.
Talvez agora eu tenha uma
chance melhor para vencê-lo.
- É, mas pode estar em qualquer lugar.
- Pode ser.
Mas não é "qualquer lugar" porque
o que ele quer está aqui com vocês.
O que está fazendo?
Escutando o rádio.
Sr., interrogou uma fonte,
John Tabasco,
temos informações que nos
levam a crer que...
Os atos de Dillinger
tiveram uma consequência positiva.
Ele é a razão pela qual
os Congressistas consideram
a primeira
Lei Nacional de Criminalidade..
transformando atividades ilegais
entre estados
em delito federal.
Enquanto isso...
Temos operações de costa à costa.
Estávamos numa boa
e vão jogar isso na gente?
Frank, acalme-se.
Ele rouba bancos.
Certo.
Em um Estado. No outro.
Isto é chamado de "interestadual".
Estamos por todos os lados.
Acorde!
Agora poderão usar essa lei na gente.
Que horas são?
4:00 da manhã de domingo.
Que foi?
- Não quero dormir.
- Porque?
Porque quero cada minuto
que tivermos.
E se fôssemos embora?
Só nós dois.
Para onde?
Cuba?
Talvez mais longe.
Pego esse trabalho.
Dos bons. Muito dinheiro.
Poderemos ir então.
Vamos para o Panamá,
um cruzeiro até Caracas,
uma fugidinha até o Rio
para um pouco de sol e diversão.
Começaríamos por ai.
Poderíamos dançar...
e sorrir...
quando quisermos.
Quer vir comigo?
Sim, farei essa viagem com você.
- Onde é o apartamento?
- No canto da Oakley Potomac.
O nome do garçom é Larry Streng.
Te dará as chaves.
Quem é você?
Como chegou aqui?
De taxi.
Peguei um taxi.
Vamos!
Onde ele está?
Onde se encontrariam?
Onde está escondido?
Responda, ou a trancaremos num
buraco em Cook County.
Onde ele está?
Tenho que ir ao banheiro.
Jesus, veja o que fez!
Onde vocês deveriam se encontrar?
Não consigo te escutar.
Não consigo te escutar!
Deveríamos nos encontrar
no apartamento dele.
Onde?
- Na Addison.
- Que número?
- 1148.
- Quando?
Nesse instante.
Sra. Roberts,
pode chamar o agente Purvis?
Não, está voltando de Morrisville.
E vai direto para
a prisão de Cook County.
John Dillinger está
na Addison, nº 1148.
Vamos!
Mexam-se!
Onde está?
Bem...
deve estar a milhas daqui agora, não é?
*****Você queria isso,
saber onde ele está, estúpido?
Sr. Purvis, não estão sendo
nada diplomáticos com ela.
Se cruzaram na R. State.
Você estava com muito medo
para olhar ao redor.
Ele estava na esquina
no Buick preto.
Me perguntou como cheguei até lá,
disse que peguei um taxi
e você acreditou?
Me levaram pra fora
e lá estava ele, esperando por mim.
E você cruzou com ele.
E quando meu Johnny souber
que você bateu na namorada dele,
sabe o que vai te acontecer,
gordão!
Solte-a.
O banheiro é no fim do corredor.
Não consigo ficar em pé.
Sra. Rogers...
Alô.
Sou Martin Zarkovich.
Disseram para ligar, Sr. Nitti.
Acho que consigo que
ele coopere.
Certifique-se disso.
Sim, Sr. Nitti.
O que disseram, Anna?
Disseram que me mandarão
de volta para a România.
Sabe o que fazer.
Pode resolver a deportação?
Consegue isso?
Os caras podem dar um jeito.
Bom.
Quero garantias.
Se nos ajudar
a prender John Dillinger,
te dou minha palavra
que farei todo o possível
junto ao Bureau de Imigração
para que permaneça nos EUA.
Não é o bastante.
É tudo que posso fazer.
Quero garantias.
Não terá nenhuma.
Acho que foi você que fez isso.
Você que falou para o setor de imigração
me mandar de voltar para a Romênia.
Como convive com ele?
Vamos sair.
Talvez amanhã à noite.
Talvez não.
Talvez daqui uma semana, um mês.
Talvez, nunca.
Não posso dar garantias quanto
ao setor de imigração,
mas posso garantir o que farei
se você não cooperar.
Estará num vôo para fora deste
país em 48 horas.
Não brinque comigo.
Quem vai sair da cidade?
Eu, ele, Polly Hamilton,
uma das minhas meninas.
Como saberemos?
Te ligo avisando quando eu souber.
- Você a viu?
- Sim.
Me passou esse bilhete.
Querido Johnny, não tente me resgatar.
Estou sendo observada.
Dois anos não são nada.
Vá para algum lugar seguro, como
o México. Espere por mim.
Estaremos juntos novamente.
Ame sua vida, Billie.
Ela me contou o que escreveu.
E está certa.
Que está fazendo por aqui?
Me reunindo com o pessoal.
Terça eles terão o dinheiro para o
pagamento de sete fábricas em Rockford.
Temos dois jeitos de entrar
e para sair.
Cortaremos as linhas telefônicas
cinco minutos antes.
Quando o comboio chegar, nós dois
entramos, Harry fica na porta,
Jimmy e Freddy dirigem.
- Quanto?
- Uns U$1.500.000-1.700.000.
300.000 dólares para cada.
- Puta merda!
- É.
Se der certo nesta terça,
quarta-feira me mando daqui.
- Pra onde, Cuba?
- Não.
Terá que ser bem mais
longe do que Cuba.
- Oi, Jimmy.
- Oi.
Polly, Jimmy voltou.
Olha, boneca,
O que acha de eu, você e a Polly
irmos ao cinema esta noite?
Relaxar um pouco.
Onde pretende ir?
Marbro ou no Biograph...
Jimmy quer ir ao cinema.
Vá até o mercado, precisamos
de frango pro jantar.
Onde vai?
Pegar o bonde.
Tenho que ir a cidade,
pegar minha habilitação.
Espere.
Eu levo você.
Está muito quente aqui.
Sério?
Sr. Purvis... Anna Sage.
Boa tarde, Srta. Sage.
Será esta noite.
Anna Sage vai estar lá, ele vestirá
blusa branca e calça laranja.
Assim saberemos que é ele.
Talvez mude a aparência,
não sabemos ainda se irá
ao Marbro ou ao Biograph.
- Dois cinemas?
- Isso.
- O que está passando?
- Como?
Qual filme está no Marbro
e qual no Biograph?
No Marbro é um filme com Shirley Temple,
"Little Miss Marker"
No Biograph um
de gângster com Clark Gable.
"Manhattan Melodrama".
John Dillinger não irá ver
um filme com Shirley Temple.
Sargento Zarkovich
O'Neill, do departamento de
polícia de Chicago,
e agente Winstead
vai para o Biograph com sua equipe.
Virgil Peterson, vai coordenar
a operação no Marbro.
Estará armado.
e extremamente perigoso.
- Aqui?
- Sim.
- Já volto.
- Espere.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DE CHICAGO
Vou com você.
Tá bem.
Vai levar só uns minutos.
Te encontro lá fora.
ESCRITÓRIO DO
DETETIVE DILLINGER
Qual é o placar?
3x2 para o White Sox.
...por isso, está fora
do jogo de hoje.
Arremessa alto, bem alto...
deixando para os Yankees.
E aí?
Nada ainda.
Não apareceram no Marbro.
- Ok! Blackie!
- Jim!
Até acenderei meu charuto
quando ele sair.
Zarkovich, O'Neill,
você e sua equipe
fiquem naquela loja,
do lado do cinema.
Smith, Suran, Clegg, peguem dois agentes
e cubram o resto da área.
Roar, Rice, fiquem no carro
na R. Reinecke ao norte.
Clarence e eu ficaremos na entrada,
a 10 metros da porta
de entrada do cinema.
Gerry, ficará no seu carro,
na entrada norte.
E se ele for para o norte?
Não irá, Sr. Purvis,
irá para o sul. Cortará pelo
vale em direção a casa dela.
Vamos.
- Oi, Gallagher.
- Oi, Joe.
Algo importante tá acontecendo
para vir aqui no meio do jogo.
O que quer?
Talvez, um servicinho
pra um amigo.
Você é o governador.
Pode poupar a vida dele.
É culpado.
o júri já deu a sentença.
Adeus, Blackie.
Adeus.
Não posso, Blackie.
Não vou deixar você morrer.
Tenho que condenar
sua sentença.
Acha que ma fará uma favor,
me jogando numa jaula
pelo resto da minha vida?
Não, muito obrigado!
Vamos, guardas, andando.
À esquerda, Blackie!
Pense positivo e não se meta
em problemas, rei.
Morre como viveu, rapidamente.
É assim que será.
Não prolongue o prazo.
Este tipo de vida, não vale nada.
O que disse?
Não consegui ouvir.
Cuide de tudo.
Tenho que ligar para Washington.
Como vai, Billie?
Sou o agente especial Winstead.
Se veio até aqui pra me fazer
mais perguntas idiotas...
"Onde está esse e aquele"...
Não vim aqui para que me diga algo.
Vim aqui para te contar uma coisa.
Dizem que foi você quem atirou.
Isso mesmo.
Fui um deles.
Então, porque veio até
aqui para me ver?
Para ver os danos que causou?
Não.
Vim aqui porque ele me pediu.
Quando foi atingido,
ele disse alguma coisa.
Coloquei meu ouvido perto
da boca dele.
Acho que o que ele disse foi...
Ele disse...
"Diga a Billie por mim..."
"Adeus, pássaro preto".
Melvin Purvis saiu do FBI um ano depois.
www.moviesubtitles.org