Durante esses anos,
fui conhecido por vários nomes.
Gato diabólico,
Amante Ardente...
...Chupacabra,
Traquineiro em dobro...
Até de Cabelos Ruivos.
Mas conhecido mesmo como
O Gato de Botas.
O fora da lei.
PROCURADO
Jamais vou te esquecer,
Margarita...
Digo... Rosa.
Desculpe. Tenho que ir.
Não pode fugir para sempre,
Gato de Botas!
O que posso dizer?
Era um gatinho malvado.
...só um fugitivo da lei,
sempre correndo.
Procurando uma maneira
de limpar meu nome.
O GATO DE BOTAS
A VERDADEIRA HISTÓRIA
e vou agarrar essa chance,
nessa única e fiel luz.
Festival de Fogos
...e da galinha
Gatinho!
Raul...
Olhe o andar de gato daquele ali.
Espere! Mas é um gato!
Idiota...
Um copo de leite,
por favor.
O que faz aqui, Senhor?
Perdeu sua bola de lã?
Muito engraçado!
Saindo uma dose de leite!
Não estou procurando
por encrenca.
Sou somente um pobre gato
procurando sua próxima refeição.
Talvez, os cavalheiros, possam me
ajudar a encontrar uma presa fácil.
A única coisa que encontrará esta
noite é problema, Gato de Botas.
Talvez, se um de nós
contar aos policiais
que está na cidade, quem sabe
podemos dividir a recompensa.
Deixaram o gato nervoso.
Não queiram ver o gato nervoso!
A Igreja St. Michael está com
a exibição de uma estátua de ouro,
da Virgem de Guadalupe.
Eu não roubo de igrejas!
Os garotos do orfanato doaram
candelabros de prata.
São maravilhosos!
Não roubo dos orfãos!
- Que tal Jack e Jill?
- Tá maluco?
O que?
Os assassinos, Jack e Jill,
botaram as mãos...
...nos feijões mágicos.
Não zombe de mim com esses
feijões mágicos!
Passei metade da minha vida
procurando por eles. Não existem.
Não, gato...
vimos com nossos olhos!
Esses são os feijões da lenda.
Crescem até a Terra dos Gigantes
e da gansa dos ovos de ouro.
A gansa dos ovos de ouro...
Se conseguir isso,
tá feito pro resto da vida.
Em todas as nove.
Mostre os ovos de ouro!
Não!
Perdoe-me, senhor,
mas já vi o bastante.
Só um gato sem medo da morte,
roubaria isso de Jack e Jill.
Meu único desejo é pagar
uma velha dívida.
E esta é minha chance.
Agora...
...onde encontro
Jack e Jill?
Sinto, mas não temos
quartos disponíveis.
Acho que temos um vago.
Queremos um café da manhã
completo e gratuito.
E nem pense em esquecer
dos muffins!
Sr. e Sra. Jack e Jill...
Não temos muffins!
- Sabe, Jill, andei pensando...
- Pode falar.
Bem, eu...
quando terminarmos com esse
negócio de feijões mágicos e...
e pegarmos um belos
ovos de ouro...
Continue.
...acho que poderíamos parar com
o negócio de matar e roubar.
É divertido, mas...
...quero um filho.
- Como assim, um bebê, Jack?
- O nosso bebê, Jill.
Vamos criá-lo selvagemente.
Como um esquilo ao algo parecido.
Santos feijões!
Eles existem mesmo!
Desde que levou o tombo
e bateu a cabeça,
só fala loucuras.
Não faria mal se tivéssemos
escondido numa moita.
Talvez eu corte seu punho...
Ei, gatuno!
Se for uma menina,
será forte como você...
Não!
Você...
fique onde está!
Jack, como vamos correr
e atirar com um bebê?
Existem sacos para carregar nas
costas agora. Como eu disse, Jill...
Aqueles feijões são meus!
Eu?
Você?
Vai quebrar meu pescoço?
VOCÊ vai me estrangular?!
Procurando alguma coisa?
Não.
Não falo inglês.
Vai me pagar por isso!
Chupacabra!
- Chupacabra!
- Tá maluca, dona!?
Aqueles feijões mágicos
eram minha meta.
E me atrasou para conseguir
os ovos de ouro, meu amigo.
Levante as patas!
Luta de dança.
Terças às noites.
Tudo bem...
Se é luta de dança,
escolho você para o desafio da
terça a noite, para a sua morte!
Como ousas fazer essa
dancinha para mim?
Não me teme?
Pode me temer
se você se atrever...
Bateu na minha cabeça
com uma guitarra?
Você é...
uma mulher?
Amador...
Senhorita!
Espere!
Deixe-me pagar um leitinho.
Sou um amante, não um...
lutador.
Olá?
Está se escondendo de mim?
Gosto desse jogo também.
Vejo que é espirituosa.
Esse cheiro é familiar.
Algo...
perigoso.
do café da manhã.
Já faz tempo, mano.
Ovo maldito!
Humpty Alexander Dumpty
Como se atreve
a mostrar sua cara?
Sei que está bravo,
e tem toda razão.
Mas é tão bom te ver,
Gato...
São botas novas?
Não! São as mesmas que estava
usando quando você me traiu!
Trai você?
Me largou em pedaços naquela
ponte, cercado por soldados!
Escreveram até uma música
sobre isso.
E como fomos parar
naquela ponte?
Somos irmãos,
devemos cuidar um do outro...
Humpty!
Lembre do porquê estamos aqui.
Devia saber...
Estava com as patas nos feijões
mágicos, e você manda esta...
atraente e demoníaca mulher
se intrometer?
Você é a maldição da minha vida!
Escute-me, tá legal?
Sim, eu disse a Kitty
pra te trazer aqui,
mas ela não é
uma ladra qualqer.
Ela é Kitty Pata Leve. Tão leve
que nem sente dor.
Muito salto para um homem,
não acha?
Com a habilidade dela, sua espada
e meu cérebro,
temos mais chances.
Gato, vamos!
Sabe melhor que todos que niguém
foi ao castelo dos gigantes
e viveu pra contar a estória.
Se quer sobreviver,
precisa de um plano...
...e estudei pra isso
minha vida toda.
Sabe disso!
Sejamos honestos.
Sem mim, não sabe nem mesmo
onde plantar os feijões, Gato.
Mas Jack e Jill sabem
e já estão a caminho!
Vamos atrás daqueles feijões
do Beanstalk...
e nos tornaremos lendas!
O que me diz?
Parceiros?
Não...
Nunca mais.
Sinto muito! Quanto tempo
ainda carregará essa raiva?
Já se passaram 7 anos!
Significam 35 anos
na idade dos gatos!
Você precisa de mim!
E eu de você, Gato...
Gato! Tem ideia do que fazem com
ovos na prisão de San Ricardo?
Vou te contar, amigo...
não é nada fácil.
Adios,
Humpty Dumpty.
Ah, isso é muito mal!
Não esquente, eu cuido disso.
Sei como falar "miau".
Que história triste,
querendo me enganar com
essas mentiras, me subestimando!
Deveria quebrar sua goela!
Vejam o que eu achei!
Alguém esqueceu o dinheiro!
Você é perigosa!
Humpty disse que você
gosta do perigo.
Pense em todo problema
que a gente pode se meter...
Nós dois, juntos...
poderíamos roubar
um monte de ovos de ouro.
- E... me deva uma.
- EU devo pra você?
Bateu na minha cabeça
com a guitarra.
Sinto muito pela guitarra.
Tá, te desculpo.
Então... está nessa?
Só temos um pequeno e
insignificante problema.
- E qual é?
- Você trabalha... para o Ovo!
Qual é, Botas!
O que aconteceu entre vocês dois
que foi tão ruim assim?
Receio que as mágoas entre eu
e o Humpty são muito profundas.
Tudo começou
há muito tempo...
Não, não precisa contar a
história da sua vida, por favor!
Talvez prefira sentar.
- Tempo difícil... doloroso.
- Ok, lá vamos nós!
Naquele ano,
a chuva não caiu,
os ventos eram fortes,
e as cestas pequenas.
os dias eram longos
um gatinho indefeso sem leite,
sem mãe, sem uma caixinha.
Até eu ser levado à
um orfanato.
O nome dela era Imelda.
E, como uma mãe,
ela me abraçou até seu coração
e me criou como se fosse
seu próprio filho.
Silêncio!
Era um anjo de doçura...
...na maioria das vezes.
Gostaria de apresentar
nosso novo garoto.
Tudo bem, pequeno.
Pode aparecer.
Vamos...
E foi quando conheci...
- Humpty Alexander Mumpty.
Ei, coisinha!
Está na cadeira do Blue Boy.
Qual é!
Isso é necessário?
Por que não escolhe
alguém do seu tamanho?
Quem te perguntou,
café da manhã?
Não esqueça do que a Imelda disse,
Blue boy:
Se acha que vai explodir,
toque seu trompete.
- Vamos girar!
- Não faça isso!
Não posso girar! Pare!
Vou vomitar!
Mesmo roubando meus feijões,
ele me defendeu.
Então, decidi que sempre
cuidaríamos um do outro.
Isso foi impressionante.
Obrigado!
Ei, garoto-ovo!
Tinha algo estranho sobre esse ovo
que me intrigava.
Ah, é você!
Estou fazendo isso há meses.
Nunca se sabe quando
terá sorte, entende?
Feijões mágicos,
é o que são...
Alô?
Vai contar para as outras crianças
que eu acredito em mágica?
É isso?
Não?
Como se chama?
Não fala muito, né?
Acho que vou te chamar
de Spark.
Whispers?
Zoltar!
Que tal Gato?
A mente dele era cheia de
invenções e imaginações.
Qual a altura?
Uns 15 metros?
Lá vamos nós.
Me dê um empurrão...
Estou voando!
Ele falou sobre lendas e aventuras
que não podia imaginar.
Quando achar os feijões mágicos,
eles crescerão até as nunvens,
onde um temeroso gigante
guarda seu maior tesouro.
A gansa dos ovos de ouro...
Oh, os ovos de ouro! Só um
dos ovos dela, e estou feito.
É meu destino, Gato.
Não sei como explicar,
mas sei que pertenço àquele lugar.
É embaraçoso...
Estou sonhando sozinho?
Poderia me ajudar a manter
os pés no chão?
O que é isso?
Nossa que legal...
Essa coisa que faz com os olhos...
é maravilhosa.
Certo!
Vou pensar um segundo...
Sei que é loucura,
mas que tal uma sociedade?
Só preciso saber de uma coisa...
- Pode se comprometer?
- Sim. É u m compromisso.
Então, você fala.
Ajude-me a levantar?
Primeira regra do clube do feijão:
nunca fale sobre ele.
Segunda regra:
Nunca fale sobre ele.
- Preparado?
- Estou.
Desde dia em diante,
devemos saber:
Nunca mais sozinhos,
juntos para sempre!
- Humpty e Gato...
- Irmãos para sempre!
E, daquele momento em diante...
Começamos nossa grande aventura
na busca pelos feijões mágicos.
Ajude-me!
Disfarce!
Humpty era o cérebro...
- Meu Deus!
- Nunca o vi antes!
Me machucou!
...e eu, era a habilidade.
Temos feijões vermelhos, verdes,
café, sementes de limão,
menos feijões mágicos.
- Quer uma jujuba?
- Oh, obrigado.
Encontrá-los
era tudo que queríamos.
Quase me esqueci do mais importante.
Nós dois, Gato.
Eu e você.
Mas nunca encontramos.
E, com o passar dos anos,
a busca pelos feijões mágicos...
parecia cada vez mais
um sonho de criança.
Como adolescentes,
Humpty e eu procurávamos encrenca.
E encontramos bastante.
É a 3ª vez no mês, Imelda.
Na próxima, vão para a prisão.
Mas são só crianças...
São ladrões!
São melhores do que isso.
Acredito, de coração, em vocês.
Por favor,
não me decepcionem.
Odeio esse lugar!
Mal posso esperar para sair daqui!
Jogue uma pedra,
vai se sentir melhor.
Cara!
Vamos nessa!
Como por instinto,
eu reagi.
Ele salvou a mãe do Comandante!
Você salvou a minha mãe
Viva o Gato!
O senhor Gato é um heroi!
Hoje nós vimos
sua coragem e bravura!
O que eu não sabia é que aquilo
mudaria toda a minha vida.
São para você,
meu garoto.
Use-as como símbolo da
honra e da justiça.
Terá orgulho de mim,
mãe.
Já tenho,
meu Gato de Botas.
Era esquisito usar
botas para gatos.
Mas ficava bonitão com elas.
E quanto mais minha
vida se abrilhantava...
mais a do Humpty
caiu na escuridão.
Obrigado,
Comandante!
Tenha mais cuidado
com suas companhias.
Eu sei, nunca deveria ter
tentado sem você.
Não roube mais pirulitos, Humpty.
Isto está ficando sério.
Tem razão!
Temos que ser mais espertos.
Olha, temos que
pensar grande.
Estive estudando o SilverSmith
e o plano é perfeito!
Nós dois entramos e saímos
em 50 segundos!
Esconda isso!
Esse é nosso lar! Essas pessoas
não fizeram nada para nós!
Nosso lar?
Ah, tá! Entendi.
Ganhou uma botas chiques e
agora se desfaz de mim?
- Não é verdade!
- Não nascemos aqui. Somos orfãos.
- Somos só nós dois, certo?
- Somos melhores que isso.
- Mas éramos parceiros.
- Somos irmãos!
Mas não roubarei mais.
Mas Humpty nunca desiste
tão facilmente.
Estou encrencado, gato
É o Blue Boy e a gangue.
Devo grana pra eles.
Querem me pegar,
ajude-me a subir.
Temos que ir!
Me ajude aqui! Rápido!
BANCO SÃO RICARDO
Já peguei tudo.
Conseguimos, vamos!
- Como pode fazer isso comigo?
- Te fiz um favor!
- Agora, vamos dar o fora!
- Esse dinheiro é do pessoal!
Tudo que eles têm!
Desonrou essas botas!
Comandante, por favor,
posso explicar!
Prendam-nos!
Rápido!
Para a ponte!
- Você me traiu!
- Tive que fazer.
Não tinha outro jeito.
Mãe...
Pequeno?!
Cuidado!
Oh, não...
Gato! Não consigo levantar.
Ajude-me, não consigo levantar.
Parados!
- Gato, salve-me!
- Se vira!
Perdi tudo que era importante
para mim naquele dia.
meu irmão, minha honra,
meu lar...
Só pensava no olhar de
decepção da minha mãe.
E, desde então,
só tenho fugido.
O Ovo me traiu.
Por causa das mentiras dele,
perdi tudo.
Estou acordada!
Acha que não quero
consertar o passado?
Não consigo descer daqui.
Olha, não tem um dia sequer
que não penso no que perdemos.
Perdi meu melhor amigo...
meu único amigo.
E agora entendo que fui egoísta,
desesperado, te desapontei...
me desapontei.
Tudo que peço, Gato,
é uma segunda chance.
Conceda-me e terei a chance
de devolver tudo à San Ricardo.
Por favor, Gato,
deixe-me mostrar o quanto
nossa amizade significa para mim.
- Tudo bem.
- Que bom!
Farei isso por minha mãe
e por São Ricardo.
Não por você.
Não somos parceiros,
não somos amigos.
Certo. Prometo que, desta vez,
não vou te desapontar.
Legal! Acho que
o Clube dos feijões voltou!
- Tomara que isso funcione.
- Preocupe-se com sua parte.
Não estrague tudo!
- Que foi?
- E essa máscara?
Não preciso de conselho de moda
do Sr. Botas sujas.
Vamos, Gato, agora!
Nosso relógio biológico está
andando, querida.
Precisamos ampliar
nossos horizontes.
Que foi?
Escute, dei um duro danado
no meu corpo.
Estou tão linda e não
vou pôr tudo isso a perder.
- Que é?
- Veja!
No começo, é pequeno...
Excelente!
Não tenho tempo de ficar em casa
cuidando de fraldas e meias.
Não precisará.
Serei um pai presente.
Temos dez porcos famintos
ali atrás.
Pode começar por eles.
Pare e alimente-os.
Um pernil não é...
Tem que ser rápida!
- Por que não usa suas unhas?
- Cale a boca! Estou de boa!
- Use suas garras!
- Fale baixo!
- Garras!
- Não tenho garras, tá legal?
Isto foi o Lombinho?
Dorme, dorme, meu porquinho...
Você cuida deles.
Patas Leves.
E...
Olá, feijões lendários!
Vamos nessa!
Ora, ora, ora!
Veja o que temos aqui, Jill.
- Mexeu com nossos bebês!
- E você roubou meus feijões!
Bomba macia!
Vai pagar por isso, Gato!
Dê o sinal para o Ovo!
Isso!
Preparar...
apontar... fogo!
Certo, Gato!
Me dê os feijões!
É verdade que os gatos
sempre caem de patas?
Não!
É só um rumor criado pelos cães.
Então, vamos descobrir!
Falei que não te desapontaria.
Acham que isso é tudo?
Essa foi por pouco!
Agora!
Temos que chegar até a ponte.
Segurem-se!
- Humpty, não tem ponte nenhuma!
- Confie em mim.
Humpty!
Vou morrer!
- Odeio gatos.
- Agora é guerra!
Castelo de Gigantes,
lá vamos nós!
Tenho que reconhecer, o Ovo tinha
razão. Trabalho de equipe.
A equipe do Humpty
tem garra...
Digo, durões.
É isso.
Garras não,
ele não é gato.
Não que isso
faça diferença, é que...
- Não quero falar sobre isso.
- Entendi.
Devemos estar perto.
Fiquem de olho em qualquer
atividade estranha nas nuvens.
Sou chamada de Patas Leves
pois roubei de você
e nem percebeu minha presença.
Kitty...
Não é tão boa quanto dizem.
É muito melhor!
Respeitarei sua privacidade.
Tá legal,
vou te contar.
Era uma gata de rua,
mas tinha belas garras.
Um dia, um belo casal
me adotou.
Me davam leite todas as manhãs,
me amavam.
Talvez eu tenha
estragado algumas cortinas,
ou brincado demais
com o hamster...
Não sei o porquê,
mas tiraram minhas garras.
Essas pessoas são loucas.
Parem! Parem a carroça!
Acho que o lugar é este.
Pode acreditar, Gato?
Depois de todos esses anos...
Tome!
Quero que você os plante.
Aquela é uma nuvem estranha.
Certo, é isso ai!
Comece, rápido!
Por aqui!
Tem que ser a nuvem certa!
23 nuvens... parem!
Aqui!
Agora, ponha os feijões.
Coloque-os com cuidado, por favor.
Não um em cima do outro.
A mágica é muito delicada.
Isso! Muito bem!
Agora, afastem-se.
O que está acontecendo aqui?
- Talvez a mágica tá no seu bolso.
- Isso é impossível!
Nada de pânico.
Li em algum lugar que as plantas
têm sentimentos, então...
Vai! Diga algo legal pra ela.
Tá. Deixem-me pensar.
Oi, plantinha.
Pessoal...
Humpty!
- Não consigo vê-lo? E você?
- Não tô vendo em lugar nenhum!
Está com a voz...
esquisita.
É por causa do ar!
Venham! A sensação é ótima!
A nuvem... faz cócegas
no meu nariz.
É por causa do ar.
Quem diria?
Vamos!
Te peguei!
Gato, o que acha?
Preciso me barbear?
Quero te mostrar uma coisa.
Em algum lugar ali, duas crianças,
sei lá, talvez orfãs...
deitadas no gramado,
olhando para as nuvens...
...sonhando sobre o futuro.
Somos eu e você, Gato.
Eu e você.
Pessoal!
Acho que gostariam de ver isso.
Castelo dos Gigantes!
- Certo, hora do disfarce.
- Humpty!
Perfeito para chegar perto
dos ovos de ouro.
- Legal, né?
- Humpty! Está sem calças!
Que foi? Está com vergonha?
Eu não.
Gato, lembra quando riam da gente
e do clube do feijão?
Quem está rindo agora?
Lá está nosso alvo.
- Ei, nossa voz voltou ao normal.
- A pressão do ar é normal aqui.
Ao trabalho!
O plano é esse:
vocês pegam os ovos
- Eu lutarei com o gigante.
- Não tem gigantes pra lutar.
- Morreram faz tempo.
- Como? Não leu tudo, né?
Jack e o pé de feijão.
Capítulo 14,
gigantes num sono profundo.
Queimei o tornozelo!
- O que foi isso?
- Chama-se o Grande Terror.
O guardião dos Ovos de Ouro.
Diz a lenda que se olhar pra ele
você virá pedra
mas não sabem se é verdade,
por que ninguém viveu pra contar.
Sigam-em em silêncio!
- Humpty!
- Não posso!
Tudo está pinicando!
Preciso de uma pausa.
Como vamos atravessar?
Com champagne!
Saúde!
Nada temam!
Protegerei vocês!
O que fará? Acertará
a cabeça dele com a guitarra?
Por favor, pare de falar
do incidente da guitarra.
Me peguem!
Rápido!
Escondam-se!
Não olhe pra isso!
Cale-se!
Silêncio!
Tem que se recompôr!
- Vamos!
- Certo.
Vejam isso!
É o paraíso dos ovos!
É tão lindo, sinto que
pertenço a este lugar.
Ovos de Ouro!
Deve ser duro para a gansa.
Pensei que seriam do
tamanho dos ovos de gansa.
Pode imaginar botando
um desses? Deve doer.
Gato!
- Como tiraremos isso daqui?
- Não sei!
Meu Deus!
A gansa dos ovos de ouro!
Olhem pra ela!
Não é linda?
Minha doçura!
Acho que ela gosta de você!
Vamos levá-la.
Calma ai!
Essa gansa pertence a lenda.
Não sabemos o que acontecerá
se a levarmos.
Sei o que acontecerá se não
a levarmos.
Não teremos nada!
Pessoal! Ela é a "botadora"!
Vamos levá-la!
Estamos chegando!
Segurem-se!
Está chegando!
Corram!
Kitty!
O que tá fazendo?
Segure-se!
Venha aqui, belezura!
Peguei!
Agora é minha!
Olá!
Não!
Voe, gansa, voe!
Não era isso o programado!
- Gato?
- Não.
Foi mal!
Obrigada, ruivinho.
Devemos cortar isso.
Veja isso! Conseguiu a família
que tanto queria, Jack.
Ouviu isso?
Acho que me chamou de papai.
- Ele se parece com você, Jack!
- Obrigado.
O que é isso?
Acredito que seja nosso sinal.
Para reembolsar San Ricardo!
Para sermos ricos!
Você!
Eu?
É, você, baby!
Um, dois,
cha-cha-cha!
Três, quatro, cha-cha-cha!
Um, dois...
O que?
Só existe uma palavra pra você,
Kitty Patas Leves: Miwow!
Sei da sua reputação
com as gatinhas,
Sr. Traquineiro em dobro!
Preferia que me conhecesse
por Amante Ardente!
Mas isso foi
antes de te conhecer.
Não me conhece, Gato.
Não sou quem você pensa.
Já consegui o que queria.
Vamos! Olhe nos meus olhos e diga
que só se interessa pelo ouro.
- Gato...
- Kitty...
Deus!
Troca de parceiro!
Não se deixe enfeitiçar!
Mantenha o foco!
O que?
Andei pensando,
Srta. Patas Leves,
quando a gente for
tomar o rumo...
podemos tomar o rumo...
juntos!
Gato, você deve ir agora!
Não precisa se esquivar.
Pode confiar em mim.
Mas...
Pelas lendas de San Ricardo!
Humpty e Gato! Conseguimos!
- Vou dar meu passeio noturno.
- Kitty, fique com a gente.
Não, estou com a boca seca.
Divirta-se!
Vamos dar privacidade a ela.
Nunca imaginei
que chegaríamos até aqui.
Depois de tudo que passamos,
fazer tudo isso juntos...
É tão bom ter meu irmão de volta.
É, é bom mesmo.
Amanhã será o grande dia.
Bem excitante.
Devemos descansar.
Boa noite, Humpty!
Espertinho!
Estou vivo!
Jack e Jill!
Kitty!
Humtpy?
Vou encontrá-los!
Se manda daqui!
PROCURADO: Gato de Botas
Recompensa: 500 moedas
Pronto!
O que você quer?
Ouro? Eu tenho!
Jack, o Ovo está
tentando nos subornar!
- Com nosso próprio ouro.
- Vamos, sirva um café da manhã.
- Não, por favor!
- Como quer seus ovos, doçura?
Humpty!
Não
- Olá, Gato!
- Surpresa!
O que tá acontecendo aqui?
Uma festa surpresa,
e a surpresa foi te enganar!
Parece que o Gato saiu do saco.
- Estava m juntos nessa?
- Sim, trabalhamos juntos.
Passei um bom tempo na prisão,
planejando tudo isso.
- Você armou para mim.
- Sim, claro!
Achava mesmo que era tudo para
pegar o ouro e limpar seu nome?
Esta aventura só tinha
um propósito:
Vingança!
Não sabia, Gato,
mas sempre estive presente.
Queria pagar uma velha dívida,
Gato?
Eu também!
Porquê fez isso?
Me largou naquela ponte! Quando eu
mais precisava de você!
- E o "Irmãos para Sempre"?
- Confiei em você!
Bom, agora sabe como me senti.
Quando confia em alguém
e é apunhalado pelas costas!
Guardas!
Gato de Botas, está preso
pelo roubo ao Banco de San Ricardo.
Considere essa a última reunião
do Clube dos Feijões.
Devia fazer um mexido com cebola!
Não deveria ter voltado.
Pequeno!
Espere!
- Não lute com eles, por favor!
- Mãe, escute-me, posso explicar.
Não!
Gato, chega de fugir.
Por favor, não me magoe
e encare o que fez.
Sinto muito, mãe.
Te desapontei.
Patas onde possamos ver!
Vire-se...
devagar!
Guardas!
Entre na jaula.
Em silêncio.
Atenção todo mundo!
Cheguem mais perto!
Damas e cavalheiros,
quero apresentar-Ihes:
A Gansa dos ovos de Ouro,
a Lenda!
Kitty?
Você também, não!
Ouro para todos!
Temos ouro fresquinho aqui,
pessoal!
Venham pegar!
Fresco e quentinho!
Um chapéu, um cinto
e duas botas...
...Já foi símbolo de honra.
Um garrafa de Sono Leve...
É para meu glaucoma.
Este é seu lugar,
fora da lei!
E é onde vai ficar...
para sempre!
Não pare por minha causa.
Parece que o Ovo conseguiu
o que queria.
- Tá falando do Humpty?
- Não fale esse nome!
Dividi essa cela
como aquela coisa fedida.
O dia mais feliz da minha vida
quando ele saiu.
Foi quando percebi que ele
tinha roubado meus feijões mágicos.
Um minuto! Os feijões eram seus?
Quem é você?
Como se chama?
Andy Beanstalk,
mais conhecido como Jack.
Troquei a fazenda de gados
da família pelos feijões.
Claro que não era da minha família,
era de outra.
Por isso peguei 80 anos.
Sempre sabem quais
gados são seus.
Cara doido! Acorde!
O que mais você sabe?
Estamos perdidos,
graças aquele fedorento!
Falei para não pegarem a gansa,
mas só queriam vingança!
Não pegar a gansa?
Porquê?
Por causa do Grande Terror.
A mãe da Gansa dos Ovos de Ouro.
Não...
E ela vai querer sangue
quando vier atrás de seu bebê.
Guarda! San Ricardo está
correndo perigo!
- Tem que me ouvir!
- Cale a boca!
Calado!
Abra a porta...
largue a arma...
Muito bem!
Afaste-se!
Não!
Gato diabólico!
Bela tentativa!
Espero que possa me perdoar.
Desculpas aceitas!
Não tenho tempo pra você.
Tenho que salvar a cidade
do Grande Terror.
Espere, Gato! Não entende?
Estou aqui por que...
...estou aqui pois
me fez enxergar que...
têm coisas mais importantes
para mim do que o ouro.
- Coisas?
- Tá legal... alguém.
Tipo: meio metro,
usa salto alto...
- É bonitão?
- Muito bonitão!
Um verdadeiro conquistador?
- Garanhão? Tigrão?
- Oh, pelo amor...
Mas, isso não quer dizer
que estamos quites.
Parados!
- Estamos sim!
- Não!
Salvei você!
Me deve uma.
E não me contou sobre o Humpty...
...então, agora,
me deve duas.
- Isso vai dar trabalho.
- Eles sabem. Mas vale a pena.
Não vai escapar,
Gato de Botas!
De botas!
- Kitty!
- Agora estamos quites!
Esta é a previsão do tempo
de San Ricardo.
Chance da Gansa Gigante
destruir a cidade...
...100%.
Jamais sozinhos.
Juntos para sempre.
Humpty e Gato...
Irmãos para sempre!
Vamos, docinho.
Vamos dar o fora antes
que sua mãe apareça.
Deveria te transformar
num X-Egg!
Que nojento!
- Me dê a gansa, Humpty!
- Sinto, mas não posso.
A mãe está a caminho
e quando chegar,
tchauzinho San Ricardo e
tudo que você sempre se importou.
Querer vingar-se de mim é uma
coisa. Mas, e a Imelda?
O orfanato?
Aqui é nosso lar!
Quer dizer o "seu" lar!
Nunca pertenci a este lugar.
Tínhamos um plano
para sair daqui,
mas se tornou um heroi e
colocou a cidade contra mim.
Me deixou sem nada!
Humpty, sinto muito
por ter te magoado.
Mas não desconte nessas pessoas.
Você é melhor do que isso!
Não sou não!
Qual é!
Eu conheço o verdadeiro Humpty.
O jeito que vê o mundo,
as invenções, os sonhos...
O que aconteceu
com aquele cara?
Acho que é tarde demais!
Nunca é tarde para
fazer o que é certo.
Juntos,
podemos salvar San Ricardo.
Te perdoo, Humpty,
se me ajudar agora.
Sério?
Depois de tudo que fiz?
Prove que aquele Ovo bom
ainda existe!
Tentarei!
Corram!
Cabos checados...
Leve o bebê para a ponte. Farei
com que a mãe vá atrás dele.
Empurre!
Mamãe Ganso!
Espere! Siga-me e te levarei
até seu bebê!
Não!
Por ai não!
Pequeno, socorro!
Aguente firme!
Te peguei!
Meu garoto!
Vem comigo, Mamãe ganso!
Sei onde está seu bebê! Aqui!
- Humpty, rápido!
- Estou tentando, Gato!
Desculpe, cabeça de ovo.
Queremos mais do que ovos.
Dê a gansa pra gente!
Humpty!
- Belo movimento!
- O que faria sem mim?
Parado!
Comandante,
posso explicar!
Gato, voltará para a prisão nem
que seja minha última ação!
Humpty, rápido!
Estamos quase lá!
- Socorro! Gato!
- Humpty! Segure firme!
Lá vamos nós de novo,
né, Gato?
Não vou te deixar desta vez,
Humpty.
Desculpa, Gato.
Estraguei tudo.
Sou um Ovo podre!
Não sou uma pessoa, ou um pássaro,
nem mesmo uma louça.
Não sei o que sou.
É o que sempre foi.
Meu irmão!
Irmãos para sempre!
- Pode salvar todo mundo?
- Posso! Não, não posso
Gato, tem que salvar o bebê ou
a mãe destruirá San Ricardo.
É a coisa certa pra se fazer.
Não vou te soltar, Humpty!
Sei que não.
Então, não tenho escolha.
Humpty!
Sinto muito.
Ela está bem.
Humpty?
Sempre soube que,
lá no fundo, era um cara legal.
Adeus, Humpty!
É ele!
O Gato de Botas!
- Nos salvou do Ganso Gigante!
- Sua espada é como um raio!
Dizem que ele tem dez vidas.
Suas botas são feitas
do melhor couro!
Ele só bebe leite.
Boa lenda!
Não é um fora da lei.
Ele salvou a gente!
Meow!
Um presente pra você,
mamãe.
Tenho que partir.
Os soldados virão me buscar.
Estou orgulhosa de você,
filho.
Hoje, enfrentou o passado
com bravura e honra.
Merece estas botas.
E o povo de San Ricardo sabe
que é o grande heroi deles.
Fiz isso por você,
mamãe.
- Estará sempre em meu coração.
- E você no meu, mamãe.
Gato!
Aqui está ele!
Tô vendo!
Nos veremos novamente,
Kitty Patas Leves!
Antes do que imagina.
Ela é uma gatinha malvada!
Esta é a história do gato
que se tornou um heroi,
um fora da lei dedicado a justiça
e ao amor de lindas mulheres.
Um amante sensacional.
Sério, é uma loucura!
Meu nome é Gato de Botas.
E meu nome
se tornou uma lenda.
www.moviesubtitles.org