Os Hovitos estão pertos.
O veneno ainda está fresco...
três dias.
Eles estão nos seguindo.
Se soubessem que estamos aqui,
já teriam nos matado.
AMÉRICA DO SUL
Isto era dele.
Foi aqui que Forrestal o pagou.
Era amigo seu?
Um competidor. Ele era bom.
Ele era muito, muito bom mesmo.
Señor, ninguém carregado
saiu de lá vivo...
Por favor.
Aranhas!
Pare
Fique fora da luz.
Forrestal.
Depressa. Não há nada que temer aqui.
Isso é o que me assusta.
Fique aqui.
Se você insiste, Señor.
Me dê o chicote.
Me jogue o ídolo.
Não há tempo para discutir.
Jogue o ídolo, eu jogo o chicote.
Me dê o chicote.
Adios Señor.
Adios, estúpido.
Dr. Jones.
Novamente vemos que não há nada que você
possua que não possa tirar de você.
E você pensou que tinha me derrotado.
Você escolhe os amigos errados.
Desta vez vai te custar.
Muito ruim os Hovitos não
o conhecerem como eu, Belloq.
É. Muito ruim.
Você poderia avisá-los...
bastava falar Hovitos.
Jock, ligue o motor! Levante vôo!
Jock, O motor! ligue o motor Jock!
Há uma cobra grande no avião, Jock!
Oh, É Reggie. Minha cobra de estimação.
Eu odeio serpentes, Jock. Odeio.
Vamos lá. Conheça a
pequena coluna vertebral.
Neo, Significando novo e lítico...
í.. t.. i.. c.. o,
significando pedra.
Certo, voltemos para este local,
município de Thriton, perto de Hazleton
Contém uma passagem central,
e três câmaras, ou cistos.
Este local também demonstra...
um dos grandes perigos da
arqueologia, não para vida ou membros,
embora às vezes isto aconteça.
Não, estou falando de folclore.
Neste caso, a tradição local dizia que
havia um caixão dourado enterrado no local.
Isto responde os buracos
cavados por toda parte,
e a pobre condição geral do achado.
Porém, a câmara três estava intacta,
e a câmara intacta no
túmulo, achada em outra...
... na área... nos deu....
... a idéia para
datar este nosso achado.
Alguma questão?
Não? Então isso é tudo por hoje.
Não se esqueçam, capítulo 4 e 5 de
Michelson para a próxima aula.
E estarei no meu escritório
na quinta, mas não na quarta-feira.
Eu tive ela, Marcus,
tive nas minhas mãos.
O que aconteceu?
Advinhe.
Belloq?
Quer ouvir sobre isto?
Não mesmo.
Estou certo que tudo o
que você doou para o museu
Está de acordo com o tratado
internacional de proteção de antigüidades.
Ela é linda, Marcus. Posso consegui-la.
Tenho tudo preparado.
Só há um lugar onde você pode vender isto:
Marrakech. Eu preciso de dois mil dólares.
Escute. Trouxe algumas pessoas para te ver.
Olhe. Peguei estas peças.
São peças boas, Marcus.
Indiana! Sim o museu vai comprar
como usual, sem fazer perguntas -
Sim elas são bonitas
Eles valem, pelo menos, o preço
de uma passagem para Marrakech.
Mas as pessoas que eu trouxe são
importantes e estão nos aguardando.
Que pessoas?
A Inteligência de exército.
Eles souberam que você
estava vindo antes de mim.
Parecem saber de tudo.
Não quiseram dizer o que querem.
Para que eu quero vê-los?
O que acontece comigo?
Estou em dificuldades?
Sim, Dr. Jones. Nós soubemos de
uma grande transação com você.
Você a tem?
Professor de arqueologia,
perito em ocultismo.
E, bem, como se diz,
comprador de antigüidades raras.
É uma forma de se dizer.
Por que não se sentam?
Ficariam mais confortáveis.
Sim, você é um homem talentoso.
E estudou com o Professor Ravenwood,
na Universidade de Chicago?
Sim, estudei.
Você não tem nenhuma idéia
do seu atual paradeiro?
Ah, realmente só rumores.
Penso que está em algum lugar da Ásia.
Realmente não falo com ele há dez anos.
Éramos amigos, mas...
receio que isto declinou um pouco.
Dr. Jones, precisa entender que
tudo isto é estritamente confidencial.
Entendo.
Ontem à tarde nossa
Seção européia interceptou
um Comunicado oficial alemão,
enviado do Cairo para Berlim.
Como vê, durante os últimos dois anos
o Nazistas tiveram equipes de arqueólogos
viajando ao redor do mundo, vendo
todos os tipos de artefatos religiosos.
Hitler é uma nulidade no assunto.
Ele está louco.
Está obcecado pelo oculto.
E agora mesmo, aparentemente, há
algum tipo de arqueologia alemã com
escavação em andamento no
deserto próximo de Cairo.
Nós temos um pouco de informação, mas
não podemos fazer nada e talvez você possa.
"Procedimentos de desenvolvimento Tanis.
Consiga a parte superior"...
"do Bastão do Rá. Abner Ravenwood, EUA",
Os Nazistas descobriram Tanis...
Então, o que significa para você... -
Tanis?
A cidade de Tanis é um dos possíveis
lugares onde se encontra a Arca Perdida.
A arca perdida?
Sim, a Arca da Aliança,
A caixa que os hebreu fizeram
para carregar as dez ordens.
O que você quer dizer com dez ordens,
está se referindo "aos" Dez Mandamentos?
Sim, os dez Mandamentos atuais.
As tábuas de pedra originais que Moisés
obteve no monte Heron e despedaçou,
se você acredita neste tipo de coisa.
Alguns dos seus rapazes vão à escola dominical?
Bem, ...
Os hebreu pegaram os pedaços
quebrados e os colocaram na Arca...
e quando se instalaram no Canaã,
puseram a Arca num lugar chamado...
Templo de Salomão, em Jerusalém,
onde ficou por muitos anos, até que,
de repente, whoosh, sumiu.
Onde?
Ninguém sabe onde ou quando.
Porém, um faraó egípcio, Shishak,
invadiu a cidade de Jerusalém,
aproximadamente por volta de 980 AC e pode ter
levado a Arca de volta para a cidade de Tanis,
e a escondeu numa câmara secreta
chamada o "Bem das Almas"...
Câmara secreta....
Porém, um ano depois que
o faraó voltou ao Egito,
a cidade de Tanis foi consumida
pelo deserto numa tempestade de areia
que durou um ano inteiro,
assolada pela ira de Deus.
Obviamente nós viemos aos homens certos,
vocês parecem saber tudo sobre Tanis.
Não, não, não realmente.
Ravenwood é o real perito.
Abner fez o primeiro trabalho sério sobre Tanis,
colecionando algumas de suas relíquias.
Realmente era a obsessão dele.
Mas ele nunca achou a cidade.
Francamente, estamos um pouco
suspeitos do Sr. Ravenwood.
Um americano sendo mencionado assim
proeminentemente num telegrama secreto Nazista.
Oh, bobagem! Ravenwood
não é nenhum Nazista.
O que os Nazistas querem com ele então?
Obviamente, os Nazistas estão procurando
a parte superior do Bastão do Rá...
e pensam que o Abner o tem...
O que é exatamente esta
Parte superior do Bastão do Rá?
O Bastão é só uma haste...
assim grande.
Ninguém sabe realmente com
certeza qual é a altura dele...
é adornado numa ponta
por um medalhão feito,
no formato de um sol,
com um cristal no centro.
E se você levar este Bastão
para um local especial em Tanis,
uma sala de mapas, uma maquete da
cidade e tudo o que tem ao redor.
E se você puser o Bastão no
lugar certo, numa certa hora do dia,
o sol brilha por aqui e faz
um raio descer ao chão aqui,
e lhe mostra o local exato
do "Bem das Almas".
Onde a Arca da Aliança
esteva guardada, certo?
Isso é exatamente o que os
Nazistas estão procurando!
Com o que se parece esta Arca?
Tem uma imagem dela bem aqui.
Aqui está.
Ó Deus!
Sim, isso é justamente o
que os hebreus pensavam.
Agora, o que se supõe que saia de lá?
Raio...
Fogo...
Poder de Deus...
Estou começando a entender
o interesse de Hitler nisto.
Oh, sim.
A Bíblia fala da Arca nivelando
montanhas e destruindo regiões inteiras.
O exército que carregava a Arca
diante de si, era invencível.
Você conseguiu, não foi?
Eles querem que você vá lá, por isto!
Uau, Marcus!
Eles querem que você pegue
a arca antes dos Nazistas,
e estão preparados para te
pagar regiamente por isto.
E o museu? O museu ficará com
a arca quando nós a tivermos?
Oh, sim.
A Arca da Aliança.
Nada mais tão íntimo.
Aquela coisa representa tudo o que
primeiro esperamos da arqueologia.
Você sabe, há cinco anos
atrás eu mesmo a persegui.
Estou realmente bastante invejoso.
Tenho que localizar o Abner.
Penso que sei por onde começar.
Ela ainda estará com ele?
Possivelmente.
Marion é a menor de suas
preocupações atuais, acredite Indy.
O que você quer dizer?
Bem, quero dizer, durante quase três mil anos,
muitos homens têm procurado pela Arca perdida.
Isso não é algo a ser tratado levianamente.
Ninguém sabe seus segredos.
Não é nada como como algo
que você já tenha visto antes.
Oh, Marcus, que está tentando fazer?,
Me assustar? Parece minha mãe.
Já nos conhecemos há muito tempo -
Não acredito em magia,
muita tapeação e Hocus Pocus.
Estou perseguindo algo de
incrível significado histórico.
Você está falando com quem sabe.
Além disso, você sabe
que cautela é meu lema.
Prazer em vê-lo novamente,
doutor Jones.
Obrigado.
Oi Marion.
Indiana Jones!
Sempre soube que um dia você
viria andando pela minha porta.
Nunca duvidei disso. Algo inevitável.
Então, o que está
fazendo aqui no Nepal?
Preciso de uma das peças
que seu pai colecionava.
Eu aprendi a te odiar
nestes últimos dez anos.
Nunca pretendi te magoar.
Eu era uma criança. Estava apaixonada.
Era errado e você sabia isto!
Você sabia o que estava fazendo.
Agora sei. Este é meu lugar.
Fora daqui!
Eu fiz o que fiz. Você não
precisa estar feliz com isto.
Mas talvez nós possamos
nos ajudar mutuamente agora.
Eu preciso de uma das
peças que seu pai colecionou,
uma redonda, mais ou menos deste tamanho,
com um furo e um cristal no centro.
Você sabe o que quero dizer?
Sim. Conheço ela.
Onde está Abner...
Onde está Abner?
Abner está morto.
Marion, sinto muito.
O que você fez para mim,
para minha vida!
Eu só posso dizer
que sinto muito mesmo.
Bem, Diga novamente,
de qualquer maneira!
Sinto muito.
Sim, todo o mundo sente muito.
Abner sentia muito por me arrastar por toda
parte desta terra à procura de suas tranqueiras.
Eu sinto muito de estar ainda aqui neste poço.
Todo mundo sente muito por alguma coisa.
É um medalhão de bronze inútil, Marion.
Você o daria para mim?
Talvez. Não sei onde está.
Bem talvez, você possa achá-lo.
Três mil pratas.
Bem, isso me traria de volta.
Mas não com estilo.
Posso conseguir outros dois,
quando chegarmos num acordo.
É importante, Marion.
Confie em mim.
Você sabe qual peça quero dizer?
Sabe onde está?
Volte amanhã.
Por que?
Porque eu disse, é por isso.
Ha! Veja você amanhã, Indiana Jones!
Boa noite, Freulein.
O bar está fechado.
Nós... nós não estamos com sede.
O que vocês querem?
A mesma coisa que seu amigo, doutor Jones quis.
Sem dúvida ele contou que
haveriam outros interessados, não?
Deve ter sido esquecimento dele.
O homem é abominável.
Espero, por seu bem, que ele
ainda não a tenha conseguido.
Por que? Está me oferecendo mais?
Oh, quase certamente.
Você ainda a tem?
Não. Mas sei onde está.
Ei! E sobre uma bebida
para você e seus homens?
Seu fogo está morrendo aqui.
Por que não me conta onde
está a peça agora mesmo?
Escute, "Herr Mac".
Não sei com que tipo de pessoas
você usualmente negocia,
mas ninguém me diz o
que fazer na minha casa.
Freulein Ravenwood.
Deixe lhe mostrar do que estou acostumado.
Nick!
Tire suas mãos nojentas!
Espere.. Eu.. posso ser razoável.
Esse tempo já passou.
Você não precisa que... espere...
Eu lhe direi tudo.
Sim. Sei que vai.
Ajude!
Deixe-a ir!
... Uísque?
Atire neles.
Atire em ambos.
Meu medalhão!
Bem, Jones, pelo menos você não se
esqueceu de como alegrar uma mulher!
Menino, você é uma coisa!
Sim? Eu lhe contarei depois.
Até que eu recupere meus cinco mil dólares,
você vai ganhar muito mais do que pediu.
Eu serei sua maldita parceira!
Cairo, cidade dos Lírios, um paraíso na terra.
Silêncio!
Por que vocês esquecem dos modos?
O que é isto?
De onde veio este animal?
Ah, oh não...
Que engraçadinho, Ha! Que criatura adorável.
Então será bem-vindo em nossa casa.
Bem não, você não tem que
mantê-lo só por minha causa!
Soube que os alemães o contrataram, Sallah.
Você é o melhor escavador do Egito.
Meus serviços são completamente
inconseqüentes para eles.
Eles contrataram ou subornaram
todo escavador do Cairo.
A escavação é enorme!
Eles contratam só os fortes
e pagam centavos por eles.
É como se o faraó tivessem voltado.
Quando eles acharam a sala do mapa?
Três dias atrás.
Eles não têm um cérebro entre eles.
Excluindo um....
Ele é muito esperto,
é um arqueólogo francês.
Seu nome?
Eles o chamam de "Bellosh".
Belloq, Belloq!
Os alemães levam uma
grande vantagem sobre nós.
Estão prestes a descobrir
o "Bem das Almas".
Bem, não vão achar sem isto.
Quem pode nos falar
sobre estas marcas?
Talvez uma pessoa que
conheço, possa nos ajudar.
Indy...
Tem algo me perturbando.
O que?
A Arca.
Se ela está lá em Tanis...
Então é algo que os homens
não deviam perturbar.
A morte sempre a cercou.
Não é desta terra.
Precisamos do macaco?
Estou surpresa com você, Jones,
Falando deste modo do nosso bebê.
Ele percebeu seus olhares também.
E sua intenção...
Eu percebi, ela é uma pequena
coisa inteligente, inteligente!
Ei! onde você vai?
Ela ficará bem.
Pegue uma tâmara.
Venha, venha... Marion!
O que é isto?
É uma tâmara. Você a come.
Sieg Heil!
Ia.
Sieg Heil. Ist Nae.
Ia, Ia.
Por que não encontrou ainda uma
bela garota para ter com ela,
oito ou nove crianças
como seu amigo Sallah?
Quem disse que não tenho?
Ha, ha!
Tenho.
Papai o considerava muito no passado.
Considerava você um vagabundo.
Oh, ele estava sendo generoso.
O vagabundo mais talentoso que ele criou.
Você sabe que ele gostava de você como um filho.
Ia até o inferno por você.
Nem tanto, só por você.
Marion, saia daqui! Querida!
Doctor Jones. Die herr in the bar
Möchten mit ihnen Sprechen.
Kommen Sie bitte mit uns.
Está me procurando?
Ha, ha, ha..
Belloq.
Boa Tarde, Dr. Jones.
Eu deveria te matar agora mesmo.
Não um lugar muito adequado
para um assassinato.
Bem, estes árabes não se preocupam
muito se nós nos matamos um ao outro,
Eles não vão interferir no nosso negócio.
Não fui eu quem colocou
a garota nesta encrenca.
Por favor, sente-se antes que caia.
Pelo menos podemos nos
comportar como pessoas civilizadas.
Vejo que sua amizade pelos
amigos errados permanece a mesma.
Que estranho terminar
deste modo entre nós,
depois de tantos encontros estimulantes,
eu quase lamento isto.
Onde poderei achar um novo adversário
assim tão perto do meu próprio nível?
Tente o esgoto local.
Você e eu somos muito semelhantes.
Arqueologia é nossa religião.
Ambos desviamos dos
métodos tradicionais.
Nossos métodos não diferem
tanto quanto você apregoa.
Sou apenas um reflexo sombrio de você.
Bastaria um leve toque
para você se tornar como eu,
para se desviar da luz.
Agora você já está
se tornando asqueroso.
Você sabe que é verdade.
Olhe isto.
É inútil.
Dez dólares de um vendedor da rua.
Mas eu pego, deixo enterrado na areia
durante mil anos e se torna inestimável.
Como a Arca.
Homens se matarão por isto,
homens como você e eu.
E sobre seu chefe?
Der Führer?
Pensei que era ele que
estava esperando tomar posse.
Tudo a seu tempo. Quando
eu tiver acabado com ela.
Jones, você percebe o que é a Arca?
É um transmissor.
Um rádio para falar com Deus.
E está dentro do meu alcance.
Você quer falar com Deus?
Vamos vê-lo juntos.
Não tenho nada melhor para fazer!
Doutor Indy!
Volte pra casa agora!
Da próxima vez, Indiana Jones, vai
precisar mais que as crianças para te salvar.
Pensei que o acharia lá.
Melhor que os Fuzileiros
dos Estados Unidos, não?
Marion está morta.
Sim, eu sei.
Sinto muito.
A vida continua, Indy.
Está é a prova.
Tenho muito o que contar.
Mas primeiro o levaremos para casa,
e então te levarei ao ancião.
Não posso entender como
Belloq conseguiu fazer isto.
Onde arrumou uma cópia do medalhão?
Não há nenhum quadro, nenhuma
duplicata dele em nenhum lugar.
Eu contei o que vi com meus próprios olhos.
Um medalhão como aquele.
Exceto ao redor das extremidades
que eram mais ásperas.
No centro, o do Francês
tinha um pedaço de cristal...
e... e rodeando o cristal, pelo lado,
haviam marcas de raios,
exatamente como aquelas.
Eles fizeram os cálculos na sala do mapa?
Esta manhã.
Belloq e o chefe Alemão, Dietrich.
Quando saíram da sala do mapa,
nos deram um novo lugar para cavar.
Fora do acampamento.
O "bem das almas", não é?
Venha, venha, olhe! Olhe aqui!
Sente-se, venha! Sente-se.
O que é?
Isto é uma advertência...
não perturbem a Arca da Aliança.
O que sobre o nível do Bastão?
Belloq tirou isto daqui?
Sim, está aqui...
Era um modo antigo, significa seis kadams de altura - aproximadamente 72 polegadas, 1,82m
Espere!
E pegue de volta um kadam...
para honrar o Deus
hebreu de quem é esta Arca.
Você disse que o medalhão deles
só tinha marcas num lado.
Está absolutamente certo disto?
sim, o pessoal do
Belloq é muito tapado.
Estão cavando no lugar errado!
Ha, ha, ha!
Tâmaras ruins.
Eu disse que não fosse prematuro
no seu comunicado oficial para Berlim.
Arqueologia não é uma ciência exata.
Não funciona em horários programados.
O Führer não é um homem paciente. Ele exige
relatórios constantes e espera progressos.
Você me fez acreditar -
Nada! Eu não fiz nenhuma promessa!
Eu só disse que parecia muito favorável.
Além disso, meus cálculos foram feitos
com a informação que estava em seu poder.
Menino, eles não estão
brincando, não é mesmo?
Que horas o sol bate a sala do mapa?
Aproximadamente às
nove horas da manhã.
Não há muito tempo então.
Onde eles estão cavando
o "Bem das Almas"?
Naquele cume.
Mas a sala do mapa é ali.
Vamos, venha.
[Os guardas falam em alemão]
Sallah!
Mehr Wasser!
(Mais água!)
Qual o problema?
Vou buscar a água,
buscarei para você.
Água? Eu lhes darei água,
sem problema, sem problema.
Pensei que estivesse morta.
Devem ter trocado os cestos.
Você está ferida?
Não. Você tem que me
tirar rapidamente daqui!
Eles voltarão a qualquer minuto.
Rápido! eles continuam perguntando
sobre você, o que você sabe.
O que está errado? Me solte.
Eu sei onde está a Arca, Marion.
A Arca está aqui?
Bem estou indo com você, Jones! Me tire daqui,
Me liberte! Você não pode me deixar aqui!
Se eu a tirar daqui agora, eles
vão começar a desconfiar do lugar.
Jones, você tem que me tirar daqui!
Você ficou louco?
Saiba que odeio fazer isto.
Você apenas sente-se, mantenha-se quieta.
Isto tudo vai acabar logo.
Voltarei para pegar você.
É ela.
Quem sabe, talvez a Arca ainda esteja
esperando por nós em alguma antecâmara.
Talvez haja alguma evidência
vital que possa nos ajudar.
Talvez a garota possa nos ajudar.
Exatamente meu sentimento.
Ela possuiu o medalhão
original durante anos,
ela pode saber muito,
se corretamente motivada.
Eu digo que a garota não sabe nada.
Estou surpreso de vê-lo melindrado,
esta não é a sua reputação.
Mas não precisa se encarregar,
Tenho o homem perfeito para este trabalho.
Heil Hitler.
Indy! Aqui!
Batemos numa pedra!
Limpe-a. Encontrem as extremidades.
Bom, bom, bom. Você vê Indy? Você vê?
Certo, traga as alavancas.
Levante!
Ponha-as lá! Ponha embaixo.
Bom, bom. É isto.
Olhe suas roupas.
Cuidadosamente,
cuidadosamente!
Weahh!
Desculpe, Indy.
Indy, por que o chão se move?
Me dê sua tocha.
Cobras.
Por que tinham que ser cobras?
Asps. Muito perigoso.
Você vai primeiro.
Se você está tentando escapar a pé,
são três semanas de deserto em qualquer direção.
Então, por favor, coma algo.
Tenho que me desculpar pelo
tratamento que deram a você.
Sim? De quem foi a idéia? Sem comida, sem água.
Que tipo das pessoas são estes seus amigos?
Neste particular momento e lugar e para o
que preciso fazer, eles são um mau necessário,
não meus amigos.
Porém, com as conexões certas,
até mesmo nesta parte do mundo, nós
não somos completamente incivilizados.
Bonito.
Eu gostaria muito de ver você nisto.
Ha! Apostei que você iria.
Certo.
O que vocês conseguem beber por aqui?
Você não tem muito tempo.
Logo eles virão te maltratar.
E eu não poderei pará-los.
A menos que você possa me
dar algo para os acalmar.
Alguns... pedaços de informação...
Algo que eu possa usar
para proteger você deles.
Eu já lhe contei tudo o que sabia.
Eu não devo nenhuma lealdade ao Jones.
Ele não me trouxe nada mais que dificuldades.
Marion, você está linda.
Não penso que precisamos de acompanhantes.
Firmemente, firmemente.
Abaixo, abaixo, cuidadosamente...
Você está bem, Indy?
Gentilmente meninos,
gentilmente, gentilmente!
Eu falei que daria certo!
Sallah, desça aqui!
Você serve.
Oups!
Que é esta coisa, René?
Eu cresci com isto.
É o símbolo da minha família.
Bem, tenho que ir agora, René.
Gosto de você, René. Muito mesmo.
Talvez nós nos encontraremos algum
dia sob melhores circunstâncias.
Nós nos encontraremos novamente, freulin.
Você americanos, são todos iguais.
Sempre usando a roupa especial
para a ocasião errada.
Agora...
Sobre o que estávamos falando?
Certo. Levante.
Fácil!
Você está teimando com esta garota.
Acho que você gosta muito dela.
Seus métodos de arqueologia
são muito primitivos para mim.
Você usaria uma escavadora para procurar
uma.... frágil xícara de porcelana chinesa...
Coronel, acorde seus homens!
Indy, as tochas estão
se consumindo totalmente.
Temos que conseguir sair daqui.
Sallah!
Alô, Alô!
O que, Dr. Jones, você está
fazendo num lugar tão sórdido?
Por que não vem aqui abaixo,
eu mostrarei para você.
Lhe agradeço, meu amigo, mas acho que
estamos muito mais confortáveis aqui em cima.
Isso é certo, não é?
Sim, estamos muito mais
confortáveis... aqui em cima.
Então Jones, mais uma vez o que
foi brevemente seu, agora é meu.
Isso é o próprio final
das perseguições da sua vida.
Você está a ponto de se tornar uma parte
permanente deste achado arqueológico.
Quem sabe? Em mil anos ou mais,
até mesmo você poderá valer algo.
Ha, ha, ha, ha... filho de uma cadela.
Receio que teremos que
ir agora, doutor Jones.
Nossa recompensa nos espera em Berlim.
Mas eu não quero te deixar
sozinho neste lugar tão terrível.
Seu nojento, me deixe ir!
Pare! Aaahh..
Marion!
Agüente!
Não caia!
Traidor, tire suas mãos de mim!
Não posso respirar!
A garota era minha!
Ela é inútil para nós.
Só nossa missão do Führer importa.
Eu às vezes gostaria de saber, monsieur,
claramente o que você tem na cabeça.
Não pode ser chamado de "cherie".
Você, seu bastardo, eu o pegarei por isto!
Indiana Jones, adeus!
Nãooo!
Leve isto.
Abane em qualquer coisa escorregadia.
Ó meu Deus! Este lugar
inteiro está escorregando!
Indy!
Ó, Jesus!
Onde você pegou isto? Dele?
Estava tentando escapar.
Não graças a você.
Quanto você tentou?
- Onde, infernos, estava você?
- Olhe, olhe!
O que você está fazendo?
Aumentando o fogo!
Como, raios, vamos sair daqui?
Estou trabalhando nisto,
estou trabalhando nisto!
O que quer que seja,
faça mais rápido!
Onde você vai?
Por aquela parede.
Fique pronta para correr,
qualquer coisa aconteça comigo.
O que você quer dizer com isso?
Indy!
Condenado, não me deixe
aqui embaixo sozinha.
Indy!
Aqui vamos nós! Prepare-se.
Indy - a tocha está se apagando!
Indy!
Marion!
Olhe, olhe!
Eles vão voar para fora daqui.
Quando a Arca for carregada,
nós já estaremos no avião.
Ah, monsieur...
Vamos brindar ao nosso
sucesso no deserto. À a Arca.
Quando estivermos muito longe daqui.
Du! Was machen sie doch?
(Você, Que está fazendo aí?)
Komm hier!
(Venha cá!)
Indy!
Fiquem com a Arca!
Olhe lá!
Oh! Meu Deus...
- Vire! Vire!
- Está preso!
Não importa. Volte! Volte!
Leve a Arca longe deste lugar, imediatamente.
Coloque no caminhão.
Ela voará pra fora do Cairo.
E Gobler, quero bastante proteção.
Jawohl herr Oberst.
Jones!
Santa fumaça, meus amigos!
Estou tão contente que você não esteja morto.
Indy! Indy, Não temos tempo.
Se você ainda quer a Arca
Está sendo carregada num
caminhão para o Cairo.
Caminhão? Que caminhão?
Vamos!
De volta para o Cairo.
Nos arrume um transporte para a Inglaterra.
Barco... avião.. qualquer coisa.
Me encontre no Omar's.
Esteja pronta para mim.
Vou perseguir aquele caminhão.
- Como?
- Não sei, pensarei nisto a caminho.
Achtung! Die leiter!
Ele está lá!
Idiota! Idiota! Rápido, Volte!
Afinal, tudo está como planejado.
- A Arca?
- Está à bordo.
Nada está faltando, agora que você está aqui.
E a que partiu com você.
- Você confia nestes sujeitos?
- Sim.
Mr. Katanga?
Mr. Katanga, estes são meus amigos.
Eles são a minha família.
Eu entenderia isto, se eles
não se criassem tão bem.
Minha cabana é deles.
Mr. Jones, ouvi muito falar de você.
Sua aparição foi exatamente
do modo que imaginei.
Ha, ha, ha!
Adeus.
Cuidem-se.
Já estou sentindo falta de você.
Você é meu bom amigo.
Sallah...
Isso é para Fayah..
Isso, para suas crianças
e isto é para você.
Obrigado.
"Um alcatrão Britânico está decolando sozinho,
"tão livre quanto um pássaro montanhês"
"Seu punho enérgico deve estar pronto..
"para resistir a um ditador.. ".
Onde você foi?
Estou me limpando.
Onde você pegou isto?
- Dele.
- Quem ele?
Katanga. Suponho que não sou a primeira
mulher viajando com estes piratas.
É adorável.
Sim?
- Sim.
- Realmente?
Sim.
Whoaaa!
O que você disse?
Espere, não preciso de qualquer ajuda.
Precisa sim.
Você não é o homem que
conheci há dez anos atrás.
Não é a idade que conta, é a milhagem.
Por favor, não preciso de uma enfermeira.
Só quero dormir um pouco.
- Não seja como um bebê.
- Marion!
- O que é isto aqui?
- Vá embora!
Sim, dói.
- Oah!
- Diabos, em qualquer lugar dói?
Aqui!
Isto não está tão ruim.
Jones... Jones!
Parece que nós nunca damos trégua, não é?
O que é?
Os motores pararam. Vou verificar.
- O que está acontecendo?
- Nós temos muitos amigos importantes.
Santa merda!
Enviei meu homem para você,
você e a garota precisam desaparecer.
Nós temos um lugar na organização.
Venha, vá meu amigo, vá, vá!
Onde está o doutor Jones?
Deixe ir!
Não me toque!
E sobre Jones?
Ainda não há nem sinal, senhor.
Jones está morto.
Eu o matei.
Era inútil para nós.
Esta garota, porém, tem um certo
valor para onde estamos indo.
Ela trará um preço muito bom.
Hmm?
Herr Coronel, esta carga que você pegou...
Se for sua meta, vá em paz com ela,
mas deixe a garota para nós
reduziria nossa perda nesta viagem.
Selvagem!
Você não está em posição
de pedir qualquer coisa.
Nós levaremos o que nós quisermos.
E então decidiremos se iremos
ou não afundar seu navio.
A garota vai comigo.
Fará parte da minha compensação,
Estou certo que seu Führer aprovará.
Se ela não me agradar, você poderão
fazer com ela o que desejarem.
Não desperdiçarei mais nenhum tempo com ela.
Não posso achar o Sr. Jones, Capitão.
Olhei em todos lugares.
Tem que estar em algum lugar aqui.
Olhe novamente.
Eu o achei.
- Onde?
- Lá!
Tauchen, tauchen das uboot.
Tauchen das uboot!
Wier hören das periskop
nach oben, Herr Oberst.
Goten tag.
Müde?
warum schläfst du?
Wach dich mal!
O altar foi preparado de acordo
com suas instruções explícitas.
Bom! Leve a Arca para lá, imediatamente.
Monsieur?
Estou incomodado
pensando deste ritual judeu.
Está certo de que é necessário?
Me deixe perguntar isto:
Não seria mais confortável
abrir a Arca lá em Berlim...
para seu Führer...
Só descobrindo então se os sagrados
pedaços da Aliança estão lá dentro ou não?
Só então sabendo se você
realizou ou não sua missão,
e se obteve a verdadeira Arca?
Alô ô!
Jones!
Vou explodir a Arca, René.
Sua persistência surpreende até mesmo a mim.
Você vai dar aos mercenários uma má reputação.
Doutor Jones?
Seguramente você não pensa
que pode escapar desta ilha?
Depende de quão razoáveis nós podemos ser.
Tudo o que quero é a garota.
Se nós recusarmos?
Então seu Führer não terá nenhum prêmio.
O.k., fiquem para trás.
Todos vocês fiquem para trás.
O.k. Jones, você ganhou.
- Exploda.
- Zurück!
Zurück!
Sim, exploda.
Exploda de volta para Deus.
Toda sua vida foi gasta na
perseguição de relíquias arqueológicas.
Dentro da Arca estão tesouros além
das suas aspirações mais selvagens.
Você quer ver isto aberto tanto quanto eu.
Indiana. Estamos simplesmente
passando para a história.
Isto...
Isto é história.
Faça como quiser.
[Idioma estrangeiro arcaico]
Marion. Não olhe para ela.
Feche seus olhos Marion,
Não olhe para ela,
não importa o que ocorra.
É lindo!
Aaah!
- Indy!
- Não olhe Marion, mantenha seus olhos fechados!
Marion.
Você fez ao seu país um grande serviço.
Nós lhe agradecemos.
E acreditamos que você achou
a compensação satisfatória.
O dinheiro está bem, mas a
situação é totalmente inaceitável.
Bem, cavalheiros,
acho que isto encerra tudo.
Onde a Arca está?
Pensei que tínhamos resolvido isto.
A Arca está em algum
lugar, muito segura.
De quem?
A Arca tem uma fonte de poder
indescritível que tem que ser pesquisado.
E será, asseguro a vocês,
Doutor Brody, doutor Jones.
Temos muitos homens
trabalhando nisto agora mesmo.
Quem?
Muitos... homens.
Ei, o que aconteceu?
Você não parece muito feliz.
- Tolos, tolos burocráticos.
- O que disseram eles?
Eles não sabem o que eles têm lá.
Bem, eu sei o que tenho aqui.
Venha. Pague uma bebida.
Você sabe, um drinque?
Legendas:
Arthur Neumann
www.moviesubtitles.org