Algo que eles nunca viram que
tem liberado um vapor amarelo
As ações da linha dura do
regime militar são a causa...
do aumento da
preocupação internacional.
O regime coloca toda a sua defesa...
Enquanto grupos tem sido
oprimidos na leste do país.
E jornalistas estrangeiros...
Declararam essa noite
que um tipo de arma química...
Tem sido utilizada em Burma por
militares que estão aumentando.
Milhares de pessoas estão nas ruas...
- e milhares de muitos pacíficos...
- Foram mortos pelos militares de Burma.
monges que protestavam tem sido
mortos, alguns queimados vivos...
E outros afogados.
Jornalistas estrangeiros
tem sido baleados e mortos.
Milhares de aldeias
tem sido destruídas...
Tortura e violência
são acontecimentos diários.
Em Burma tem mais minas do que
em qualquer outro lugar no mundo.
Os jovens estão sendo espancados
e obrigados a servir o exército.
Muitos tem menos de 12 anos.
Decapitações e mutilações
são práticas bastante comuns.
A maioria das pessoas são compostas de
camponeses cristãos e bastante pobres.
Vem sendo caçados
para serem exterminados.
O governo militar quer abandonar o
recurso nacional na terra dos karenes.
A campanha sangrenta dos militares...
contra o seu povo karenes vem
acontecendo quase 60 anos.
A maior guerra civil do mundo.
Hei! Hei! Atravessem.
Atravessem, agora.
Disparem!
MAE SOT-TAILÂNDIA
A cobra rei,
e não é uma cobra sonolenta.
O que você tem aqui?
Dê-me o saco.
Preciso de outra Jibóia (Pyton).
Trate de consegui-la.
Temos cobras o suficiente, certo?
Dê o fora. Está bem.
Essa ainda tem ferrão,
e ainda tem veneno.
Essa não é nada menos
que a número um.
Cobra rei número dois.
A cobra rei, ela causa severos
danos em seus olhos, envenenando-os.
Um aviso...
É muito perigosa,
é a número um na Tailândia.
Cuidado ela é má.
Parece um trabalho perigoso?
Sou Michael Burnett.
Você tem algum tempo para conversar?
Não vai demorar, eu prometo.
Nos disseram que poderia
ser possível alugar seu barco.
Nós gostaríamos
de fazer isso, é possível?
Precisamos ir rio acima.
Aonde vão?
Para Burma.
Burma é uma zona de guerra.
Assim dizem as pessoas...
mas é mais genocídio do que guerra.
De qualquer forma...
Essa será minha quinta
viagem...
então nós sabemos
de todos os riscos.
Eu não vou tão longe ao norte.
Deixe te explicar a nossa situação.
Nossa igreja é parte
de uma filial asiática...
Localizada no Colorado.
E somos todos voluntários que
nos reunimos nessa época do ano...
que trazemos suprimentos
médicos e assistência médica.
Livros para rezar e dar suporte
para dar esperanças para essas pessoas.
As pessoas dizem que você conhece
esse rio melhor que ninguém.
Elas então mentindo.
Então o que estou pedindo-lhe,
nós compensamos você...
por algumas horas de seu tempo.
Que ajudará a mudar
as vidas das pessoas.
Você está levando
algum tipo de arma?
Claro que não.
Você não vai mudar nada.
Bem...
É pensando dessa forma que
mantém o mundo do jeito que está.
Que se dane o Mundo.
- Vamos.
- Por quê?
Ele não está interessado,
apenas vamos...
- Deixe-me tentar.
- Não Sarah.
Você não disse que ele era
o único que podia nos levar até lá?
Eu sei que disse.
- Mas eu já falei com ele...
- Então não temos nada a perder.
Deixe-me tentar, Michael.
- Sarah?
- Por favor.
Olá.
Sou Sarah Muller. Espero que não
se importe por eu ter voltado aqui.
O homem com quem
você estava falando...
Eu não estava
falando com ninguém.
Bem, o homem que falou com você,
perguntou se poderíamos contratá-lo
para nos levar rio acima.
Você disse não.
Por quê?
Não posso ajudá-los.
O quê? Se ele tivesse boas razões,
você se importaria de ouvi-las?
Vá para casa.
VILA TAKEHDER-DISTRITO PAPUN
BURMA
Por favor, não o meu filho!
Estes garotos agora
são nossos soldados!
Eles me pertencem agora!
Se tentarem trazê-los de volta o
buraco da sua aldeia queimará!
Se pedirem ajuda aos rebeldes
de Karen eu cotarei suas línguas!
Se forem contra mim,
eu comerei seus intestinos!
Escutem, acreditem e
tenham medo de mim!
Por que você voltou?
Estou esperando por você.
Como já disse antes,
não posso ajudá-los.
Nós precisamos ir
e ajudar essas pessoas.
Nós estamos aqui
para fazer a diferença.
Nós acreditamos que
todas as vidas são especiais.
- Algumas vidas são outras não.
- Verdade?
Se todos pensassem como
Você, nada jamais mudaria.
Nada muda.
Claro que muda nada fica igual.
Viva a sua vida,
porque você tem uma boa.
É isso que eu estou tentando fazer!
Não, o que você está tentando
fazer é mudar o que é.
E o que é?
Volte para a casa.
Verdade, volte para a casa.
Talvez...
Talvez você perdeu
a sua fé nas pessoas...
Mas você deve ter fé
em alguma coisa,
você precisa sentir que
se preocupa com alguma coisa.
Talvez nós não possamos
mudar o que é,
mas tentar salvar uma vida
é perda da sua vida, não é?
Tanto quanto má essas pessoas são,
eles eventualmente vão perder.
Eles não podem seguir contra
o Fronte Unido. Eles não podem.
Eu quero dizer que com o passar
do tempo iremos saber, mas...
enquanto isso, nós precisamos
segurar as pontas, quero dizer...
apenas outro dia atrás eu li...
Desculpe-me, Sarah.
Onde você está indo?
Eu vou falar com ele.
Ele é esquisito, provavelmente
quer ficar na privacidade dele.
Michael não deve ignorá-lo,
ele está nos ajudando.
Ele está sendo pago.
Ele não aceitou nada.
Obrigada, de novo,
por fazer isso, realmente.
De todos nós.
Sabe. Nunca disse o seu nome.
John.
De onde você vem?
Morava no Arizona.
Por que você foi embora?
Eu fui convocado pela marinha.
E você acabou ficando?
É complicado.
Você tem família onde morava?
Um pai, talvez, eu não sei.
"Você não está curioso...
para ver como as cosas podem
ter mudado onde você morava?"
Não tenho mais motivos para isso.
Sarah?
Por causa de você nós
estamos subindo o rio.
Qualquer momento que você
queira voltar, está feito.
Está bem.
O que é? Quem são eles?
Piratas rebeldes de Bruma.
Façam tudo o que eu disser
não façam barulho.
Quem são eles?
Está tudo bem,
apenas mantenha-se quieto...
Não fale.
Mais alguns deles?
Talvez, o que você quer fazer?
Temos que ir, firmamos um compromisso.
Eu não estou falando contigo.
- O que você vai fazer?
- Nós somos um grupo...
se eles querem votar.
Sente-se!
Se for dinheiro que eles querem
entregue...
Deus!
Ninguém fala! Cabeças para baixo!
Mantenham as suas
cabeças abaixada...
e ninguém olha nos olhos
deles ou eles os matarão.
Tem luz! Acende-as!
Eu quero essas malditas luzes...
Façam isso!
Esta parte do rio nos pertence.
Você tenta passar?
Poderíamos matá-los agora mesmo.
Por que não nos respeitou?
Eu te respeito.
Nós queremos o que leva
nesta droga de barco!
Onde vocês tolos brancos estão indo?
Levando remédios aos doentes.
Olhe ali!
Essa é uma mulher?
Traga aqui, tragam aqui!
Leve o que quiser e deixe-a em paz!
Cala boca, idiota!
Você, traga a mulher!
Nós pagamos você.
Eu sei que você fará.
Traga a mulher aqui!
Nós os pagaremos.
com tudo que temos.
Vá se foder!
Suba! Suba puta!
Diga à puta que o obedeça!
Não estou jogando!
Suba! Suba puta!
O que você fez?
Nós viemos para cá para ajuda a
parar com as matanças...
Quem é você para matar...?
- Quem é você?
- Largue-o!
Eu já te avisei 50 vezes, eu corto
a porra da sua cabeça fora.
Quem é você? Quem são vocês?
Vamos voltar!
Não. Não podemos voltar!
- Solte.
- O que você está fazendo?
Nós estamos tão perto!
O que aconteceu aqui... foi horrível.
Mas, as pessoas que estão lá estão
sendo mortas assim todos os dias!
Michael!
Isto foi idéia sua.
Nós firmamos um compromisso!
Eu sei que você não acredita
no que estamos fazendo.
Mas é a nossa vida,
a escolha é nossa.
Vocês não vão mudar nada.
Por favor.
Por favor, John.
Vamos, sentem-se.
Nós vamos voltar por terra, por
isso você não precisa ficar esperando.
Eu tenho que reportar isso.
Eu sei que você pensa
que o que fez está certo,
mas tirar uma
vida nunca é correto.
Não sei o que dizer.
Talvez você não deva
dizer nada, não é?
Boa sorte.
Aldeia do KLAW KBE
Abra.
Pronto, você viu.
Com poder do espírito na sua alma.
Então Cristo entra nos seus
corações com a fé.
E eu rezo...
Você talvez tenha o
poder para ajudar os outros.
Vou ver se consigo arrumar
esse pequeno problema, certo?
Olá, pode me passar
uma dessas ataduras?
Certo. Obrigado.
Certo.
- Saia daqui!
- E a criança?
Vamos, leve-a.
Abaixe-se.
Não!
Oh merda.
Artilharia chamando Rambo.
Vamos Rambo.
Quem sou eu?
Você me fez dessa forma.
Um soldado de combate
de sangue por completo.
Ele apenas não se desliga.
- Fale comigo Johny.
- Ele apenas não se desliga!
- Acabou.
- Nada acaba!
Quando você vai achar
que já terminou o serviço?
Eu sei as razões pela
qual você está aqui Johny.
Você não está curioso para ver como
as coisas podem ter mudado em sua casa?
Já fez danos demais!
Você estará sempre
se martirizando até que...
encontre o termo
que defina quem você é.
Até que você descubra a si mesmo.
Então, você vai
ficar aqui para sempre?
John!
Ah meu Deus!
John Rambo!
John...
John Rambo.
Meu nome é Arthur Marsh.
Pastor da Igreja
de Cristo do Colorado.
Eu preciso falar contigo.
É muito importante, não teria
vindo dessa forma se não fosse.
Na manhã do dia...
Que o grupo saiu, Michael Burnett...
Me notificou que eles estavam
viajando para esse local.
O que aconteceu?
Ninguém sabe exatamente.
Eles deveriam voltar a 10 dias
atrás, e não voltaram.
Eu requisitei ajuda da embaixada
mas eles não podem ajudar.
Não em
Burma e nem a tempo.
Como você sabe que estão vivos?
Porque nós entramos em contato
com os lutadores do Império Livre.
Que disseram que acham que sabem
onde eles foram colocados.
E me deram o nome de
ex-militares americanos local...
da Embaixada que me colocaram
em contato com homem que dizem...
que têm experiências
nessa parte do mundo.
Mercenários?
Sim.
Eu não tenho
nenhuma outra alternativa.
Você sabe o local exato. Nós
precisamos que você leve esses homens.
Para libertar as nossas pessoas.
Quando eles estarão
prontos para partir?
Quando você estiver pronto.
Você sabe o que você é...
...do que você é feito.
A guerra está em seu sangue...
Não resista!
Você não matou pelo seu país.
Você matou por si mesmo!
Deus nunca poderá
fazer isso ir embora.
Quando você é pressionado...
matar é tão fácil como respirar!
Minha cabeça estava flácida,
minhas palavras estavam destorcidas.
Cobertos em sangue
como recém-nascido.
Hei o poço dos desejos
cantando suave em sangue
Eu fico por um tempo em som oco
A única água vem de cima para afogar.
Olhem para porra desse lugar.
Só um macaco moraria aqui.
Que porra eu estou fazendo aqui?
Hei! Pare com essa merda.
Angie, você gosta dos artistas?
Angie não gosta de merda.
Eu gosto da sua irmã, Dias.
Ela tem uma tara por retardados.
Hei! Homem do barco.
Quanto tempo ainda nós temos que
ficar nesse pedaço de merda asiático?
Então o que o reverendo disse pra você?
Uma merda sobre um
grupo da paróquia que sumiu.
Eu disse a verdade para ele.
Isso é o que você ganha quando
entra clandestinamente...
É uma porra de um bombardeio.
Isso é o que você ganha
quando mexe no lixo alheio.
Sabe que aqueles Generais
de lá fazem milhões...
Plantando drogas mais do que em
qualquer outro lugar do planeta.
- Besteira!
- Milhões seu idiota!
Como você acha que eles
pagam por toda essa merda?
Tente ler o jornal seu caipira
ao invés de dormir com ele.
Generais fodidos, maiores
traficantes do que todos os outros!
Isso é nobre Lewis.
Você é.
Aquelas pessoas
vão para lá sem armas.
Só livros e remédios.
É nobre.
Olhe, garoto do colégio.
Mete o seu nariz onde não deve,
no assunto das outras pessoas.
Você acaba fodido ou morto.
A única razão pela qual eu estou
fazendo isso é por uma ex-mulher...
e três filhos.
E quando essa merda terminar...
você pode enfiar essa
porra de soldado no seu rabo.
A Trindade toma conta de mim.
Cale-se, e você, eu não quero
morrer antes de ficar velho.
Então anote!
Você disse algo?
Cantando para si próprio,
cantando toda a noite.
Gastando muito tempo
na caverna do diabo
Lutando por comida
que o diabo estava fazendo
Hei o poço dos desejos
S.P.D.C. BATALHÃO DE
INFANTARIA ILUMINADA 360
Leve esse para fora
junto com os porcos.
É eu...
ou o ar nessa época do ano
cheira como um cachorro no cio.
Por deus, eu nado
mais rápido que isso.
Estou certo?
Ou está morto.
Quanto mais rápido nós chegarmos
lá cara, mais rápido nós voltaremos.
Agora Deus está nos ferrando?
Eles vêm para cá,
começam com toda essa merda...
E esperam que todo o mundo os
recebam como se fossem seus vizinho!
Bem, ele não recebe.
Então eles mandam o diabo.
Para fazer o trabalho de Deus.
É irônico, não é?
Eu estou te aborrecendo, amigo?
É... é verdade,
isso te deixa nervoso?
Porque realmente você deve apreciar
de ação, você sabe o que eu quero dizer.
Deus deve está zangado, olhando para
tudo o que nos disse na noite passada.
Oh meu Deus... você realmente
é um grande bastardo, não é?
Você pode baixar a
máscara que está usando...
Eu já vi de tudo anteriormente.
E eu não estou impressionado.
Ele é da velha guarda L.A.S.
Primeiros soldados criados
para serem totalmente maníacos.
Eles me chamam de garoto do colégio.
O nome ficou grudado em mim
desde que levei um rifle para a escola.
Meus companheiros não
paravam de me chamar assim...
sem se importarem em
quantas pessoas eu atirava.
O que você quer de nós?
Um homem e uma criança,
você deve estar brincando?
Esses são todos os rebeldes
que nos disponibilizaram?
Eu não estou gostando.
Nós estamos numa selva fodida,
além disso não tem nada para gostar.
Como estão?
Meu nome é Myint.
Esse é Tha.
São todos?
- Sim.
- Pra que a criança, amigo?
Ele é um bom rastreador.
Nós não precisamos de um rastreador,
nós precisamos de uma porra de um cara.
Você sabe a localização exata, certo?
10 quilômetros oeste,
para o norte 6 de caminhada.
Quantos soldados?
100 talvez.
- Cem?
- O que ele disse?
Muitos outros virão amanhã.
Eu sei que sou apenas um branco
de merda que cria vaca preta.
Que se foda tudo,
com 100 soldados.
Certo, certo, certo.
Vamos deixar as coisas claras.
Não abordamos ninguém.
Se vamos resgatar
essas pessoas, tudo bem.
Vamos, entramos
limpamos tudo e partiremos.
Alguém pode me dizer o que
o homem do barco está fazendo?
Hei, por que você
não espera no barco?
Meu sócio fica com o barco.
Você é o homem do barco,
você fica no barco.
Eu não vou atrasá-los.
É eu sei que não. Isso não é
uma porra de exploração turística.
- Acredite nisso.
- Ele pode ir comigo.
Hei! Hei! Ele fica aqui, ele é o homem
do barco, ele fica no maldito barco.
Eu quero que saibam que o
homem branco sabe pensar!
Quem está com os explosivos?
Tombstone?
- Nenhum.
- Explosivo C-4 primário.
- Eu tenho todos.
- Está bem.
Vamos com isso.
Vamos, andando, andando!
Que porra é essa?
Bomba jogada pelos ingleses
na segunda guerra mundial.
As pessoas que vocês estão
procurando foram levadas daqui.
E eu vi algumas merdas...
Mas eu nunca havia
visto merdas como estas.
Estranho.
Olhe só!
O exercito vem, mata todos
e deixa os mortos no local.
Como aviso.
Tha. Vá para casa. Rápido.
Ele já viu o suficiente.
Minas, em todos os lugares.
Cuidado por onde vocês andam.
- Tudo bem, vamos em frente.
- Para onde?
Eles mataram até a porra dos cães.
Essa gente está morta!
Eu estou com ele.
No mínimo temos que ir e dar
uma olhada. Dar uma checada.
Eu estou com você, vamos checar.
Checar o que? Tem 100 soldados!
Hei! Nós pegamos o dinheiro do homem!
Hei! hei, hei, hei!
Acalme-se.
Iremos lá...
E veremos se tem algo de errado.
E se não tiver nada de errado,
nada mesmo.
Nós vamos embora. Está bem?
Sim.
- Tudo bem.
- Bom.
- Para onde?
- Por aqui.
Exército vamos! Movam.
Eu vou abrir fogo contra eles.
Não, eles vão voltar de onde ele
vieram e depois voltam para nos pegar.
Você segura o dinheiro.
Eu aposto que um chega até o fim.
Que porra ele está fazendo cara?
Desde quando eles estão desaparecidos?
Três horas, talvez quatro
- Quem é você homem do barco?
- Andando!
Andando? Eles vão nos caçar
quando esses caras não aparecerem.
Não precisamos dessa merda,
voltamos para o barco, vamos!
- Uau!
- Hei! Hei!
Se alguns dos seus garotos
quiserem disparar...
Agora é a hora!
Todos nós queremos
estar em um outro lugar...
Mas isso é o que nós fazemos,
é o que somos.
Viver por nada...
Ou morrer, por alguma coisa.
Você decide.
O que você decide?
Vamos andando.
Vamos.
Quando estivermos entrando.
Nós temos uns 15 minutos.
Vamos acertar os
relógios para 01h25min.
Entrar e sair, não vamos
esperar por ninguém.
Nós vamos nos
Encontrar na base da torre.
Se você não conseguir chegar
lá nós estaremos ferrados.
Hei! Lewis e Brad.
Tudo cronometrado?
- Sim.
- Cronometrado.
Entramos.
Vai.
Não fale! Vim para resgatá-los.
Onde está a moça?
Ela está ali.
Você o desamarra,
eu voltarei por vocês.
Aqui!
Eles ainda estão na jaula,
você é quem vai pega-los.
- Pegue-os.
- Entendido.
Vamos, vamos.
- E a Sarah?
- Cale-se, vamos.
Vamos embora!
Onde está o homem do barco?
E a Sarah?
Demos quinze minutos e ele
não está aqui, nós vamos embora.
- Vamos embora.
- Mais 5 minutos.
- Besteira.
- Ele sabia que não podíamos esperar.
Não podemos viver a porra da
nossa vida sem estarmos juntos.
A vida é sua, vamos embora.
Não sem ela!
Deus não salvou a sua vida, não
desperdice. Foda-se. Levante-se.
- Levante-se e mova-se.
- Por aqui.
- Foi você quem deu cobertura?
- Sim.
- Por que você voltou?
- Por você também voltou?
- Eu não sei o caminho.
- Por aqui.
Jesus Cristo.
Maldição!
Cale-se, cale-se, nós estamos contigo,
vamos dar um jeito agora.
- A perna dele está destroçada!
- Merda.
Onde está o guia?
- O filho da puta foi embora.
- Foda-se eu sei as coordenadas.
Não vamos conseguir
ir até o rio com ele.
Pode calar a boca!
Vamos, amarre a perna dele.
- Tire a bota dele.
- Não!
Deixe-o com a bota.
Deixem-me ver isso, garotos.
Preciso de uma faca.
- Poderá salvar-lo?
- Não sei, faça uma maca.
Espalhem-se.
Merda.
Pegue o posto.
Escutaram isso?
Estão nos rastreando.
Gire!
O que está fazendo?
Somente gire! Vire-se, vire-se.
Eu quero que você vá... vá até o rio.
E o barco estará esperando.
Se não estiver lá.
Você pode seguir a margem do rio.
Até ele te encontrar.
- E você?
- Eu ficarei bem.
Dê-me aquele binóculo.
- Agora atire para o céu.
- O quê?
Atire pra o céu!
Vão! Vão!
Vamos, movam-se, vamos.
Vamos embora.
Eu te peguei, eu te peguei,
carregue, carregue.
Vamos!
- Abaixe-se, abaixe-se.
- O que? O que foi?
O que? O que?
- Que filhos da mãe. Olhe.
- O que foi?
Meu Deus!
Maldição.
Seu fodido,
seu pedaço de merda fodida!
Seu fodido! Nunca vai me
pegar sua putinha vagabunda.
Vamos seu... fodido,
nunca vai me pegar!
Foda, você gosta de foder com
qualquer um. Foda-se! Jesus!
Nós não fizemos nada.
Não fizemos nada!
Oh meu Deus.
Que fodido.
- O que nós podemos fazer?
- Não podemos fazer nada.
Preparar!
Apontar!
Os rebeldes de Karen!
Michael!
Michael.
Michael?
Michael!
Está tudo bem, querida.
Está tudo bem.
www.moviesubtitles.org