Saída à Rua Principal
Raccoon City
Hospital de Raccoon City
Tirem uma amostra
do sangue dela.
...e depois se livrem disso.
- Sim, senhor.
RESIDENT EVIL 3
A EXTINÇÃO
A Corporação Umbrella achou que
tinha contido a infecção.
Estavam enganados.
Raccoon City foi só o começo.
Em poucas semanas, o T-vírus já
havia consumido os Estados Unidos.
Em alguns meses, o mundo.
O vírus não acabou
só com a vida humana.
Lagos e rios secaram,
florestas viraram desertos...
...e continentes inteiros
se reduziram a terras áridas.
Aos poucos mas implacavelmente,
a Terra começou a secar e a morrer.
Os poucos sobreviventes aprenderam
a viver em constante movimento.
Evitávamos cidades grandes.
Se parávamos num lugar por
muito tempo, eram atraídos por nós.
No começo, eram poucos,
mas depois mais e mais...
Um exército interminável
de mortos-vivos.
Para os que restavam...
...ficar na estrada...
...parecia a única maneira
de continuar vivo.
SALT LAKE CITY
LIMITES DA CIDADE
Aqui é KLKB.
Temos sete pessoas...
...que precisam de atendimento
médico urgente.
Precisamos de ajuda. Aqui é KLKB.
Tem alguém me ouvindo?
Alguém pode me ajudar? Por favor!
QUEIME-OS
Meu bebê.
Por favor!
Por favor ajude meu bebê.
Sua vadia!
Derrubou meu bebê.
"Estamos cercados. Precisamos de ajuda.
Tem alguém nos ouvindo?
- Podem nos ajudar? Por favor!"
- Sempre dá certo, mãe.
Vamos ver...
...o que mais ela carrega.
O que mais tem ai embaixo?
Eu não faria isso.
Cale a boca!
- Relaxa!
- Mostra a essa vadia!
Eddie! Eddie!
Meu Deus! Está morto!
Você se acha esperta, não é?
Ah, você vai ver.
Vamos lá, vadia!
Não queria que acabasse tão rápido!
Abre a jaula!
Soltem eles!
Levantem-se!
Aquele estava suculento, não?
Carlos, aqui é a Claire.
- Tem cigarro?
- Não.
Me engana que eu gosto.
Eu mentiria pra você?
L.J.
Claire Redfield,
como posso te ajudar?
- Tem cigarro?
- Não tenho.
E a alternativa?
Esse também acabou.
Devem estar de brincadeira. Otto?
Desculpem, excursionistas.
Fumei o último em Salt Lake.
Droga.
- Sim, pessoal...
- Droga.
...é mesmo o fim do mundo.
- Mais alguém?
- Instalação de Paris.
Estoque de comida diminuiu para 50%.
Seis vítimas. Número
de infectados aumentando.
Instalação de Londres.
Estoque de comida diminuiu para 28%.
17 vítimas.
Número de infectados aumentando.
Senhores.
Doutor Isaacs.
Que bom que se juntou
à Divisão Científica.
Presidente Wesker.
Tenho estado ocupado.
Sobre os infectados, o que
a Divisão Científica relata?
Bom, concluímos que eles não têm
necessidade real de sustento.
Têm fome de carne,
mas não necessidade.
Minha pesquisa indica que podem
permanecer ativos por décadas.
E ficaremos presos
no subsolo por décadas?
Que notícias tem do Projeto Alice?
Usando anticorpos de seu sangre...
...desenvolverei um soro que não só
vai combater os efeitos do vírus...
...mas também revertê-los
potencialmente...
...devolvendo a essas criaturas
um pouco de inteligência e memória...
...desviando, assim,
sua fome por carne.
Acredita que pode domesticá-los?
São animais essencialmente.
Podemos treiná-los, se pudermos
remover seus instintos mais básicos.
Jamais serão humanos...
...mas seriam a base de uma
ótima força de trabalho.
Poderemos voltar à superfície.
Após meses de experimentos,
não tem nada a mostrar.
- Estamos apodrecendo no subsolo.
- Sem o Projeto Alice original...
...o progresso tem sido difícil.
Fui forçado a fazer cópias
usando modelos genéticos clonados.
É trabalhoso.
E os resultados, imprevisíveis.
O Projeto Alice e a domesticação
têm a maior prioridade.
Você se concentrará nisso e
deixará de lado outras pesquisas.
Esperamos um novo
relatório em uma semana.
Exigir resultados não quer dizer
que serão garantidos.
Talvez devêssemos colocar
outra pessoa responsável.
Alguém que possa
nos garantir algumas coisas.
Continue com sua pesquisa, doutor...
...enquanto a pesquisa
ainda é sua.
A reunião está encerrada.
Sinto muito, Stevie.
Aqui é o comboio de Claire Redfield,
procurando por sobreviventes.
Tem alguém aí fora?
Transmitindo, procurando por
sobreviventes. Tem alguém aí fora?
Aqui é o comboio de Claire Redfield,
procurando por sobreviventes.
Tem alguém aí fora?
ENCONTREI!
ISOLADO
Aqui é o comboio de Claire Redfield
no motel Desert Trail.
Transmitindo para sobreviventes.
Tem alguém ai?
Continue tentando, Mikey.
Tem alguém vivo aí?
Por favor responda.
- Parece tranqüilo.
- E sempre não parecem?
Tem alguém vivo aí?
Por favor responda.
Claire, aparenta livre.
Devemos entrar?
É com vocês, rapazes.
- Anda, vamos.
- Vamos lá.
Vou alugar um quarto pra mim.
Um com cama d'água,
banho de massagem...
...e depois loco um filme pornô.
NEVADA
Terra do Ócio
O que houve? Os dois estão bem?
Sim, está tudo livre.
Alguém precisa de minha ajuda?
Não é nada.
Mas, já que insiste...
Está bem. Senta e relaxa.
Espalhem-se. Procurem por qualquer
coisa útil. Gasolina, comida, munição.
Você gosta de bancar o "durão", não é?
- Já fiz pior.
- Tenho certeza.
Mas você sempre foi
gentil comigo, Betty.
Meu Deus. Vou nessa.
O que acha de jantar comigo esta noite?
Já estou lá.
Ei, Betty! Aqui!
Isso é incrível.
Ele sabe o que é isso.
Câmera.
Tenta.
Fiquem quietos.
- Meu Deus.
- Incrível.
Ele tem memória e pode raciocinar.
Isso é incrível. O soro funciona.
Você os domesticou.
Conseguiu. Parabéns!
Não, doutor! Por favor! Não!
Vamos, doutor!
Por favor!
Carne de porco e feijão.
Uns pêssegos para a menina ali.
- É aspargo.
- Obrigada.
Pra você...
...comida de gato.
Brincadeira. Carne de porco e feijão.
O que é isso?
- Sopa. Creme de cogumelo.
- Mentira.
- É carne de porco com feijão.
- Obrigado, cara.
Caramba.
- Como faz isso?
- É um dos meus talentos.
É uma "arte em extinção".
Este é o último que restou.
- Acho que é um tipo de fruta.
- Obrigada, Otto.
Desculpa, é tudo que temos.
Fruta. Quer fruta?
- Já chegou a gasolina?
- Sim, está totalmente seca.
E como estamos?
Se usarmos a ferrugem como
consumo dos motores...
...estaríamos ótimos.
Tudo bem.
Oi, querida.
Já fez o perímetro?
Quase tudo feito.
- Quem está lá fora?
- Olivera.
- Ei, Carlos.
- Claire.
Fumar bastante te deixou lento.
Termina isso, velhote.
Quero meu perímetro pronto.
O último sentinela foi colocado.
O perímetro está funcionando.
Todos os sensores estão conectados.
Câmeras a 100%.
Feijões fritos. Salada de frutas.
Ah, o meu favorito.
A tempestade está vindo!
Vamos recolher tudo e
levar pra dentro.
Vamos, crianças!
Fiquem no ônibus.
Apaguem essa fogueira.
Cigarros
Aqui é o comboio de Claire Redfield,
Localização: motel Desert Trail.
Latitude: 35, Longitude: 114.
transmitindo para sobreviventes.
Aqui é o comboio de Claire Redfield,
Localização: motel Desert Trail.
Latitude: 35, Longitude: 114.
transmitindo para sobreviventes.
VOE PARA LÁ
OUVI DE NOVO A TRANSMISSÃO...
...DO ALASCA.
SEM INFECÇÃO. SEGURO.
SEM INFECÇÃO.
Vá para o Alasca
Ativem o número 87.
Merda.
- Doutor Isaacs.
- O que houve?
Meus sensores detectaram um pico
de atividade psíquica.
Ondas alfa e beta.
Do número 87?
Não, a atividade não é de um clone.
Ocorreu fora do complexo.
- Não é possível.
- Meus sensores foram claros.
Uma alta atividade de ondas foi
detectada há 15 minutos...
...em uma localização no deserto.
- Claire!
- O que foi?
Que diabos?
Ai, meu Deus.
- Carlos.
- Eu estou vendo.
Todos fiquem em seus caminhões.
O que houve?
Fechem as janelas e
fiquem quietos.
Fechem as janelas!
O que houve com os olhos deles?
Comeram carne infectada.
- Vamos. Vamos dar o fora daqui.
- Isso é uma ótima idéia.
Recarrega e prepara.
- Estamos presos!
- Não! Vamos sair daqui!
Vamos para o ônibus!
Vamos!
Corre! Corre!
Vamos, entrem!
Claire!
Merda!
Temos que tirar
as pessoas do ônibus.
Está bem.
Segura!
- Vamos, rápido!
- Continuem andando!
Vamos! Rápido! Vamos!
- Betty!
- Vá logo!
Saia daqui, Betty! Vá!
- Vamos, vamos!
- Vai!
- Betty! Betty!
- L.J., vamos logo!
Vem comigo!
Vamos! Vamos! Betty!
Não!
Betty!
Vão! Vão!
Doutor Isaacs.
Outro pico de ondas
alfa e beta detectado.
45% de chance de ser o Projeto Alice.
Triangule. Encontre sua localização.
Impressionante.
Se for ela, seu desenvolvimento
é extraordinário.
Seus poderes teriam crescido
em progressão geométrica...
...depois que escapou em Detroit.
Você fez 10 viagens à superfície nas
últimas 24 horas. Nenhuma autorizada.
Qualquer viagem à superfície
põe meus homens em risco.
Por que precisa de tantos de repente?
Isaacs!
Minha pesquisa foi intensificada.
Não se preocupe,
são perfeitamente seguros.
Você deveria estar
domesticando eles.
Às vezes a agressividade
tem seus usos.
Para que poderia precisar
dessas coisas?
Doutor Isaacs.
O clone 87 chegou à
etapa final dos testes.
Perfeito. Coloque-a na tela.
Boa garota.
O presidente Wesker
sabe algo disso?
Ele sabe o que precisa saber.
Você está passando dos limites.
Minha pesquisa vai mudar
o sentido de tudo.
Se escolher um lado...
...esteja certo de que esse é o certo.
Oi.
Isto é seu?
Eu te dei ontem à noite.
Para ter sorte.
Obrigada.
Qual é o seu nome?
K-Mart.
Foi onde me encontraram.
Claire e os outros.
Há alguns anos.
Tem outro nome?
Nunca gostei.
Todos que conhecia
estavam mortos.
Então parecia hora de mudar.
Alguém que dizer alguma coisa?
Alice, essa é a Claire Redfield.
Foi ela quem organizou o comboio.
Muito obrigada pela sua ajuda.
Claire!
Desculpa.
Tenho assuntos a resolver.
Nos últimos seis meses,
perdemos metade do comboio.
Daqui a pouco, teremos
mais mortos que vivos.
Alice, o que houve com você?
Por que fugiu depois de Detroit?
Não tive escolha.
Eles estavam me usando.
Como assim?
Estavam me rastreando.
Não podia estar perto de vocês.
Nenhum de vocês.
- Teriam matado todos vocês.
- Desapareceu por isso?
Invadi uma instalação da Umbrella
e fui em seus computadores.
Baixei as trajetórias
dos satélites e...
...fiquei longe do alcance deles.
E depois que o mundo acabou?
Pra que ficar sozinha lá fora?
É mais seguro quando
ninguém está ao meu redor.
Por que voltou?
Droga!
Que horas são?
Chase, que horas são?
São 12:14. Por quê?
Precisa estar em outro lugar?
Acho que estou ficando louca.
PROJETO ALICE
62% IDÊNTICA
Bem-vinda ao lar.
Tem um minuto?
Todos lhe agradecem
pela sua ajuda.
Por quanto tempo ficarei?
Não me interprete errado.
Estamos realmente agradecidos.
Todos estão falando do que
você fez. E estão com medo.
Eu não os culpo.
As pessoas têm o hábito
de morrer ao meu redor.
Não é só com você.
Tem certeza de que é ela?
62%. Probabilidade alta demais
para ser ignorada.
Se for mesmo o Projeto Alice,
ela ficou fora do alcance há anos.
Eu reprogramei os satélites restantes.
Poderei localizá-la sem que ela se
dê conta de que está sendo rastreada.
Poderemos ter uma equipe
de ataque em uma hora.
Não. Primeiro estabeleceremos
uma identificação positiva.
100%.
O grupo com que ela está inclui
associados conhecidos.
O Projeto Alice original
é vital para minha pesquisa...
...para a domesticação. Seu sangue...
...sua estrutura genética, é a chave.
Quanto mais tempo ela passar lá fora,
maior é a nossa chance de perdê-la.
- Não posso arriscar isso!
- Não é sua decisão.
Não faça nada até que
isso seja discutido pelo comitê...
...na próxima reunião programada.
E, doutor...
...isso é uma ordem.
Estas transmissões são a melhor
indicação de vida em seis meses.
- Alasca?
- Temos que ver isso.
Não podemos ignorar.
Tem idéia de que tipo
de viagem será?
- Sim, uma longa.
- E, no final de tudo, o quê?
Não temos garantia de que
existam pessoas vivas lá.
- Estas transmissões dizem que...
- Foram feitas há seis meses!
Quantas transmissões respondemos?
Quantas vezes chegamos tarde demais?
As transmissões dizem que
não há infecção lá.
Está isolado.
A salvo.
Este comboio colocou
suas vidas em minhas mãos.
Estas pessoas não
precisam de ilusões.
Talvez seja isso de que precisam.
Dá uma olhada, Claire.
Há seis meses, éramos 50,
depois 40. Agora somos menos que 30.
Estão começando a desistir.
Precisam de alguma esperança.
Temos que tomar uma decisão.
É uma grande decisão, importante
demais para eu fazer sozinha.
É possível que existam sobreviventes.
Onde?
No Alasca.
Há uma chance...
...de que a infecção
não tenha chegado até lá.
Mas não temos certeza.
Então temos uma escolha.
Continuamos onde estamos
ou tentamos ir ao Alasca.
A favor do Alasca.
Alasca.
Espero que esteja certa.
Meu Deus.
Quase não temos comida
e o combustível está acabando.
Temos metade da gasolina.
Só isso.
- Chase?
- Está quase vazio.
Tenho para 150 km, no máximo.
Se formos fazer essa viagem,
precisamos nos reabastecer.
Estas são nossas opções.
O lugar mais perto e
seguro é aqui.
Não, está vazio. Já fui lá.
Então talvez...
- Poderíamos tentar esse...
- Las Vegas.
Só lá temos certeza que
achamos gasolina e abastecimento.
Por isso mesmo.
Las Vegas é muito perigoso.
Estará cheio desses filhos-da-mãe.
Passamos seis meses
esvaziando pequenas cidades.
Precisamos de uma cidade grande.
Ela está certa.
Las Vegas é a única opção.
Primeiro estabeleceremos
uma identificação positiva.
100%.
Não faça nada até que
isso seja discutido pelo comitê.
Doutor...
...isso é uma ordem.
PERFIL TERMINADO
O Comitê autoriza ação imediata.
Liberação de veículos e equipe...
...sob o comando do doutor Isaacs.
Isso é uma ordem.
LOCALIZADO
PAZ LÁ. VIVENDO FORA!
AINDA EXISTEM PESSOAS
VIVAS E AMOROSAS
Ei, está bem?
Sim, estou bem.
O feijão com carne de porco é mortal.
Não sei como os "cowboys" conseguem.
São anos de prática.
BEM-VINDOS
Fantástica LAS VEGAS
Meu Deus.
O que houve aqui?
O deserto tomou conta de tudo.
Cinco anos.
Ninguém restou pra tirar a areia.
Está vazia.
Não há zumbis.
Nada.
Essas aves devem ter
percorrido cada parte da cidade.
Limparam ela.
Não vejo parada de caminhões.
Onde está?
Ali.
Estacionamento no cassino.
Ali em frente.
Lá tem bombas de gasolina.
Como sabe?
Já perdi $2.000 lá
nos bons tempos.
Perdeu 2 mil dólares?
Droga!
Espalhem-se!
Teremos que tirar aquilo dali.
Tudo bem, Chase,
preciso de um vigia!
Lá em cima.
Ótimo.
Suba a torre Eiffel
com um rifle de alta potência.
Há alguns anos, isso me
causaria uma sensação.
Bom, hora de se divertir.
Mãos à obra.
Vamos sair daqui.
Mikey, pega o guincho.
- Certo.
- Carlos.
Esperem.
Para trás!
- Carlos, me dá cobertura!
- Vai!
Vai!
Vão para trás e fiquem quietos!
Vão, agora! Vão!
Abaixe-se!
Ela é mesmo magnífica.
Quando ela morrer, vão depressa.
Preciso de uma amostra do sangue
dela enquanto estiver quente.
Não vai ter problema.
- Satélite posicionado?
- Sim, senhor.
Então a desligue.
Mikey!
Ei!
Não!
Ela está resistindo ao comando.
Aumente o sinal de controle.
Merda!
Suba! Dê-me a mão!
Rápido!
Vamos, rápido!
Vamos!
L.J.
O que houve?
O satélite.
Um tipo de mal funcionamento.
ACESSANDO
Quanto falta?
Conectando a um novo sinal
em 15 segundos.
Conectando em três, dois...
...agora.
Aonde diabos ela está indo?
Desliguem ela!
Ela continua vindo!
- Agora!
- Oh, merda!
Sua filha da...!
Voltando para a base!
O antivírus! Me dá o antivírus!
Por que não atirou?
Porque não vamos dirigindo ao Alasca.
Quero o helicóptero intacto.
Vamos ver nos computadores
para onde o helicóptero vai.
- Como ele está?
- Sob prisão domiciliar...
...como você ordenou.
Ele está quieto.
Quanto disso você usou?
O sangue dela
fortaleceu as criaturas.
Também aumentou
a força da infecção.
Eu precisava disso.
Não faz idéia do que
isso pode fazer com você.
Faço idéia.
Está fora de controle.
Isto acaba aqui.
Sob ordem executiva 1345,
emitida por Wesker...
...por insubordinação e má conduta...
...sentencio que seja liquidado.
Liquidado?
Apenas morra!
Levem o corpo à superfície e me
dêem os dados do Programa Alice...
Senhor!
Que bom que gostamos de desafio.
Agüente firme.
Eles têm o antivírus lá dentro.
É tarde demais e você sabe.
Além disso, precisam de
um jeito de entrar lá.
E tenho uma idéia.
- Deixem eles em segurança, certo?
- Certo.
Vem cá.
Carlos, eu...
Não diga nada.
Apenas me prometa uma coisa.
Quando chegar lá...
Considere feito.
Queria ter um cigarro.
Merda!
Vou me ferrar.
L.J., seu mesquinho filho-da-mãe.
Oh, merda.
Vamos!
Peguem as crianças rápido!
Corram! Depressa!
Corram! Corram!
Pegue-o!
Não vem com a gente?
Cuide dos outros.
Desculpe. Não quis te assustar.
- Sou a inteligência artificial...
- Eu sei quem você é.
Conheci sua irmã.
Ela era uma vadia homicida.
O computador da minha irmã
apenas seguiu o caminho lógico...
...para conservar a vida humana.
Sim, matar uns poucos
para salvar muitos.
Então, o que houve aqui?
O doutor Isaacs voltou infectado.
Foi mordido por uma criatura...
...que foi tratada com um soro novo.
Um soro derivado do seu sangue.
A infecção resultante
causou uma grande mutação.
Meu sangue?
Seu sangue se juntou ao T-vírus.
O doutor Isaacs deduziu que...
...ele poderia ser usado para
destruir a infecção permanentemente.
Quer dizer que meu sangue é
a cura para tudo isso?
Correto.
Por que está me ajudando?
Seu sangue é puro
e essa instalação tem...
...tudo o que precisa para
sintetizar uma cura.
- Então tudo isso pode terminar?
- Correto.
Mas há...
...um pequeno problema.
Eu o tranquei nos
andares mais baixos...
...mas não agüentarei
por muito tempo.
Tudo bem, vamos.
Alice?
Boa sorte.
Você não pode me matar.
Já disse.
Não posso morrer.
Durante muito tempo,
pensava que você era o futuro.
Eu estava errado.
Eu sou o futuro.
Não.
Você é só...
...mais um idiota.
E nós dois vamos morrer aqui.
Sim, você é o futuro.
Nossas tentativas de contato com a
instalação da América do Norte...
...continuam falhando.
Há quanto tempo
estão fora do ar?
17 horas.
Devemos considerá-los perdidos.
Mas os planos não mudaram.
Toda a informação será
transferida para aqui...
...e a pesquisa continuará
sob minha supervisão pessoal.
Espero resultados em um mês.
Não terão que
esperar tanto, rapazes.
Porque eu estou indo até vocês.
E...
...vou levar algumas amigas minhas. 
www.moviesubtitles.org