O maior inimigo se esconderá
no último lugar que você procuraria.
A única forma de
tornar-se mais inteligente
é jogando com o adversário
mais inteligente.
Primeira regra nos negócios,
proteja seu investimento.
A guerra não é evitada. Ela é
somente adiada, em benefício do inimigo.
Uma coisa aprendi nos
últimos 7 anos...
em cada jogo de trapaça
sempre existe um oponente.
E sempre existe uma vítima.
O truque é saber quando
está sendo trapaceado.
Para você poder
se tornar o trapaceiro.
Dois anos mais tarde
Enterrou fundo o suficiente aquele
acionista, Paul?
Fundo.
-Está certo que esta é uma boa idéia?
-Ele tem que nos pagar algo, não tem?
Você tem mais dinheiro
do que pode gastar.
É algo para se pensar
nos dias de hoje.
Ele deve para mim e para você.
Agora tem que pagar. É causa e efeito.
Desculpe senhor.
A mesa está fechada.
Mande eles subirem.
Não sei se é uma boa idéia.
Ele está melhor, muito melhor.
Todas as mesas estão fechadas.
Mande eles subirem Paul!
20. andar.Espere...
Acho que vou pelas escadas.
Quer subir 20 andares andando?
Somos bobos?
-Nunca gostei de lugares fechados.
-Nunca gostei... Nunca Gostarei
Por que um homem faria alguma
coisa que não gosta de fazer?
Se quer que todos vão pelas
escadas, nós iremos.
-Sempre existe escolha.
-Qual o problema com as escadas?
Vamos!
Vai ficar tudo bem.
Agora, pelos
próximos dois minutos,
suarei como uma puta viciada
em crack, procurando pela próxima dose.
Deveria ter ido pelas escadas
porque aqui está muito...
muito apertado.
Sinto informar que são apenas
dois assentos na mesa, Sr. Green.
Fredy, fora da mesa.
Sente-se, Sr. Green.
Soube que se saiu muito bem...
Contra todas as estatísticas.
Quanto mais difícil a luta,
mais doce é a vitória.
Um sábio homem me disse...
Que existe apenas uma regra no mundo.
Uma pequena questão que guia
para todo o sucesso.
Quanto mais um homem
investe nessa questão,
mais poderoso ele se torna.
Sabe qual é a questão, Sr. Green?
O que ganho com isso?
Me advertiram que
se eu deixasse você sentar,
talvez me arrependesse.
Dizem que se torna mais
ambicioso conforme a sua experiência.
E agora quer adquirir
um negócio?
-Um negócio como o meu?
-Sabemos o que você é. Certo, Jake?
Você é um homem
que precisa de um mestre.
Você é um empregado!
Portanto...
O que ganho com isso?
A satisfação que tenho de fazer um
favor à um antigo empregado.
Fazendo ele relembrar a posição que a
natureza escolheu para ele.
Rodney, quanto tem?
-O que isso te importa?
-Vamos jogar cara ou coroa.
Ele te pegou agora Rodney.
Não merece um infarto.
Jogue com ele!
Eu aposto $10.
Você adora uma jogada de risco,
não Rodney?
Eu escolho vermelho.
Muito impressionante, Sr. Green.
Você usa seu talento habilmente.
-Pague ao homem seu dinheiro Billy.
-Deveria ter apostado muito mais Rodney.
Você tem que me ensinar
esse truque, algum dia.
Vamos apostar.
Aposto por tudo que você tem
sob seu queixo.
Existe problema, Sr. D?
Tem uma grande boca em uma
cabeça pequena, gracinha.
Vamos lá...
Eu escolho roxo.
Está apostado!
É uma brilhante cor, roxo.
Usa espectros cromáticos
do azul e do branco.
Sempre um vencedor de realeza.
Billy faça as honras.
Não se mova seu merda.
Sua boca já te colocou
em mais problemas
do que seu corpo suportaria.
Vou te falar o que vou fazer.
Vou exercer minha caridade.
Dobro ou nada!
Está Apostado!
Sr. Green... O Sr. Macha
agradeceria se voltasse à mesa.
Ainda não terminei com ele.
Agora seria um bom momento.
Acho que é hora de voar.
Não acha, Jake?
-Com licença.
-Hey Amigo, estamos passando...
Calma!
Está com problemas,
Sr. Green. Podemos ajudar!
Vamos pelas escadas.
PEGUE O ELEVADOR
-Ele teve sorte, Sr. D, só isso.
-Foda-se a Sorte! O cara é um perigo.
Desde que saiu ele fez uma fortuna.
Ele está gordo e confortável.
Conseguiu o que queria.
Provavelmente não ouvirá mais sobre ele.
Ele cumpriu sete anos, Paul.
7 anos não são digeridos tão bem assim.
Isso sem mencionar o acidente
envolvendo a esposa do irmão dele.
Ainda não terminei com ele?
Se livre dele!
Não quero erros.
Nada de viciados em crack
com facas afiadas, metidos a gângsters.
Leve o Sorter e Slim Biggins,
sejam rápidos e certeiros.
Nós não sabemos o que
causou o desmaio.
Fizemos exames de sangue e
teremos os resultados em poucas horas.
É um milagre não ter sofrido
nenhum dano resultante da queda.
Posso ir agora?
Pode colocar suas roupas.
Ligaremos para informar
os resultados.
Tudo bem, vamos levar
nosso homem de volta.
Billy, pode ir para casa...
É tarde.
Vai devagar agora, ok?
PEGUE ISSO.
Entre no carro.
Se quisesse você morto já teria atirado.
Sente-se e fique calado!
O quê?
Ele errou?
Sorter nunca erra porra!
Não sei o que aconteceu.
Tem alguma coisa errada.
Eu tinha ele na minha mira...
Três vezes.
Você nunca erra.
Quem dirá três vezes!
Alguém o avisou.
Alguma coisa está
bem errada aqui.
Pode ter certeza que
alguma merda está errada.
Não me deixe nervoso Slim...
Posso não ter acertado ele,
mas não erraria se atirasse
em você, dessa distância.
Talvez seja melhor você apenas dirigir.
Lowry, Sr. Green.
Sr. Green, a Lowry.
Bom dia, Sr. Green.
Sr. Green.
Sr. Green, Avi.
Sente-se.
Soube que é um bom jogador.
Eu me considero um entusiasta.
Eu pensei que poderíamos...
Eu acho que você deveria me falar
o que está acontecendo. Não acha?
Nós temos os exames do hospital.
Não tem importância como conseguimos,
mas sim, o que eles dizem.
Morrerá em 3 dias em virtude
de uma contaminação de um vírus
em seu sangue
e seus órgãos.
Agradeço amigos.
Entraremos em contato.
Sr. Green...
...30 segundos e depois
você pode ir
Escute e saiba
como eles iniciarão o golpe.
30 segundos.
Salvamos sua vida uma vez.
Da próxima vez não será de graça!
Te ajudaremos sob 2 condições.
E não são negociáveis.
Pronto, estou sendo manipulado..
Condição número 1...
Nós iremos te secar!
Terá que me meter dois tiros
antes de me secar amigo...
Você vai nos dar
até o último centavo que tiver.
Isto é uma trapaça.
É natural pensar que isso
é uma trapaça, mas pense um pouco mais.
Entenderá que não é uma cilada.
Agora... Segunda condição...
Vai fazer o que mandamos
sem qualquer objeção.
Isso inclui responder qualquer coisa
que lhe seja perguntada!
Não tem muito tempo.
E na realidade, não tem outra escolha.
A coisa mais sensível a ser feita
seria procurar uma segunda opinião.
Macha colocou seus
homens atrás de você.
Nós te protegeremos dos
perigos. Este é o trato.
Tem 3 horas para decidir.
Depois disso, você estará
longe de nossa ajuda.
Acreditam que darei meu dinheiro
suado por um monte de exames falsos.
Acho que não. Não Hoje.
Tenho o receio que não tenho
boas notícias, Sr. Green.
Já havia pensado nisso.
Eles são espertos.
Me apertando como sapatos
de uma criança pequena.
Ela tem algo com isso.
Assim que ela pegou os resultados.
Deveria procurar algum médico
que eles não tenham subornado.
Jake...
Bem...
Sinto, mas não posso dizer facilmente.
Você tem...
é uma doença incomum no sangue.
-Como chegaram até ele?
-Ele faz parte disso.
-Quanto você está recebendo?
-O quê? Quem...
-Quanto?
-Não tenho idéia do que diz!
-Você tem 5 segundos. 5...
-4...3...2...
-Não tenho idéia do que diz!
Quando você está ganhando,
quem pensa em perder?
Mas quando você passa
pelo o que eu estou passando,
uma fria e nova realidade nasce.
Um fato que gostamos
de ignorar.
Você não pode vencer.
A única recompensa que é garantida
quando você joga esse jogo...
é que você irá perder!
A pergunta é quando.
Eu... Eu cometi... Eu cometi um erro.
Você nunca erra.
Portanto, por que agora?
Por que 3 vezes?
Eu... Eu tive...
um mau pressentimento.
Pressentimento?
Não me lembro de pagar para
você ter sentimentos, correto Sorter?
Te paguei porque você
é o melhor que existe.
Por que deixou seus
sentimentos confundirem essa relação?
Me escute...
A urgência se tornou
uma espécie de problema.
Então se você puder reprimir seus
sentimentos até que complete a missão...
Eu ficaria muito grato.
-Pode fazer isso por mim?
-Claro.
Apreciaria.
-Uma coisa que aprendi com experts...
-Todos são experts em porra nenhuma!
Se existe uma regra,
você pode moldá-la.
Se existe uma lei,
ela pode ser quebrada.
De agora em diante,
quebrarei todas elas.
Porque pessoas desesperadas
fazem coisas desesperadas.
Dinheiro vivo sempre
é o Rei. Novas notas.
Não existem muitas destas
nessa cidade...
Adoro uma nova nota!
Representa tanta esperança.
Olhe como ela é limpa e firme.
-Sinto até cheiro de orgulho.
-Seu trabalho começa agora.
Você dirigirá.
Nós somos, e nos desculpamos pelo drama
desnecessário que a palavra carrega...
Agiotas!
Pessoas nos odeiam e nos temem,
assim como você vai aprender
a nos odiar e nos temer.
Não há motivo.
Sabemos que você gosta
de uma nota de dólar.
E não será fácil assistir
elas caindo pelas suas mãos.
Porque será o seu
dinheiro que estaremos emprestando.
Não diga nada!
Apenas segure a sacola.
E se fizermos sinal
deixe ela sobre a mesa.
-Não restou nada!
-História muito triste, Sr. Horowitz.
Meus pêsames ao senhor
e ao seu sócio.
Talvez, realmente estejam
me trapaceando.
Talvez, eu esteja sendo
passado para trás.
Desculpe por ser obrigado à saber
o motivo de seu empréstimo.
mas temos que ser cuidadosos
com nossos clientes.
Depois que a condenação é certa,
e o certificado é assinado,
o que mais importa?
O que importa é que esta
é a única escolha.
Se você estalar os dedos
para mim, novamente,
eu irei quebrá-los, seu merda.
Conhece bem nossas taxas, certo?
E nossas condições?
Sem ofensas senhores,
vocês tem uma reputação.
Não estaria falando com vocês
se eu tivesse outra escolha.
É uma coisa estranha,
mas ainda não gostaria de dar tudo.
Eu sei que não posso levar comigo
então, por que essa dor?
Por que essa merda ainda me machuca?
E agüentar desaforo destes dois idiotas
não está ajudando em nada.
Precisamos saber da sua história
com Macha.
-Quanto da história?
-Toda a história.
O Macha tem 3 palhaços
que trabalham para ele.
Chamam-nos de A tríade.
O novato, o que
fala alto e o burro.
Vigiam os jogos pequenos
em toda a cidade.
Podem ser perigosos,
mas pagam bem.
O Macha perdeu o seu melhor jogador
bem antes de um jogo grande.
Eles sabiam que eu poderia jogar
e queriam que eu tomasse o lugar dele.
Como qualquer homem
que pense direito, recusei.
Então começaram a perturbar
meu irmão e sua família.
A filha deles
era pequena, na época
e as coisas começaram
a ficar fora de controle.
A fim de manter a paz,
concordei em jogar.
Ganhei e terminei.
Muito bom, Sr. Green, mas me diga.
Sua mãe gosta de chupar
o pau de um asno?
Um babaca começou a falar besteira.
Eu não ia engolir esse tipo de merda.
Eu não vou engolir essa merda!
Eu também tenho algo engraçado
para você, George.
Muito engraçado George.
Essa vai fazer você rir.
Repentinamente começa o
tiroteio e pessoas são atingidas.
O dinheiro sumiu.
Duas semanas depois
alguém fala meu nome
e eu fui ser interrogado.
Eles estavam com receio
que eu fosse entregá-los.
Então ameaçaram a
filha do meu irmão.
Mães reagem mal quando
seus filhos estão em perigo.
Começaram a brigar
e ela acabou sendo baleada.
O irmão perdeu sua mulher e
sua filha perdeu a mãe.
Eu perdi meu senso
de humor e 7 anos
porque não disse às autoridades
que Macha comandava os jogos.
Algum tempo mais tarde, a Tríade
desapontou Macha de alguma forma.
Então ele pediu para
seu capanga usá-los
como mistura de concreto
para um de seus prédios.
Macha tinha que pagar de alguma forma.
Não tinha?
E eu sei que nada machuca
mais do que humilhação
e a perda de um pouco
de dinheiro.
Tenho centenas de empregados.
Eles têm que ser pagos amanha!
Precisamos de mais três dias.
Tente entender.
-Onde vim me enfiar?
-Tento extrair o sentido de tudo isso.
Agora não...
Porque nada mais faz sentido.
Se começou um trabalho,
termine-o.
-Eu prometo!
-Sim, você vai.
Pode estar certo que sim!
A idéia deles de discrição
é escolher um Motel,
que você não levaria
nem a mais feia prostituta.
Aqui, sinta-se em casa.
Terá notícias nossas.
Nós não podemos ver o Gold.
Do que está falando?
Estou esperando aqui há 1 hora!
Olha o que tive que
vestir para essa reunião!
Aparentemente, ninguém vê o Sr. Gold.
Falaremos com seu representante. Walker
-Willie Walker?
-Correto.
Sr. Macha, creio que
não nos conhecemos.
Sou a Sra. Walker.
e trabalho para o Sr. Gold.
Importa-se se andarmos?
Soube que recebe comissão
para fazer alguns trabalhos para nós.
Acho que seria uma boa idéia
se pudéssemos conversar.
Para que entenda a gravidade
do que está fazendo.
Sim, entendo.
Tudo está pronto.
O dia não mudou,
Terei o pó até Sexta.
Maravilhoso, Sr. Gold
investiu fé em você.
E ele tem pessoas à agradar.
Sabemos que você teve certos problemas.
-Não, não tenho.
-Não gostamos de publicidade, Sr. Macha.
Não, nem eu. Não despontarei nem você,
nem o Sr. Gold.
Então estamos entendidos.
Sr. Gold não dará mais tempo.
Ou segundas chances.
Como você deve saber,
existem muitas pessoas
que desejam fazer
negócios com o Sr. Gold.
Tenha um bom dia.
Aqui está seu dinheiro.
E agora?
Sente-se.
Queremos saber quanto
tempo esteve preso.
E com quem esteve preso.
Por quê?Por quê?
Nós fazemos as perguntas.
Tive duas opções.
14 anos de prisão normal
ou 7 anos de solitária.
Eu escolhi a solitária.
Passava 20 horas por dia preso
entre as celas de outros dois detentos.
Eles estavam lá a mais anos
do que os guardas poderiam lembrar.
Um era um mestre enxadrista
e o outro um mestre em trapaças.
Jamais se viram ou conversaram,
mas pareciam casados.
Sabiam tudo um sobre o outro.
Uma vez por dia, a biblioteca
móvel passava em um carrinho
empurrado por 2 detentos gêmeos.
Empurravam aquele carrinho por 22 anos.
Eles costumavam escrever
movimentos de xadrez
e conceitos de trapaças,
nas páginas de livros como:
Teoria em Astro-Física pt.4,
Processos Matemáticos
em Mecânica Quântica
Eu apenas os usava para trapaças.
Só interceptava os livros por que
eu estava entre a cela deles.
Combinação perigosa.
Xadrez e Trapaças.
Eles estavam presos por dez anos
sem nenhuma distração.
Nada para fazer a não ser pensar em
como roubar as peças um do outro.
Ah Sim, eles pensavam.
Eles realmente pensavam!
Tinha a impressão que eu era
o mais inteligente, antes de ser preso.
Mas eles faziam parte
de uma classe diferente.
Truques e artimanhas de primeira classe.
Sua única ambição era
bolar o golpe perfeito.
E ganhar o jogo perfeito.
Sempre pensavam mais rápido,
sempre pensavam mais longe.
Então eles acharam que haviam
encontrado a fórmula para o golpe.
Xeque.
A fórmula para ganhar o jogo supremo.
A Formula!
Não entendi a profundidade dela.
Mas tinha confiança de que era real.
Acreditei neles.
Afinal, eles estavam certos
sobre todo o resto.
Então sentiram que seu tempo havia
chegado para sair do isolamento.
Concreto e aço nem foram mencionados.
Eu não duvidei.
Eles tinham o que queriam,
de qualquer forma.
Eu sentia o cheiro
de suas comidas
pela parede de 12 polegadas
de concreto.
Os bastardos sabiam
que isso me deixava louco.
Ah seus bastardos!
Você virá conosco, Jake.
Confiei neles.
Nem por um segundo duvidei.
No outro dia eles haviam partido
sem deixar qualquer rastro para trás.
E durante a semana, as
autoridades reviraram o lugar
sem encontrar qualquer
evidência de suas existências.
Muito menos evidências de suas fugas.
Eles simplesmente evaporaram!
Xeque.
Dois anos mais tarde eu estava solto.
Mas aqueles dois sabiam tudo sobre mim!
Tudo.
Todos os meus segredinhos sujos.
Quanto dinheiro eu tinha.
Onde eu guardava.
Os bastardos me limparam!
Não sobrou um par de meias.
Deixaram para mim
apenas um bilhete.
A única forma de
tornar-se mais inteligente
é jogando com o adversário
mais inteligente.
Agora eu tinha a formula deles e...
Ela funcionou.
Realmente funcionou.
Ela não te ajuda muito agora,
não é mesmo?
Xeque-mate.
Ele precisa ir andando.
Passe para ele os endereços.
A única forma de
tornar-se mais inteligente
é jogando com o adversário
mais inteligente.
Por que eles estão
me torturando com isso?
Poderiam levar tudo de uma vez...
Eles querem que eu sofra.
Esses bastardos doentes
estão me fazendo pagar.
Pagar pela minha própria dor.
É o conceito mais radical
que eu já ouvi.
Uma parte de mim, morre toda vez
que penso nisso.
Esta é minha última entrega.
Vão ter que me retalhar
pedaço por pedaço.
Isto eu não suporto.
Acharam meu ponto fraco.
Me pegaram e empacotaram
justo e limpo.
Vendaram meus olhos, com as
mão no caixão e um pé na cova.
Estou cozido, bem passado.
Enfie um garfo em mim,
veja se eu sangro.
-Xeque-Mate.
-Você é muito bom nesse jogo, Sr. Green.
Estou emperrado, não me movo.
...em algum lugar entre o inferno
e um lugar pior.
Em uma roda que não existente.
E o que quero agora...
...é um pouco de paz.
-Onde você está?
-Na casa de uma velha.
-Ela tem o dinheiro?
-Não, claro que não.
Ela quase não tem pulso.
Onde ela encontraria
essa quantia de dinheiro?
É isso que ela deve!
Alguma mobília?
Não
-Pegue o cachorro.
-Eu não vou pegar o cachorro.
-Então pegue a televisão.
-A televisão não funciona.
-Então traga esse rabo de volta aqui!
-Como conseguem dormir à noite?
-Como estamos indo?
-Pergunte ao homem.
Não obrigado, querida.
O tempo acabou, vamos!
Sr. Green, você não anda
com muita pressa.
-Pegou alguma coisa da velha?
-Não.
-Pegou alguma coisa do Horowitz?
-Por que não?
-Porque ele não tinha.
-Escute... Se não pagar você pagará.
-Estou pagando de qualquer forma.
Não seja engraçadinho.
Olhe cara, não te mandamos
para fora, para polir maçanetas.
Faça alguma coisa!
Lowry, pegue o carro dele.
Venha conosco.
O que é isso?
Onde estava a segurança?
Eles usaram gás.
Nós os encontramos amarrados.
Segure firme, Sr. Green.
O cofre tinha doze toneladas.
É impossível arrombá-lo.
Terminou o tempo.
Vamos!
Obviamente não era impossível
mover essa porra, não é mesmo Paul?
Por que eles levariam o cofre?
Nós nem mesmo usamos
aquele cofre. Certo Paul?
Xeque-mate.
Como infernos consegue fazer isso?
Paul?
Não, usualmente, não.
O pó de Sam Gold estava lá.
Havia chegado ontem.
Não Paul...
Você está errado!
Tente outra vez...
Seu idiota filho de uma puta!
De uma olhada nessa merda!
Que merda fazia aquilo
guardado em minha propriedade?
Por que você não me fode
de uma vez, Paul?
Reúna a tropa, quebre alguns ossos.
Machuque algumas pessoas.
-Quero resultados! Está me escutando?
-Eu cuidarei disso.
Pode estar certo
que você vai cuidar disso!
A palavra desculpa não existe
no dicionário de Sam Gold.
Somos mortos-vivos enquanto
você não corrigir a situação.
Entendeu?
Eu cuidarei disso!
Não.
Eu disse, entendeu?
-Sim.
-É melhor que sim!
Enquanto isso, me traga mais pó.
Não me importa onde consiga
ou quanto custará.
Apenas pegue!
Só existe um homem que consegue
essa quantidade em um tempo tão curto.
Quem?
Lord John.
De jeito nenhum!
Não comprarei de um concorrente.
É o dobro do preço de mercado.
Vem aqui para fazer negócios
e não tem dinheiro.
Desperdiça meu tempo.
Gordo Dan, mande ele embora
do meu escritório.
Dê as direções
para um bar Gay.
Desculpe, não podemos ajudar, Sr. Paul.
Acompanharemos o senhor até a saída..
Está bem, espere...
Espere.
Estou preparado para conversar.
Conversar?
Acha que tenho tempo para conversar?
Mande ele achar uma puta velha
coberta de feridas para conversar porra!
Pete, se quer falar, fale com o homem
que fez esses sapatos...
Estou muito ocupado
para conversar. Conversar...
Sobre o que você quer conversar?
-Tudo bem. Compre!
-O quê?
Estou tendo um déjà vu, Paul?
Não acabei de falar para comprar?
É à Sam Gold que estou acorrentado.
O Sr. Magia Negra!
O Sr. 'Eu mando no jogo' Gold!
Não é um gangster fajuto
com um canivete de brinquedo.
Gold não dá segundas chances Paul.
Quero entrar e quero recompensas.
Entendeu?
Paul...
...Quando fizer o negócio,
grude os olhos naquele filho
da puta ganancioso de merda.
-Aceitaram o preço?
-Sim.
Tudo bem.
Eles devem estar desesperados.
Faça a transação Dan.
Dê o negócio ao Skinny Pete.
Diga para ele levar
armamento suficiente
para repreender
qualquer anormalidade.
E mais uma coisa...
Não confie nesses cachorros.
Se fazem você rir, é apenas para
roubarem o ouro escondido lá.
Se alguém perguntar,
você não fala nossa língua.
-Depois do Sr. Green
-Irei pelas escadas.
-Qual o problema, Sr. Green?
-Não gosto de elevadores.
Do que você tem medo?
Está surdo porra?
Eu disse que não gosto deles!
Que chato, porque você vai entrar.
Mais tarde naquela noite.
Tudo?
Tudo?!
Ele quer uma porra de uma guerra...
Vou dar uma porra de uma guerra!
Eu não acho que foi Lord John, Sr. D.
Ele sabe que o senhor iria atrás dele.
Ele não está longe de
estar errado. Não é Paul?
Pois é exatamente essa merda
que irei fazer!
Macha nos deu um golpe.
E você dormia enquanto isso?
Por que você não previu isso seu Gordo?
Vamos pelas escadas.
Antes de fazermos
qualquer coisa, Sr. D,
temos que entregar o pó
ao Sam Gold...
-Não puxe o gatilho, no Lord...
-Cala a merda da sua boca!
-Eu vou sair.
-Você não vai a lugar nenhum!
Seria melhor ter dado logo à eles!
Hã?
-Não, não!
-Eu disse que você vai ficar aqui!
Se nos livrarmos do Lord...
Haverá conseqüências.
Eu pareço estar com medo
das conseqüências?
Eu irei pelas escadas.
Você não vai a lugar nenhum!
Filho da puta, escuta!
Olhe para mim!
Eu pareço estar com medo
das conseqüências?
-Eu vou pelas escadas!
-Me escute!
Sentem-se, Voltem para trás!
Sentem-se!
Se abrir a merda da boca mais uma vez,
estourarei a porra da sua cabeça!
Que ele se foda!
Fodam-se as conseqüências!
Fodam-se todos!
-Pareço estar com medo?
-Não.
Você está me entendendo?
Está?
-Lou, o que aconteceu?
-Nós estamos aqui.
-Eles estão aqui.
-Quantos deles?
Seis homens.
Faremos a transação no quarto ao lado.
Faremos a troca no quarto ao lado.
-Quando fará a transação?
-Nós temos... 10 minutos.
-Não confie nesses cachorros amarelos.
-Não confio em ninguém.
GÁS SONÍFERO
Altamente Venenoso.
Lou! Fala comigo filho da puta...
Ou eu mesmo vou te matar!
As conseqüências podem
beijar meu cu preto!
Eles roubaram até meu relógio.
Não se preocupe.
Comprarei um novo para o seu funeral!
Isso se tornou um problema
muito grande, Avi.
Não existem problemas,
Sr. Green.
Somente situações.
Acordem seus idiotas!
O pó desapareceu!
Desculpe, grande irmão.
Acorde, Sr. Green.
Xeque-mate.
-Como?
-Como o quê?
Mantemos você vivo. Agora me diga.
Como consegue ganhar sempre?
É simples. Você faz
todo o trabalho duro,
eu apenas vou lhe ajudando.
A arte é eu lhe ceder peças...
Fazê-lo acreditar que
foi você quem as tomou.
Pois você é mais esperto...
E eu burro.
Em cada jogo de trapaça
existe sempre um oponente.
E existe sempre uma vítima.
Quanto mais controle a
vítima acredita ter...
Muito menos ela tem.
Gradualmente ela vai se enforcar.
Eu como adversário apenas ajudo.
Então...
Essa é a fórmula?
A fórmula é muito mais profunda
em sua eficácia e aplicação.
Mas é extremamente simples.
E completamente consistente.
Regra n. 1 em cada jogo ou golpe:
Você se torna mais inteligente
jogando com um adversário
mais inteligente.
Quanto mais sofisticado é o jogo...
Mais sofisticado o adversário é.
Se o adversário é bom, ele põe a vítima
em um ambiente que ele possa controlar.
Pense em um ambiente
que é facilmente controlado.
Jogue um osso ao cachorro,
encontre sua fragilidade,
de apenas um pouco do que
eles acham que querem.
Xeque
Então o adversário simplesmente
distrai sua vítima...
Deixando eles serem consumidos...
Pelo consumo indevido.
Xeque
A palavra cobra me vem à cabeça.
Não me diga...
Você se torna mais inteligente
jogando com cobras.
Quanto maior e mais velho o truque.
Mais fácil será executá-lo.
Eles acham que não pode ser
tão velho e nem tão grande...
Para tantas pessoas terem caído nele.
Eventualmente, quando o adversário
é desafiado ou questionado...
...significa que
seu investimento,
assim como sua
inteligência é questionada.
Ninguém consegue aceitar isso.
Nem mesmo para si.
Xeque-mate.
Não jogo mais com você.
Você sempre encontrará
o melhor adversário
em um lugar que
nunca iria procurar.
Você tem mais truques do
que um bolso de palhaço,
não é mesmo, Sr. Green?
Está tudo bem?
Posso falar com você?
Dois minutos...
-Você está bem?
-Jake, saia daí assim que puder!
Tive que cavar muito fundo
para achar alguém que falasse.
Eles são o último recurso.
Quando nenhum outro agiota
emprestaria à eles...
Seus meninos entram em cena..
Eles pisaram nos dedos de Gold
e até ele não os tocou.
-Gold?
-Sim, O Gold!
-Sam Gold.
-O Sr. Faces.
-O Sr. Ambíguo.
-O Sr. Mistério.
Saia daí.
Saia daí, Jake.
Ninguém vive e desagrada Gold.
Ninguém além
de seus dois amigos.
Deve haver algo errado com eles,
se Gold não os toca.
Deve haver algo errado com eles
Ninguém vê Gold.
Mas o Gold vê tudo!
Esquive-se dele,
como uma bala raivosa.
Diga para seu amigo sair de lá.
-Jake, saia daí!
-Sai daí!
Você é pior que um disco arranhado.
Amanhã, amanhã...
O amanhã nunca chegará,
não é mesmo?
Olá... Está começando
a esquentar.
Zach, mete uma nele.
Veja se isso faz efeito.
Quer que eu banque
a Mamãe?
Eu tive que cuidar do Horowitz.
Agora é sua vez.
Mudança de plano...
Já posso ver o que está por vir.
Dê ao Sr. Green.
Sr. Green...
Atire no Fred para mim.
Não para matar idiota.
Apenas um atrás do joelho.
Não vou atirar no Fred, Zach.
Às vezes uma pequena voz
fala para você pensar no número 1.
Eu te disse, Avi, nunca teve a coragem.
Nunca terá o que é preciso.
É mais fácil do que pensa.
É só apertar um pouco...
-Como um tubo de pasta de dente.
-Mas que merda são vocês dois?
Você não consegue ver
o que está à sua frente.
Você deveria estar duro,
frio e na horizontal.
E ainda não confia em nós.
Atire no joelho dele.
A dívida tem que ser paga.
Algumas vezes é melhor
você ouvi-la.
Levante esse rabo Fred...
Vamos, saia!
-Ele não pode fazer isso, Jake.
-Por que não o impede, Avi?
De que porra você sabe?
Atire nesse puto agora!
Mais um passo, Avi...
É como apertar a pasta de dente.
Você tem idéia do que
está fazendo, Sr. Green?
Espere, Jake. Esse não era o plano.
Esse era para ter um final feliz.
Só mais um passo, Avi...
Acorde, Sr. Green.
-Sim...
-Parabéns, Sr. Green.
Já passa do 3. dia
e você se levantou.
Acho que deveria estar
fazendo seu check-up.
Os caras maus te pegaram?
Não existem caras maus Rachel.
Sim, existem. É por isso que os amigos
do papai estão cuidando da gente.
Esqueça sobre isso...
Seja uma boa garota, pegue para
o tio Jake uma bebida gelada.
Está uma zona, não é mesmo?
As coisas se resolverão.
Ela está bem? Não se preocupe com ela.
Deve preocupar-se com você.
Bem, Sr. Green,
não sei como dizer...
Os primeiros resultados
deveriam estar errados...
Sentimos muito por este erro.
Não está perfeitamente
saudável mas...
temos que ser cuidadosos
com nossos clientes...
Existe algo sobre sua pessoa,
que você não sabe.
Alguma coisa que você nega
até existir...
Até que seja tarde demais
para fazer alguma coisa sobre isso.
É a única razão que faz você
acordar a cada manhã.
A única razão que o faz
suportar a merda do chefe.
O sangue, o suor e as lágrimas.
Porque você quer que as
pessoas saibam quão bom,
atraente, generoso, engraçado,
astuto e inteligente você realmente é.
Tenha medo ou me assuste...
Mas por favor... Pense que sou especial.
Compartilhamos um vício...
Somos viciados por aprovação.
Estamos nisso...
Pelo tapinha nas costas
e o relógio de ouro.
O hip-hip-uha
de merda...
Olhe o garoto esperto
com o seu distintivo...
Polindo seu troféu.
Brilhe em si diamante doentio...
Pois somos apenas macacos
embrulhados em ternos...
Suplicando pela aprovação
dos outros.
Se soubéssemos,
não faríamos isto.
Alguém está escondendo isto de nós.
E se você tivesse uma segunda chance...
Você perguntaria...
-Por quê?
-Por que o quê?
Por que ainda estou vivo?
Por que deu meu dinheiro?
O que quer que eles saibam?
-O que quer eu saiba?
-Saberá em breve.
Chefe, estive cavando
sobre o Lord John...
Encontrei dois dedos-duros
corruptos de merda...
Que me revelaram um nome...
Green. Correto. Jake Green.
-Continue...
-Trabalho para o irmão dele...
Patrick...
Dois oportunistas, trabalham
para o seu irmão mais velho.
Ficaram um pouco gananciosos...
Eles querem lhe impressionar.
Certo. Leve Sorter e Slim Biggins
e homens suficientes
para evitar uma desculpa.
Já estava na merda da hora!
Uau, isso sim é uma pintura!
Você demorou para cacete...
Ficamos entediados.
Então resolveram se ocupar
com uma nadada?
Curioso comentar sobre isto,
porque Zach é um ótimo nadador.
Não é mesmo Zach?
20 raias em 10 segundos.
Achamos que deve ser um recorde.
Quer tentar quebrar?
Venha aqui e junte-se à nós.
Vou correr lá em cima pegar meu calção.
Estarei de volta em um pulinho.
Eu não faria isso se fosse você.
Ah, por que não, Avi?
Por que você acha que estamos
nessa banheira fria pra cacete...
Podendo estar lá em cima,
quentes e confortáveis
assistindo ao canal de putaria.
Quantas tempo pode levar para
trazer cinco cafés e duas pizzas, hã?
Está por conta própria jovem Jake.
Mexam-se!
Você vai ter que contar pro chefe.
Por que eu?
Porque foi você quem pediu a Pizza.
Dessa vez vocês vão me falar
o que está acontecendo.
Duas de açúcar, estou certo?
-Esqueça o chá, Avi.
-Obrigado Jenny. Pode ir.
Você não nos disse a verdade sobre
a Tríade, não é mesmo, Sr. Green?
A Tríade desapontou Macha
de alguma forma.
Então ele pediu para
seu capanga usá-los
como mistura de concreto
para um de seus prédios.
Gostaria que nós relembrássemos
o que realmente aconteceu?
A Tríade estava lhe esperando
quando saiu da prisão.
-Foi culpa do Macha.
-As coisas deram errado.
Eles não trabalhavam mais para Macha.
E queriam...
Compensá-lo.
Mas o que queriam dizer...
É que queriam...
botar 12 balas atrás da sua cabeça.
Mas você fez uma oferta
que eles não poderiam recusar.
Ninguém mata um homem
que lhe dará dinheiro.
Então você daria 3% ao mês por qualquer
dinheiro que eles lhe emprestassem.
Você precisava de dinheiro
rápido para um pequeno,
mas lucrativo negócio,
que você fechou.
Era mais rentável do
que qualquer negócio,
legal ou ilegal...
Então um deles disse:
Estou dentro...
Um mês mais tarde
ele pegou seu dinheiro de volta.
Mais os seus 3%.
-Ninguém mata um homem...
-Que lhe dará dinheiro.
Sempre protegerão
o seu investimento.
- Te darei 4% ao mês.
-Isso fica entre nós, certo, Jake?
Correto Eddy.
Próximo negócio...
Dessa vez todos estão dentro.
Você ganhará 4% ao mês.
Por 2 anos tudo foi bem.
Regular como um relógio.
Mas não existia um negócio.
Você pegava dinheiro de um Eddy
e passava ao outro. Mais os 4%.
Mais os 4%.
Você não foi ambicioso.
Fez da forma certa e lentamente...
Você estava pagando
pela confiança deles.
Somente entre nós. Certo, Jake?
Correto, Eddy.
Era o dinheiro mais
fácil que conheciam.
Logo, não conseguiram mais dar
o dinheiro rapidamente.
Em poucos meses, não tinham
mais dinheiro para lhe emprestar.
Então pegaram emprestado
do Macha.
3%?
Mais seus 3%.
4%.
Mais seus 4%.
5%.
O Macha estava interessado.
Como os Eddies
conseguem lucrar tão bem?
Eles te escondiam,
como um segredinho sujo.
- Descubra quem está por trás disso.
- Quem está por trás disso?
Não faça perguntas.
Não escute mentiras.
Eles falaram tudo ao Macha.
Menos a verdade.
Descubra se Jake Green
está por trás disso.
Jake Green está por trás disso?
Não, não é Jake Green
Fazem qualquer coisa para
proteger seu investimento.
Não vou compartilhar
minha mina de ouro.
Macha ganhava seus juros,
então continuou a emprestar
mais, mais e mais...
Empreste o dinheiro!
Você voltou a jogar e já tinha
mais dinheiro do que podia contar.
Você ficou rico!
-Estou rico.
-Rico pra cacete!
Um ano depois você tinha
tanto dinheiro dos Eddies,
ou melhor, do Macha.
Agora estou ainda mais rico.
Suficiente para comprar
uma rede de Hotéis.
Rico para caralho!
E você saiu em férias discretas
por 3 meses.
Pegou seu irmão, a filha dele
e o dinheiro de Macha e se divertiu!
Curtiu o sol, a areia,
o mar e salsichas.
Enquanto isso a Tríade estava tendo
uma discussão terminal.
Sobre como pagariam de volta Macha
aquela quantia obscena que deviam.
Quero meu dinheiro de volta, Paul!
Aqueles meninos
realmente sofreram, Jake.
Quanto mais falaram a verdade,
mais sofriam.
- É o Jake Green!
- Ele está falando a merda da verdade!
Já me contaram essa história.
Quero a verdade!
Você deu corda o suficiente
para eles se enforcarem.
-Você é um bom pequeno golpista, Jake.
-E você acredita que é inteligente. E é.
Apenas... Não tão inteligente
quanto pensa ser.
Elvis, vem aqui.
Se eu quisesse vinagre,
teria pedido batatas fritas.
Traga alguma coisa
com uma etiqueta de preço.
É o Sr. Green? Mas... Mas...
Mas o que ele fez?
Nemish?
Está tudo Ok. Estamos entre amigos.
Vamos... O que você tem para mim?
-O que direi a ele?
-Isso é problema seu.
Mas é melhor que seja bom...
Eu corri para alcançá-los...
Não... Não acho
que isso seja certo....
O que te importa isso?
Pare de fazer perguntas!
Você é apenas um funcionário...
Te pediram para fazer um trabalho.
Faça o trabalho!...
Foi isso que eu vi.
É uma história fascinante.
Tenho uma pergunta para você:
-Como?
-Como o quê?
Como o quê?
Nós éramos 6... Mais Slim Biggins
que conta como outros 6.
Quantos tinham dele?
-Um.
-Um!
Então, como exatamente este um,
conseguiu desarmar...
E ser mais forte do que
um tetra-campeão de fisiculturismo.
Arrastá-lo por meio quarteirão,
jogá-lo de um muro de três metros...
E depois fazer ele comer bala
de sua própria arma?
Fique abaixado chefe!
Não se mova, porra!
-Lou!
-Lou!?
-Mantenha o chefe abaixado!
-Lou, que merda está acontecendo?
Eu não sei!
O Sorter apenas atirou!
-Depois entrou na cozinha!
-Ninguém se mova cacete!
Bastardos!
Mantenha a merda do chefe no chão!
Bem lentamente...
A Beleza é um anjo destrutivo...
Como uma coisa tão bonita,
pode ser tão má?
Mas não existe um anjo tão destrutivo
quanto sua ganância,
no final, ela pega todos.
Eles acreditam
que conseguem suportá-la,
Mas a ganância é a única cobra
que não pode ser encantada.
Devia ter matado ele...
...À muito tempo atrás.
Ela arrancou meu dedo com um tiro!
A puta arrancou meu dedo com um tiro!
-Gordo Dan...
-Sim...
Quem é ele?
Onde está o Tony?
Este é o Tony Feliz,
homem do Lord John.
Ele não parece tão feliz agora,
não é mesmo?
Não se preocupe.
Ele está com a assassina
Cho Lea Nokaler.
Che.. Che... Cheque
se ela está morta, Lou.
A ganância pega todos no final.
Atirou bem Sorter! Estou contente que
você teve um bom pressentimento agora.
Encontre alguns meninos do Lord John
e faça eles contarem onde está meu pó.
O maior inimigo se esconderá
no último lugar que você procuraria.
Qual a regra n. 1
de qualquer jogo, Sr. Green?
A única forma
de tornar-se mais inteligente
é jogando com o adversário
mais inteligente.
Qual é a 2. regra?
Quanto mais sofisticado é o
jogo, mais sofisticado é o adversário.
Tudo funciona da mesma forma...
Mas quando esse jogo acaba, Sr. Green?
Acaba quando começar
a me dar respostas.
Não deixe eles brincarem
com seus pensamentos, Jake.
Sou eu que estou brincando
com seus pensamentos, Sr. Green?
Você escutou esta voz por tanto tempo,
que acredita que ela é você.
Você acredita que ela
é sua melhor amiga!
Eles devem acreditar que o
adversário é seu melhor amigo!
Qual é o melhor lugar para
um adversário se esconder?
...no último lugar que procuraria!
Você sabe quem Sam Gold É, Sr. Green?
Deveria Saber.
Pois ele sabe quem você é!
O Gold... Sam Gold.
O Sr. Faces.
O Sr. Ambíguo.
O Sr. Mistério
Está tudo em sua cabeça!
Fingindo ser você.
Ninguém vê Gold.
Mas Gold vê tudo.
Você está em um jogo, Jake.
Você está NO JOGO!
Todos estão em seus jogos.
E ninguém sabe disso.
E tudo isso... Esse é o mundo dele.
Ele é o dono!
Ele controla esse mundo.
Eu já escutei merda o suficiente.
Vou falar......
-Ele diz o que fazer...
-Olha, já chega!
-E quando fazer.
-Eu disse já chega, Avi!
Eventualmente, quando o adversário
é desafiado ou questionado...
...significa que
seu investimento,
assim como sua inteligência
é questionada.
Ninguém consegue aceitar isso.
Nem mesmo para si.
Ele está por trás
de toda a dor que já existiu...
Por trás de todos os crimes
já cometidos.
Como posso estar
por trás de toda a dor
e todos os crimes se
eu nem mesmo existo?
E, neste momento, ele está te dizendo
que ele nem mesmo existe.
Ninguém vive e desagrada Gold.
Ninguém além de seus dois amigos..
Nós apenas colocamos você em guerra
com o único adversário que já existiu.
E você... Você acredita que ele
é seu melhor amigo.
Eles protegerão seu melhor
amigo, com tudo o que tiverem.
Você o protege, Sr. Green.
Mas com o quê?
Qual é o melhor lugar para
o adversário se esconder?
No último lugar que procuraria.
Ele está escondido atrás
de sua dor, Jake.
Você o protege com sua dor.
Abrace sua dor...
E você ganhará este jogo.
E eu sei que nada machuca mais
do que humilhação e a perda
de um pouco de dinheiro.
Se você mudar as regras
do que te controla...
Você mudará as regras
do que pode controlar.
Quão radical está preparado
para ser Sr. Green?
Quanto mais força acredita ter
no mundo de Gold,
Menos força terá no mundo real.
Você ainda está na prisão, Jake.
Na verdade, você nunca saiu.
Lembre-se quem são eles, Jake.
Trapacearam conosco,
nos deram um golpe...
Você queria respostas e te
deram charadas...
Quanto mais você os ouve,
mais doce se torna o golpe...
Ele tem todos os truques...
E todas as respostas certas.
Não deixe eles fazerem
isto com você, Jake.
Não deixe eles jogarem
você contra si mesmo...
Você dá não porque é bom.
Você dá porque isto machuca ele.
A guerra não é evitada. Ela é
somente adiada em benefício do inimigo.
O que nós estamos fazendo aqui?...
Ele é o inimigo, Jake! Não eu!...
Use o inimigo que você persegue
para destruir o verdadeiro inimigo
-Não ouça, Jake.
-Você tem a arma. Use-a!...
Não o acorde. Asfixie-o...
Ponha o travesseiro
sobre sua cabeça e asfixie-o...
Ele faria isso com você, Jake...
Se não consegue fazê-lo,
então não é um homem livre.
Você é controlado.
-Controlado? Homem Livre?
-Jake, acorde!...
- Sr. Macha, desculpe por acordá-lo
-Não faça isso!
Por favor, me escute
Quem é?
Sr. Green.
Sr. Macha, por favor,
desculpe por acordá-lo, me escute...
-Desculpe? Desculpe?
-Escute o que está falando!...
Vim para me desculpar.
Desculpe pelas coisas que disse.
E por dar um golpe em você.
-Não conseguia pensar direito.
-Cala a boca!...
-Não, não! Ele ainda está assustado!
-Atire no Puto! Atire nele! Atire!...
Ele tentou te matar!
Matou seu amigo, como uma
porra de um cachorro!...
Assim é melhor, Jake.
De volta ao controle,
faça a coisa certa...
-Tome conta do seu inimigo.
-Tome conta dos negócios...
Faça o necessário para
induzir dor à mente.
E lute com o inimigo.
Cale a boca!...
Acorde, Jake! Não... Não!
Mas que merda está fazendo, Jake?
Não! Deixe disso, Jake!...
Você está rastejando...
Mas agora percebo que é um homem
que deve ser temido e respeitado.
Agora percebo que é um homem
Pare de rastejar...
Onde está o seu orgulho?...
Onde está o seu orgulho, Jake?...
Eu cometi um grande erro, Sr. Macha.
Cala a Boca!...
Subestimei seu poder e seu intelecto.
Fiz uma doação em seu nome
como sinal de paz.
É uma prova de minhas desculpas.
Eu quero...
Cala a Boca!...
Eu quero que perdoe minha estupidez.
Sempre onde não quiser ir...
É onde o encontrará...
Do que sente medo, Sr. Green?
Está fazendo isso consigo mesmo, Jake?
Muito apertado, Jake!...
Temos que sair!...
Vamos morrer
em um lugar apertado, Jake...
... morrer, Jake...
-Atrás de você! Não... Não... Não.
-Temos que sair!...
... com medo, Jake...Pare, Pare...
-é noite, Jake, estou com medo...
-Preciso sair, preciso sair...
Eu consigo te escutar.
-Eu consigo te escutar.
-O quê?...
Eu consigo te escutar.
Eu vou acabar com você.
Quem cuida dos bons momentos,
Jake?
Somos um time!
Melhores amigos, Jake!...
Quer se livrar de mim?
Conhece a vida sem mim?
Você não conhece a vida sem mim!
Conhece a vida sem mim?...
-Não!
-Porque ela não existe...
-Falaram sobre mim, Jake? Não!
-Porque não existo...
Fale aos seus amigos sobre mim, Jake...
Te protejo, te protejo
e te controlo!
Se falo para fazer, você obedece.
Se digo que têm medo...
Você têm medo!...
Andou ouvindo ao
outro lado, não é, Jake?
Ouvindo pessoas que
querem te machucar, Jake.
-Novas pessoas! Novas!
-Não velhos amigos como eu!...
Pessoas que não deveria confiar...
-Não eu... Eu fui seu amigo sempre!
-Desde o início...
-Livre-se deles, Jake. Para Sempre!
-Eles são os inimigos. Não eu...
Eles são novos,
eu, velho. Eu fico, eles vão!
Eu digo, você faz!...
Você faz!...
-Você é fraco sem mim. Fraco!
-Somos nós contra eles, Jake...
Nós contra eles...
Eu estou indo te pegar.
Quer se livrar de mim, Jake?
Quer me fazer de inimigo?
Quer se livrar de mim,
Jake? Quer!?...
Você quer!?
Você quer se livrar de mim?
Eu, eu, eu...?...
Ainda aqui, Jake!
Há quanto tempo
tenho tomado conta de você?
-Não pode ganhar essa sem mim.
-Não, não, não... Sabe por quê?...
Eu sou você!...
Eu não sou você.
O maior golpe que ele executou,
foi fazê-lo acreditar...
...Que ele é você.
-Eu não sou você.
-Eu sou você!...
Você não é.
Vamos lá!...
Sou a merda do seu melhor amigo!...
Eu sou você!...
Você não me controla...
Eu controlo você!
Você vem em minha casa...
Com uma arma carregada?
Fala comigo como se eu
fosse uma merda de um idiota?
Qual o seu jogo?
Fale comigo.
Fale comigo, ou te matarei...
Como um cachorro que é o que você é.
Me tema.
Me tema!
Nós já matamos Lord John
e dois de seus colegas...
Se você acha que sua vida vale
mais do que alguns sacos de pó...
Você me dirá onde está escondido.
Primeira regra nos negócios,
proteja seu investimento.
Tudo certo, Sr. D?
Estará quando tomar conta
de minha segurança, Paul.
Por que está segurando os jornais?
Porque você está
na capa de metade deles.
Se não se importa que eu pergunte...
O que está o comovendo, Sr. D?
DOAÇÃO MASSIVA DE MACHA.
Eles acham que foi você...
-Oh meu Deus!Eu sei, leve o crédito!
-Eles nunca saberão...
Me sinto bem!
LAR PARA CRIANÇAS
-Me sinto maravilho.
-Eu vou levar o crédito!...
Pode parecer uma surpresa
para você, Paul...
...Mas eu tenho um coração.
Tenho notícias sobre o Green.
Eu te darei notícias sobre Green...
Agora ele sabe quem é o chefe!
Ele estava fungando como um bebê,
implorando por perdão...
Foi embaraçoso...
Não teremos notícias do Sr. Green
por algum tempo.
Não sei se é este o caso, Sr. D...
Enquanto dormia,
nós estávamos ocupados.
Os homens de Lord John
sabiam onde estava o pó.
Levaram o segredo para o túmulo...
Sabemos que o Green
está por trás de tudo.
Ele roubou seu pó...
E não, Lorde John.
Ele esteve jogando conosco.
E ele está jogando com o senhor.
Me tema!
Cale a boca!
-As coisas não parecem bem...
-Cale-se!
As coisas não parecem bem...
Os tambores estão falando...
O que os tambores
andaram falando?
Estão falando sobre o que
Sam Gold anda escutando...
Me Tema!
Escutando sobre os problemas
que o Sr. Green anda nos dando.
Isto é embaraçoso!
Temos o endereço de seu irmão.
Podemos tomar conta dele.
Faça ele falar. Faça o que for preciso.
Leve Sorter e um exército!
Se criar problema, machuque-o!
Quero ler sobre isto nos jornais!
Pegue o Green e tragam meu pó!
Vá!
-Estamos esperando alguém?
-Eu atendo.
Estamos esperando alguém?
Não deveria checar primeiro?
Se você ama o papai,
seja um boa garota.
Esconda-se naquele armário.
Agora!
Verifique a casa.
Você sabe por que estamos aqui?
Para a janta.
Tenho uma idéia vaga, Sim...
Vai me contar?
Paul, eu juro a você...
Não tenho porra de pista nenhuma
de onde ele esteja.
Ele se muda constantemente,
eu juro a você.
Eu não tenho idéia
de onde ele esteja.
Está tudo bem...
Está tudo bem.
Isso... Assim é melhor.
Assim é melhor...
Eu ainda não acredito em você.
-Não pode confiar em ninguém.
-Eles vão me destruir.
-Eles vão te destruir.
-Não confie neles...
Não posso confiar em ninguém.
Desapontei Gold...
Acabei com o negócio...
Agora ele vai acabar comigo.
-Ele está vindo.
-Não saberei quando o momento chegar...
Uma mulher está aqui
para vê-lo, Sr. D.
Ela disse que não pode esperar.
-Não me diga seu nome.
-Ela disse que trabalha para Gold.
-Qualquer pessoa menos ela...
-Qual o nome dela?
-Walker.
Qualquer pessoa menos ela...
Todo mundo acreditava que você
era um homem horrível, Sr. Macha.
É agora...
O Sr. Gold gostaria de estender
seu respeito por tal gesto magnânimo.
-Mas ele ficou refletindo...
-É uma coroa É uma merda de coroa!
Se teve tempo para
ser tão generoso,
por que não teve tempo
para concluir nossos negócios?
Tudo está sob controle.
Só preciso de um pouco mais de tempo.
Está tudo, menos sob controle,
não é mesmo, Sr. Macha?
Sr. Gold, não dá mais tempo.
E ele não dá segundas chances.
Você terá notícias dele.
Bom dia.
Bom dia? Que merda isto significa?
Que merda isto significa?
Com quem acha que está falando porra?
Alguma merda de golpista de rua?
Se ele quer me encontrar, mande ele
aqui e veremos o que tem a dizer!
Vou matá-lo. Matarei todos!
Vou matá-lo primeiro...
Ele é que irá nos matar primeiro!...
O que faremos? Implore!
Implore! Implore! Implore! Implore!...
Espere!
Não é bem isso que eu queria dizer!
Bom dia? Que merda significa isso?
Significa que ele
vai acabar com o meu jogo...
E eu não saberei quando acontecer...
Farei isto de forma justa...
Isto...
...é para você.
Esses...
...são para mim.
Uma boa decepada...
e você chega até a pia.
Tudo bem... isto é suficiente.
Me questione mais uma vez Sorter,
e nós iremos ter problemas.
Me diga o que está acontecendo, Lou!
Eu cansei de esperar no carro...
Então entrei na casa...
Paul, começou a ficar animado...
Você sabe como ele faz...
Começou a mexer no cabelo da garota.
Do nada, Sorter Atirou nele!
-Atirou em quem!?
-Paul!
Depois virou a arma
para os 2 guarda-costas...
Apagou os 2
em um piscar de olhos!
Me, Me, Me escute querida...
Nada disso é real. Ok?
É apenas um jogo que os
adultos estão jogando...
Agora, o que quero que faça
é que entre no armário
e coloque os dedos nos ouvidos...
E estará tudo terminado
quando perceber.
Faça o que o homem disse querida.
Coloque os dedos nos ouvidos...
Entre no armário!
Sorter!
-Boa garota!
-Pare com isso, cara!
Sorter!
Nós vamos ter que levar a garota...
Claro que sim...
Agora o que terão de fazer
é vir pegá-la.
-Eu sou o único que sobrou.
-Onde está a garota?
-O que nós estamos fazendo aqui?
-O último presente... Irá levar o pó.
Jake Green está no cassino.
Como ele sabe cacete?
-Por que estamos aqui?
-Você tem uma reunião.
Temos um pouco de tempo de sobra...
Vamos jogar um pouquinho.
Mande eles subirem...
Você sabe o que há de elegante
neste pequeno jogo, Jake?
Ninguém sabe onde o inimigo está.
Eles nem sabem que ele existe.
Ele está em cada uma de suas mentes.
E eles confiam nele.
Por que eles acreditar ser 'ele'.
Se tentar destruir 'ele'
para salvá-los.
Eles te destruirão,
para salvar 'ele'.
É tão bonito cara...
Você tem que admirar
a elegância do adversário.
Xeque!
Você é muito bom
neste jogo, Sr. Green.
Eu sei, porque eu também
sou muito bom neste jogo.
Xeque!
A arte é eu lhe ceder peças...
Fazê-lo acreditar
que foi você quem as tomou.
Pois você é mais esperto...
E eu burro.
Xeque-mate.
Acorde, Sr. Green.
Você não vê o que está na sua frente.
Nunca vi ou falei com eles
em todos aqueles anos,
mas morreria
por qualquer um deles.
Um era um mestre enxadrista
e o outro um mestre em trapaças.
Combinação perigosa.
Xadrez e Trapaças.
Aqueles dois sabiam tudo sobre mim!
Todos os meus segredinhos sujos.
Quanto dinheiro eu tinha,
onde eu guardava...
Os bastardos me limparam!
Eles costumavam escrever
movimentos de xadrez
Teoria em Astro-Física pt.4,
Processos Matemáticos
em Mecânica Quântica
Acorde, Sr. Green.
Você virá conosco, Jake.
Nós sempre pensamos em
levar você conosco, Jake...
Você apenas não estava pronto para
escutar como isto seria difícil.
Não fizemos isso
porque gostamos de você.
Fizemos porque...
...nós somos você!
É hora da reunião.
Dê o que ele quer...
Estou certo que o fará feliz.
Eu sei que ainda está aí...
Porque posso sentir você morrendo.
Posso ouvir você se debatendo...
Por um pouco de nutrição.
Agora, quem está à
procura de uma dose?
Está apertado aí dentro,
não é mesmo?
Bem, você não está errado...
Porque as paredes estão se aproximando.
Não tem comida aqui.
Não hoje querida.
Meus olhos estão abertos e
o restaurante está fechado.
Suma daqui, saia fora...
Encontre outro para encher seus canos.
Alguém que não saberá
quando você estiver chegando...
ou notar quando você está lá.
Você acha que sou um homem mau!...
Você acha que sou um homem mau!
Não é mesmo?
Rachel, olhe para mim querida.
Acha que eu não conheço
a merda do seu jogo?...
Conheço o seu jogo, vejo o seu jogo.
Eu sou o seu jogo!...
Rachel, olhe para mim, bebê.
Você não joga conforme
às regras, Sr. Green.
Você gosta de jogar jogos
bobos com a minha mente. Não gosta?...
Sou um sobrevivente,
porra! Um vencedor.
É um covarde de merda!
Cale-se!...
Ele escolhe seu esconderijo
cuidadosamente...
Não posso deixar que ele me mate.
Você é fraco!
Tarde demais,
você já é um homem morto...
A palavra desculpa não existe
no dicionário de Sam Gold...
É ao Sam Gold
que estou acorrentado...
-O Sr. Magia Negra!
-O Sr. 'Eu mando no jogo' Gold!...
Não podemos ver Gold.
Aparentemente, ninguém vê Gold....
Controle-se...
Está tudo, menos sob controle,
não é mesmo, Sr. Macha?...
Ela vai me mata.. Me matar...
Onde está seu orgulho?
Onde está seu orgulho?...
Prefiro me matar do que
deixar ele me matar...
Por que ele não está com medo?
Está apenas olhando para mim...
Você terá notícias dele.
Ele não pode matar um homem morto...
Ele não pode matar um homem morto.
Pode?
Pode?...
Você não consegue nem fazê-lo...
Consegue?...
O maior golpe que ele executou...
Foi fazer você acreditar...
Que ele, é você.
www.moviesubtitles.org