"AS DUAS FACES DA LEI"
O que?
Limpe o objetivo.
Bem nos olhos.
- Fora.
- O que?
- Foi dentro.
- Foi fora. O Touché caiu assim.
Ah, vamos, já chega. Não
quero ouvir mais nada.
- Fora.
- Sim, está bem.
Até minha avó faria melhor.
Uma vez vi jogar 10 jogos
ao mesmo tempo.
Havia 5 ou 6 pessoas em cada mesa.
Poderia ter sido o campeão mundial.
Mas ele perdeu a cabeça.
Ele ficou louco e paranóico.
E ataquei alguém.
Mate.
Meu nome é David Fisk.
Detetive de primeiro grau. Eu estive na polícia
de Nova Iorque por mais de 30 anos.
Naquele tempo,
mati umas 40 pessoas.
Repita isso mais uma vez.
Matei umas 40 pessoas.
Se tá louco.
Quando as coisas começaram?
Como elas começaram?
Isto começou com um cara talvez
chamado Charles Randall.
Randall era um assassino de crianças.
Ele matou a filha de sua namorada há 40 anos.
Me solte imbecil.
Ele foi acusado do crime, mas as
provas desapareceram.
O meu parceiro e eu
achamos isto inaceitável.
Meu companheiro é um bom homem.
Você vai fazer isso.
Eu deveria?
Vão te acusar, Randall,
de um homicídio que não cometeu.
O que eu vou fazer?
Você é meu parceiro.
Você é o meu modelo a seguir.
- Sim.
- Eu faço o que faço.
Nós não tivemos essa conversa.
Que conversa?
Foi um feito.
Randall perdeu a sua liberdade
Pelo crime que não cometeu.
Perdi minha fé.
- Tenho que ir.
- Ok.
Pode tomar isso como uma
confissão, se quiser.
Que seja.
Algumas semanas atrás, as coisas
ficaram quentes.
Quem temos?
Montis, Smith, conhecido por Spider, tem várias
coisas. Assassinatos, extorsão, são coisas boas.
Ele transformou esse buraco no Club 404.
Ele não vai querer confessar.
O que, não acredita em milagres?
Se conseguir fazer ele falar, apenas
um dia, então acreditarei em milagres.
- Vamos, eu convido.
- Isso sim é um milagre.
- Aqui é onde lava o seu dinheiro.
- Ah, sim. Ficam vereditos.
Que bagunça é essa?
Eu dirijo.
Ah, me dê um segundo. Estou indo me ativar.
Não tem problema.
Você tem muita sorte.
Por que isso?
Ninguém vai pro banheiro e urina em pé.
Abaixam o Zipper,
urina e deixa aí.
Sim, acho que realmente é assim.
Quer um pouco?
Dá onde você pegou?
Do Spider. É de primeira.
Nada mau.
Nada mau?
Que diabos você quer?
Vamos, bobo, demanchou meu cabelo.
Até minha irmãzinha sabe como fazer isso.
Como quiser.
Tenho que ir.
Onde diabos você vai?
- Estou saindo.
- Está saindo?
É na América do norto onde
queria estar, vadia.
Entre no táxi.
Sim, vá lá, não
posso esperar para vê-lo.
Eu não poderia evitar
este atentado.
Me acharam como um varredor, limpei esse
pedaço de merda para sair absolvido.
Rimei.
Temos que descobrir quem fez isso.
É metal.
Você sabe quem fez isto?
Não venha falar comigo.
- Se chama Robert Grady.
- Bobby Grady, é uma pena.
O que você acha, vingança, raiva?
Estão colocando o meu crime
em cena de novo?
Você sabe quem é Bobby Grady?
Ah, sim, conheci ele uma hora atrás.
Parece que eram amigos íntimos.
Sim, parece que aconteceu
2 ou 3 metros para lá.
Parece que ele gosta
do que fazem com os seus amigos.
Não, acabo de ter ele.
Marcial Gray,
Aquela é boa, galo.
Você é rápido.
Sozinho, tento estar em paz com você.
No final, o pecado chegou à carne.
Justo quando eu estava legal.
Alguém mais sabe quem ele
dormiu com esta puta,
O seu coração parou e não respirou mais.
O que você quer fazer com isto?
Eu disse que peguemos o melhor disso.
Perguntando,
talvez possamos encontrar algo
Sim, por favor. Eu sei no que vai acabar.
- Não porra.
- Ela tem meu esperma, me fez urinar.
- Oh, deixe eu tirar uma foto.
- Ei, o que posso te dizer.
Em que posso ajudar, cavalheiros?
Gostaríamos de falar sobre seu gerente.
Está lá em cima.
Seu outro gerente.
Ele é um imbecil.
Porque é um imbecil?
Sigam-me, por favor.
Sabe de alguém que quis matá-lo?
Eu.
Alguem mais?
Por que, ele está morto?
Ei, escute. Precisamos que colaborare conosco
ou iremos te mandar no primeiro avião para o seu país.
Vá em frente, sou uma cidadã americana.
Sim, pegue isso.
O que?
Chame-nos se quiser, você sabe,
se tiver alguma coisa.
Acho que estamos à
procura de um açougueiro.
Que bom. Mas a sério, até onde você quer
que a gente vá com este assassinato?
Eu estava pensando que talvez investigaram um pouco mais e descobrissem quem fez isso, para que vá pra cadeia.
Isso é o que todos gostariam.
Sim, sem problema.
Se descobrirmos com o Spider estaremos
a dois passos desse assassinato.
Não sabemos até onde chegou isso.
E ele?
Conheci uma garota que compra
cocaína diretamente dele.
Maldito sortudo.
- Compra diretamente?
- Sim.
Bom.
Tente descobrir o máximo possível.
Vamos pressioná-lo até o fim.
Este é o Clube do Spider.
- Vá em frente.
- Sim, essa era uma fábrica abandonada há alguns anos.
Acredito que é aqui onde eles queriam vir,
como eles o chamam?
Rato, estúpido.
Obrigado.
Quero dizer que normalmente
algum afro-americano faz isso.
Tenho certeza de que lhes
dão 200 dólares e saem feliz.
Normalmente, mas às vezes
eles só acham que estão bem.
Eles acham que estão seguros?
Diga pra sua namorada para crescer
e venha para nós.
Tem certeza que quer fazer isso?
Sim, veremos o que acontece.
Ok, como eu disse, vá lá, espere alguem
perguntar o que você precisa ...
.... e não volte até
que pessa 4 bolsas.
- 4 bolsas?
- Sim.
Não é muito? Sempre compro
um par de onças para ir ao clube.
Fale que você quer experimentar
um pouco mais desse produto.
Sim, diga que vai sair de férias.
Eu faço isso e o meu dossiê será limpo.
Como um apito.
Ninguém nunca saberá que fui presa.
Nunca aconteceu.
Olha, sabemos que você pode
ser melhor que isso,
basta fazer isso, volte para casa, se case,
tenha filhos, nunca mais volte aqui e isso é tudo.
Sim.
Ok, vamos lá.
Sim, senhor.
Ei, Jéssica.
Faça-o brilhar.
Se algo der errado, estaremos aqui.
Por que você não abaixa e abre?
Vamos, gordo.
Mais adiante.
Boa tarde, jovem.
Olá, Spider.
- Espere lá embaixo.
- Está bem.
- Como você está?
- Bem.
Olhando para este vídeo que eu não vejo
na frente dos meus filhos, viu?
Sim.
Esse cara é louco, há muitas
pessoas mortas. Você entendeu?
Acho que ele está certo.
Você se lembra daquele filme?
Aquele maldito boneco criou uma
geração de viciados de droga.
Então você pensa convertê-lo em um
clube e em um estúdio de gravação?
- Sim. Aquele animal.
- Sim.
Do que falam?
Você está preocupado com sua garota?
Vai com sapatos salto alto e eu não
quero entrar para resgatá-la.
Sim, mas o que ele fez foi ter um super poder,
ele deixou o anel. Lembra?
Tirou uma pílula e engoliu.
Puta merda, você está certo.
Estava um pouco ferrado.
Por que me visita?
Quero um pouco.
Você sabe do que tô falando.
Para que você quer?
Eu vou sair com alguns amigos.
Muitos amigos.
Onde?
Em uma casa no Colorado.
Estou vendo.
Lhe mostrarei o que tenho.
Ah, sim, eu gosto disso.
- Whisky?
- Certo.
Trabalhei o dia todo.
Por que não tira esse casaco
para ficar mais confortável?
O que você acha?
De fato, estou com pressa. Tenho
uma reunião em uma hora, então ...
Não se estresse, ok.
Não tem problema.
Posso ficar mais um segundo.
O que você quer fazer?
Quer saber?
Não tá achando que vão foder
um negro como eu.
Está com medo, é?
Parece que a polícia
chegou para te salvar.
Será que posso ajudar, cavalheiros?
Sim, deixe-nos entrar, Spider.
Desculpe, mas não conheço
ninguém com esse nome.
Só queremos conversar com você.
Olha, olha como brilha.
Não é como eu queria.
Vem com o papai.
Sempre gostei desses.
Você está bem?
Ah, olha isso, uma equipe inteira.
Vou foder todos, tenham cuidado.
- Não pode se conter.
- E daí?
Vou calar esse bocão que você tem.
Ninguém me tinha descrito
até um minuto.
Deixe-me mostrar uma coisa, idiota.
Porquê trazer sua esposa aqui?
Vamos, vamos.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Você quer isso?
Fogo.
Pra baixo. Pro chão.
Vamos.
Vamos, está morto.
Fiz bem?
Merda, você está sangrando.
304, no centro, estamos
pedindo uma ambulância.
Um suspeito disparou nesta direção.
- Eu tentei fazer ...
- Está tudo bem querido.
Apenas relaxe.
Rapazes, vão precisar de um advogado.
Vamos, amigo.
Você tinha que estragar tudo.
Deixa ela.
- Vou colocar meu pau na boca dele.
- Cala boca, pedaço de merda.
Quer ver sua cabeça voar?
Não preciso pensar duas vezes.
Como eu fiz com ele,
posso fazer com você.
Olhe nos meus olhos.
O que é esse desastre?
Isto foi planejado e o ferraram.
Eles não têm nada.
Eles iam matá-la.
Não há drogas, não? Por isso, não há crime,
nem conspiração, nem nada.
Sem crime, sem crime, não posso mais acreditar
que diga isso. Como explicita crime?
Homicídio, crime organizado, as drogas.
Do que estamos falando?
Eles têm sorte que essa
branca não tenha morrido.
Os de dentro vão interrogar os dois e farão um relatório preliminar, durante as próximas duas semanas.
Agora, entre nós, você
não violaram o procedimento,
porque a vítima tinha uma arma
apontada para vocês.
Então, se eles se manterem juntos
podem conseguir sair desta.
Torça para que as suas histórias
sejam coerentes,
porque não vou voltar para outra
estação por causa de vocês.
E vocês ficarão um bom
tempo no esquadrão de armas.
Vão levar isto a sério,
ou serão removidos.
Este pedaço de merda ...
Relaxe, parceiro. Vamos passar isto.
Senhores,
suas perguntas.
Quem tomou a decisão naquele momento?
- Eu fiz.
- Quem decidiu pôr fim à crise?
- Eu.
- Se identificou como um oficial de polícia?
- Sim, nós fizemos.
Nossa primeira decisão foi assistir
uma senhora que estava em perigo.
- Então têm razão.
- Está me ferrando?
- Desculpe, detetive.
-Terminou com meu cliente?
Que posso dizer?
Isso deve ficar aqui.
O que você acha?
Não há nada aqui,
se você fizer um relatório, podemos estar
errados, eles viram uma arma e reagiram.
Talvez foderam um suspeito,
mas eles não podem levantar acusações.
Vamos ver o que o psiquiatra disse.
O que é que vamos fazer agora, doutor, estou
saudável o suficiente para carregar uma arma?
Para persseguir os bandidos?
Ok, por que você virou policial?
Estavam na véspera de Natal, era
uma boa idéia naquela tempo.
Eu nunca tive as mesmas
oportunidades que você, médico,
De onde eu venho é, ou
uma arma e um distintivo...
ou um bandido.
Como você se sente quando você dispara uma arma?
Acho que eu já disse, não há nada errado
em um tiroteio atirar na pessoa certa.
Quando você atira na
pessoa errada, aí fede.
Acredito que me dão desejos
de passar o distintivo.
Como você se sente quando vê
pessoas inocentes mortas?
Você sabe ...
Eu não iria vê-lo nunca.
Quero que pegue isso,
use para escrever os seus pensamentos, suas
dúvidas, qualquer coisa a respeito de você.
Qualquer coisa.
Eu vou perguntar.
Só de você, você mesmo.
Quero que você tente.
Parece divertido.
Vamos, vamos.
Chega a terceiro lugar.
Sim.
Você merece.
Não importa o que eles dizem.
Use a sua grandeza.
Vamos, vamos amigo.
Vamos.
Quieto.
- Você me acertou.
- Sim, e daí?
- Ou o quê?
- Que que é isso.
A polícia de Nova York é cheia de
frustração, hostilidade e testosterona
...pronto para sair
a qualquer momento.
Acho que me relaxo. Quando
aperto o gatilho a pressão diminui.
Sabe por que você se juntou à força?
Por que te respeito.
A maioria das pessoas respeita ao distintivo,
Todo o mundo respeita a arma.
Ei, estava falando com o chefe,
vocês estam no caso da arma?
Sim. É um pedaço de merda.
Alguém se meteu em briga, eu acho.
Eles entraram em seu apartamento e
mataram com sua própria arma.
Tem certeza?
Sim, eu achei algo.
Sim?
Não brinca.
Ei, Simon, lembra desse poema?
Do caso do gatilho.
- O que está fazendo?
- Para ensiná-lo.
Quando estive na sala de aula,
não terminei aquele caso.
Tomei a sua arma e tomei o seu...
Tomei a sua vida e a sua arma,
mas isso não é único.
Foi algo assim, não é
um professor, mas rima.
- Ei.
- Sim.
Encontramos a mesma coisa,
há algumas semanas,
- Quando foi o de vocês?
- Na semana passada, não fomos pelos comentários.
Eles estão em um caso como aquele
nosso há 3 semanas.
Não me ferre.
- O que você quer dizer?
- Esse caso ...
- Agora é seu, as pessoas, é todo seu.
- Depois não fale que não sou legal.
Por favor, assuma-o.
Alguém está indo trabalhar muito.
Eles têm que cuidar muito.
Arma na cena do crime, número 11.
A bala é coerente com a 45 encontrada no apartamento, que não foi uma surpresa, por isso fui ao ATF.
É a terceira vez, a
última foi em Virgínia.
Sim, provavelmente é o mesmo.
Isso é o que acham,
que é coerente com a descrição.
Eles não vão encontrar um cara que a
única coisa que deixa são porra de poemas.
Alô.
Ei, não se esqueça que temos
que ir à corte mais tarde.
Então ...
O que ele fez com o cara que derrubou?
E?
Ele fêz?
Sim, quando eu estava no chão.
O cara estava lá.
E ele apontou uma arma.
Ele ficou na frente dele.
Ele começou a bater nele
bem na cara.
Uma e outra vez e ele gritava: Eu vou
quebrar a porra da sua cara, vadia.
Você não quis ver o
escuro que pode ser.
Subiu a raiva e...
... pensei que ia matar.
Sério?
Você é mau, garotinha.
Tenho que trabalhar.
Você é mau.
Advogados,
Minhas mãos estão atadas sem uma
cadeia segura de custódia...
... qualquer evidência encontrada após a
busca inicial deve ser excluída.
Deve estar brincando.
Por isso, sou forçada a garantir
a defesa, rejeitar todas as acusações
de assaltos e violações
contra o Sr. Bentley.
Meritíssimo.
Você acha que quero que esse
cara ande por aí?
Ou alguém que é acusado disso?
Estou liberando o seu cliente, tenho
certeza de que voltará aqui muito em breve.
Ei, filho da puta, eu te pego.
Quando você sair por aí,
cuide suas costas.
Ordem na tribunal.
Vou explodir seus miolos.
- Ordem em meu tribunal.
- Tirem-no daqui antes que alguém acabe com este cara.
- Ordem.
- Sabe o que quero dizer?
-Vá embora, vai.
- Detetive ...
O médico sugeriu que
eu seja um sócio livre.
Então, posso ir lá?
Sabe o que eu acho
quando puxo o gatilho?
Penso no final da vida,
amo essa maldita regra.
É muito pior do que ninguém.
É uma pena que você não
pode fazê-lo tão rápido
e que acha estupidamente que não pode
fazê-lo porque você tem que rezar.
Penso que está saindo quando a corrida
avança e que você está errado.
Bem, isso é algo supervisionado.
Sim, isso é como a vida deveria ser,
pode ser um filho da puta até o final.
Ou não.
Uma última infração,
quem vai sentir falta dele?
Ninguém.
Número 12 e contando.
Oh, oh, cuidado.
- Bom dia, detetive.
- Bom dia.
À sua esquerda.
- Forçaram a entrada?
- Até agora, parece que não.
- Está tudo pronto?
- Sim.
- Ei, obrigado por isso.
Ei, olha, olha isso.
Merda.
Está grande.
E poderoso.
- De quem é?
- Não sei.
Ouça, caras.
- Não pode ser assim grande.
- Caras.
Ele foi baleado bem aqui.
Não parece que teve briga, não?
Nada indica isso.
Não houve briga, sem sinais
de entrada forçada ...
Ei, ninguém quer saber nada sobre
sua vida privada, Oficial Corelly.
Foi você, Oficial Pene bordado.
Quem acreditaria que foi ele?
- O que temos esta vez?
- Esse cara tinha um monte merda em cima.
- Oh, merda.
- É o do caso de violação da semana passada.
Olhem para isto.
O homem que evita o respeito do dever
o decoro e o respeito pessoal
mulheres e seus direitos, não
tem o direito de viver.
É um menino, certo?
parece que foi o último
que fez o velho parceiro.
Conheciam ele?
- Sim.
Era um tremendo filho da puta.
Caras, sabem como me sinto por não
terem capturado o assassino em série.
Você quer dizer algo?
O que quero dizer é...
...é melhor pensar seriamente
em querer liderar este caso.
Acha que não somos capazes
de fazer isso?
Vamos.
Quanta levam, 110 anos
na polícia entre os dois?
120.
Com esse tempo, já ferrou o suficiente,
eles podem voar com as suas pensões.
Querem arriscar isso?
- Sim.
- Oh, sim.
406, tenente.
406.
Ok, 406. O que significa isso?
Ted Williams.
Ted Williams, na última
temporada chegou a 400.
O Rede Sox o querem
sempre em sua equipe.
Ele continuou jogando mesmo assim,
bateu mais 6 e chegou a 406 e atingiu a média.
Ok, certo. É todo seu.
Quero ver quando ...
... uma patrulha de tráfego parar por
excesso de velocidade a seu assassino em série
e tenham seus 15 minutos de fama e perceber que o babaca vai estar parado na frente de vocês
e levar 100 anos luz para pegá-lo.
Não é assim, tenente, anos luz
medem distância, não tempo.
Obrigado, detetive, pensarei nisso.
Queen Ellis, 2003, tinha um
histórico com mais de 20 incêndios.
Foi baleada em seu apartamento.
O que faz é aproximar-se dos caras.
e arranca o cérebro
quando está em apuros.
Não há impressões digitais,
obviamente se aperfeiçoa no que faz...
Eu estava tremendo as duas
primeiras vezes que matei.
Não posso deixar de pensar que eles me tomaram,
perdi tudo e fui pra cadeia.
Me perguntava como que eu ia reagir quando todos me olhavam, e eu como policial olhava as pessoas e sabia
quando eram sujas.
Mas não fizeram, foi quando eu soube que
poderia continuar fazendo isso ...
...sempre.
Então, o próximo passo, O Spider.
Se fechar o seu negócio, talvez
possa transformá-lo em um informante.
Tenho um advogado...
e necessário que testemunhe
que foi assediada por ele.
Ela era uma boa advogada.
Eu e meu parceiro fomos
visitar o 404 no Harlem.
Eu estava preocupado com ele.
Contei com o meu parceiro
por quase 30 anos.
É o melhor policial que já vi.
Eu sempre o seguia da porta.
Houve uma bala que era para mim
e acabou em seu peito.
Era o meu modelo a seguir.
O dia em que eu comecei a tentar ser
como ele, foi o melhor da minha vida.
Ei.
Ruster.
Eu estava olhando entre os arquivos...
É nisso que gasta seu tempo.
Tinha uma arma que ele tirou de
Randall Charles quando ele foi preso.
- Sim.
- Não.
Nos outros tiroteios, a arma estava na cena do crime,
mas não tinham suas impressões digitais.
Então, eu investiguei um pouco.
Acredito que é diferente,
acredito que é outra coisa.
Sim, é uma boa idéia,
mas não creio que progrida muito.
Não acho que esses caras ferrem
tudo assim e ainda estejam empregado.
Dê mais atenção à Randall okay?
Bom trabalho.
Detetive, Charles Randall.
Os malditos ferrados.
Qual centença.
Você gosta de poesia, idiota?
O que?
Você gosta de poesia?
Sim,
Rosas são vermelhas, o céu é azul,
vou te enfiar meu pau, infeliz.
- Como foi isso?
- Muito bom.
Eu não sou culpado, foda-se os dois.
Me tirem daqui.
Que diabos estamos fazendo aqui fora?
Vamos olhar quem entra e quem sai.
Quer relaxar?
Sim, relaxar.
Sim, fazer uma viajem.
Quanto mais penso nisso,
mais eu desejo.
Parece divertido.
- Ei, você quer?
- Tenha cuidado, amigo.
Tenho um efeito muito
especial nas mulheres.
Veja então.
Eu sei.
Não quero olhar a cara daquele
filho da puta como um idiota.
Que se foda. É onde ele pertence.
Desculpe, cara, eu sinto muito.
Pare de se preocupar com isso.
Aconteça o que acontecer,
eu vou te deixar fora.
Não se preocupe comigo.
Eu estou bem, acredite.
Eu não sei o que vai acontecer,
só sabemos que vai acontecer.
Não se preocupe, você está obcecado
com a menina de 10 anos que foi estuprada.
Sim, essa imagem é dura, mas,
quer saber? Eu lembro de você naquele dia.
O que você fez,
aquilo foi justo.
E você sabe que eu vou te defender sempre.
Ok, eu sou o assassino.
Eu sou o assassino que vem em sua porta.
Ou na janela de seu carro, e
por algum motivo, você abre a porta.
Abre a janela por mim.
Então, quem sou eu?
Alguém que eu conheço.
Reconheço o seu rosto.
E os poemas, o que me diz
sobre os poemas?
Você tem que escrever poemas
antes de chegar alí, não?
Caso contrário você atiraria no cara e,
depois, escrever uma sonata para ele.
Não existem vestígios nos poemas, então ...
...Provavelmente sei
o que vou escrever.
Obviamente conhece suas vítimas para obter
acesso fácil, creio que se devem conhecer muito.
Esses caras não são muito confiantes, não vai abrir
a porta a ninguém, principalmente se não o conhecem.
Sim, mas eu sei.
Eu sei tudo sobre eles, conheço seus
movimentos, seus chefes, conheço as rotas.
Você segue-os, você olha-os.
Não vão acreditar no que eu digo.
O que?
Você está certo.
-É um policial.
- Calma aí, espera, espera.
- Vamos, é um policial, você sabe.
- Policial, policial, eu não sei nada, e você?
Tô falando, é um agente
policial, é policial.
O que está fazendo repetindo um policial
é um policial é um policial.
De onde você tira isso,
é um policial, é um policial?
Só estamos falando isso.
Não quero que digam nada.
Isso é besteira.
Eles deveriam saber que ele não é um policial.
E quanto ao jantar?
Você quer sair?
Pra onde?
Eu não me importo, é você que irá.
Qual é o seu problema?
Eu não tenho ninguém.
Se quiser sair, é meu convidado.
Não quero sair.
Bem.
Apenas não me incomode, é a melhor parte
do meu dia e não quero me foder.
Então você gosta de policias.
Uma vez eu tive um bombeiro
e um ex-presidiário.
Você gosta de tolos.
Eu gostei mais do bombeiro.
Você sabe quão boa é a
salsicha com os uniformes.
Não.
Eles não confiam em você.
Não sei quem confia em mim, é
provável que você tenha notado.
É muito ruim não notar coisas,
teria sido perfeita.
Alguém pensou que era melhor fazer
justiça ao maldito filho da puta.
E é o que me permaneceu.
Talvez não seja a único errada,
eles acham que é um policial.
Faz sentido.
Merda, que fez dele um
maldito psicopata.
Mas há muitos no nosso trabalho.
Você está dormindo bem?
- Realmente não.
- Sim.
Se alimentando bem?
- Não.
- Sim.
Você tem pesadelos?
- Sim, estou em uma sala eternamente.
- Não.
Acha que está bom para
voltar ao trabalho?
- Absolutamente.
- Sim.
Já pensou em aposentar?
Quer dizer a morte com benefícios?
O que é isso?
Já pensou em aposentar?
Na verdade não.
O que eu vou obter uma pensão,
serviço médico?
Qual é a segurança?
- É muito perigoso.
- O que vai fazer?
Comprar uma lancha talvez.
Não sei se faz bem, mas o que posso falar.
Vocês dizem que é um de nós.
Mas, e se é um mexicano?
Alguém que era um prisioneiro.
Você está bem?
Está pensando em Martin Vaun.
Qual é a história? O que aconteceu?
Foi quase 3 anos atrás, não diga que não tem nenhum motivo, mas conhecia todas as vítimas.
Sim, mas eu conhecia a
maioria desses caras.
Você também, e vários desses daqui.
Só estou saindo daqui.
Você matou-os talvez.
Sim, pode ser.
Os poemas, tenho certeza que
fui eu quem os escreveu.
Tudo o que temos a fazer agora
é falar aos forenses.
Quando você vai crescer?
Nós já temos algo,
nós temos um suspeito.
O que você disse?
Oh, aqui vamos nós outra vez.
- Talvez deva cuidar de sua boca.
- Ah, sim.
Quer dizer alguma coisa com isso?
Só para que fique registrado.
Quer fazer isso por você mesmo.
Estou bem sozinho.
- Pare de fazer isso.
- Quer que inchem seu rabo?
Você, coloque suas bolas no bolso.
E você, respeite aos oficiais.
Dê-lhe um pouco de crédito
a outro profissional.
Por favor.
Podemos prosseguir agora?
Onde estávamos?
Falamos sobre Martin Vaun.
Qual é a história?
Alguns cara foram presos roubando dinheiro,
tentaram emcobrí-lo.
Conseguiram?
Bom, eles pressionaram,
até que ele não pudesse mais.
Então, o que você quer dizer?
Eu poderia protegê-lo, mas não fiz isso.
É com você, okey, mas então por que não veio
atrás de você? Por que não te matou?
Porque agir como um assassino em série?
Isso não faz sentido.
- Só estou dizendo.
- Isso não faz sentido.
- Eu sei, eu só falo ...
- Não tem nenhum sentido.
- Quer verificar? Eu não me importo.
- Não faz sentido.
Você sugeriu que eu fosse um policial, só digo que é um policial de outro lugar, faça o que quer...
Digo apenas que têm que ter mais
motivos para suspeitar de alguém, certo?
Que desastre. Não pode ser.
Oi, pessoal.
O que está acontecendo?
Estou fornecendo alguns documentos ao FBI,
para verificarem a caligrafia.
Não terão qualquer problema em que
colete evidências de vocês?
Não tem problema.
- O que é isso?
- Isso é fascinante ...
Dá-me isso, vamos.
- Vamos.
- Ei, tira as mãos de cima de mim.
Lhes darei um pouco de privacidade,
não quero me meter.
- Tem medo de que olhe seus arquivos? É isso?
- Cero, já vou. Aproveitem.
O que há de errado com você?
Desculpe-me por aquilo à noite, certo?
É um hábito que eu tenho. Hábitos podem
ser quebrados, né?
-Isso é besteira.
- Não,
Falo sério, ok?
Não acontecerá novamente.
Realmente.
Porque acha que ele não quer
investigar a polícia?
Ele não quer ser descoberto, é o que eu faria
se estivessem seguindo meus passos.
tentaria mudar o rumo das investigações.
Faz sentido.
Odeio pensar nisto.
Ei, olha só, olha isso.
A onde ele irá?
É hora de matar?
Acho que é hora de matar.
Vamos, ele acaba de matar alguém.
Claro, enviou-lhe para
pedir um favor.
Você tem de ver o histórico dele.
É ridículo que já tenha feito.
Recomendações do departamento,
premiações por bom trabalho
Esses cara está 50 jardas a nossa frente.
Se olhar para o seu registro no
computador, não tem uma única mácula.
Qual de nós não tenha
cometido um erro.
- E o outro? Será que sabe alguma coisa?
- Não, ainda não.
Não se preocupe em matar, sendo
um policial, quando deve fazer.
-Eu vou.
- Ou seja, Teddy, bom menino.
Você é Perez, não?
Sim.
Venho para avisá-lo.
Tenho permissão para isso.
...devemos estar perto.
Seu amigo não, mas
teve problemas durante anos.
Muitos meninos que vêm
por suas necessidades.
Meu nome é David Fist
e sou detetive de primeiro grau.
Você pode não se lembrar de mim agora, mas eu
garanto que você vai se lembrar para o resto de sua vida.
O pai, vindo do inferno.
30 mortos.
Um abaixo do joelho.
Redigido com estilo ...
Estou retirando uma carta que ele tinha do morto
e guardando na sacola plástica.
- Já volto
- Está bem.
Olá, é outro.
Sua escrita.
O velho em quem os meninos confiavam
não era capaz de controlar a sua luxúria.
Pó ao pó,
cinzas as cinzas.
A Igreja não pode parar,
alguém deve fazer.
Verei o que mais posso encontrar.
O que está acontecendo com você?
Lembrando a minha primeira comunhão
na minha cidade natal.
- Eu não fui capaz de chamá-los.
- Aqui estão.
Dê uma olhada lá,
comparando evidências.
Parece que nosso amigo teve um intercâmbio
com o padre, com suas calças para baixo.
- Percebe-se.
- Vamos, não fale assim.
É o que parece.
Parece que você está ajudando seu filho.
Escusado será dizer que,
há algo que fede.
Nós lemos os poemas,
é possível que este cara seja policial.
Nunca tinha visto nem ouvido,
que um policial seja um assassino em série.
Vamos meninas, vamos.
Sim, muito bem.
Corre, corre.
Dá-nos uma pista de como pegar esse cara.
Não se preocupe com isso,
ele quer que o peguem.
Não tem um local melhor
para almoçar?
- Queria te agradecer ...
- Sobre o Spider?
Sim, por ir ao hospital para me ver,
por me dar valor.
Porque iria querer isso?
É sua filha na equipe Tom?
Não, jogava antes, mas já tem 25 anos,
mora na Califórnia, seu jogo acabou.
- Trabalha como enfermeira.
- E a sua mãe?
Sua mãe morreu quando ele era muito jovem.
Foi como se eu quisesse que ele
soubesse que saiu com a sua.
Para que todos saibam.
A maioria dos assassinatos explicam
um pouco o seu comportamento ...
e os ameaçou muitas vezes na
frente de centenas de testemunhas.
Tá louco, isso foi o que o tenente encontrou.
- Sim.
- Por que?
- Olhem e vê o que fazem.
- Até agora o que temos é papo furado.
- Dá-nos mais.
Quer mais?
E as gravações da igreja?
Claramente que houve
uma perseguição.
Resulta ser que nossa mais recente vítima,
o pai andou por todo lugar.
Esteve lá há 20 anos,
não creio que essa seja a razão.
É óbvio, dava as crianças mais que
comunhão no altar.
É mais que evidente que esse cara
é um maluco profissional.
Aqui conta como o padre fez
a primeira comunhão.
- Ele fez?
- Algumas quiseram fazer algo inapropriado?
Não sei o que dizer.
Não, nunca.
Certo. Há alguma razão para que,
alguém pensaria que ele fez?
Não.
Eu sou suspeito tenente?
Não, mas estes corpos já começaram a cheirar ...
e muitos apontam na sua direção.
- Apontam ou empurram?
- Que posso dizer?
Tem ligação com todas as suas vítimas
e você não é a Mãe Teresa.
- Nunca tive problema com esse padre.
- Certo. Certo.
É isso aí.
- Eu tentei falar com Riley e Perez.
- Bons policiais.
- Não me foda só escute.
- Estou ouvindo.
Eles acreditam que Tom pode
ser o nosso homem.
Devo dizer-lhe parceiro, que onde
estou sentado é muito engraçado.
Não pode estar falando sério Stevens.
Todos estão aceitando o fato de que
estamos perseguindo um de nós.
Mas não é Tom,
você sabe que não o tem.
- Você sabe?
- Sim.
- Como você sabe?
- Porque eu sei.
O conheço muito bem.
Esse padre, seu pai Cunnin,
foi torturado quando era criança.
- Ele te disse isso.
- Pode me dizer que este era um abusador ...
Não posso acreditar ...
Acredite então ok?
Não posso fazer nada.
Nem eu, poderemos falar quando terminar.
- Posso falar com você?
- Do que quer?
Está interessado em você,
sabe do que eu falo?
Interessado nas pessoas.
Embora, às vezes parece que nada
em volta dele, está em causa...
Ele está interessado em proteger as pessoas.
E se não apoiar ele,
você irá se arrepender.
- Merda
- Desculpe.
Sou mais cauteloso do que antes.
Tem um minuto?
Sim.
O que está acontecendo?
Você me conhece e a meu companheiro,
faço qualquer coisa por ele.
E ele faria qualquer coisa por você.
- Você faria?
- Se faria o quê?
Faria qualquer coisa por ele?
Não sei onde quer chegar.
- Quer fazer sexo comigo?
- Sério?
Você está caidinha por mim,
mas não é por isso que estou aqui.
Está bem.
Por que está aqui?
Onde você estava na noite
que Rambo foi morto?
Eu sei onde você
estava aquela noite.
Karen você conhecia alguns daqueles caras
antes do assassinato?
Você está comôda e não gosta disso.
Se vê culpada e você não é.
Você não matou eles.
Sei como se sente.
Preciso de algumam informações...
discretamente.
Pode fazer isso por mim?
- Posso. Concerteza.
- Procure em sua mente.
- Iae garoto.
- Momento perfeito.
Você realmente trabalha com Einstein,
estou preocupado com o meu parceiro.
Bem, não deveria estar.
Acho que devemos sentar e
enquadrar as coisas, OK?
- Certo, às 8:00 pm
- Poderia ser às 9:00?
- Tenho que ver um velho amigo.
- Certo.
- Olá parceiros
- Iae.
Obrigado por virem.
- Esta é Sheryl Brooks.
- Oi Sheryl Brooks.
Sheryl nos dirá algo.
Minha filha, Lynn, morreu faz quatro anos.
Teria 10 anos, foi violentada
e assassinada.
- O cara que morava com Charles ...
- Charles Rambo.
Sim, Charles Rambo.
Ele que fez.
- Porque estão me dizendo isso?
- Por que você precisar.
Ele escapou do julgamento.
- Porque...
- Testemunhei contra ele.
- O que aconteceu?
- Eu disse que estava comigo.
- Viu? Ela perdoou muito.
- E ameaçou me matar.
- Te entendemos.
Diga adeus aos oficiais gentis.
Aqui, vai para casa
e não beba até esmorecer.
- Certo.
- Então ...
Quero que fale.
Vamos, fale.
Colocamos a arma no apartamento
do Rambo. OK?
- Eu disse, tá feliz?
- Obrigado.
- Sim estou feliz.
- Faria de novo se eu tivesse que fazê-lo.
Não tem nenhum maldito que escape
do que eu faço, e eu durmo muito bem.
O que quer de nós?
Bom, eles acreditam que o meu parceiro
é assassino em série.
Você está muito longe da verdade.
Divirtam-se.
Eu fico sozinho,
e os ajudarei.
Mas não fodam com Rambo e a arma  ...
porque, se deixar a prisão
vai acabar morto.
Como é?
Eu coloquei em sua maldita mão,
eu mesmo, não façam.
- Minha avó adorava ópera.
- Nos mantia costurando.
Eu guardava agulhas para a minha avó.
A acompanhava à igreja.
- Lembra dela?
- Se eu tivesse feito.
- Rustan? É religioso, ele vai à igreja
- E você?
Nosso trabalho é manter 99%
da população a salvo dos outros 1%.
O problema é, que tudo o que desencadeia
esse outro 1% ...
e enquanto damos o melhor de nós,
os 99% acreditarão que não precisam de nós.
Há indícios, só precisam de mais atenção
aos criminosos nas ruas ...
todos os outros vão para algum lugar
ou estão comprando.
Esta é uma ordem de restrição do dever,
significa que você trabalha em sua mesa,
vai procurar um analista
e fazê-lo desta vez, vamos ver.
Malditos anos de escola!
Maldita mesa!
Vou pegar a esse maldito por
me colocar em tudo isso!
Vou matar aquele filho da puta!
Vamos, o que está acontecendo?
Você faz tudo errado.
De que está falando?!
Viu o que aconteceu na igreja!
Quem sabe?
Talvez sim.
Você vai atrás de Perez que você irá
cair numa armadilha.
Assim será!
Eles estão esperando.
É inaceitável que acreditem nele.
Não posso acreditar que esse filho da puta ...
Calma, espere.
Espero o momento certo
para atirar.
Agora não é hora, acredite.
Acredite, não é hora.
- Relaxe.
- Não poderei te ver esta noite, sairei tarde,
mas eu te vejo amanhã, ok?
Sinto muito pelo que aconteceu
com seu tenente ...
Vai ficar tudo bem.
Não sairá de proporção.
Certo? Boa noite.
É um policial. É um policial.
É um policial.
Encontrou o que você queria?
Há uma razão para Perez
estar atrás de mim.
O forense é muito inteligente
para ser tão estúpido.
Com todo o trabalho dos colegas,
são bobagens
Em um ano, tudo em um ano.
São os envelopes e quase nada ...
e eu acabo tendo problemas
com o capitão, é um maldito idiota.
Atendam todos aqui, VOWOO o maior,
o melhor que vai conseguir.
E mesmo se você não conseguir aquele filho da puta ...
Você está pronto?
Como posso foder duas prostitutas
no meu banco traseiro ...
e não há nenhuma pista.
Você sabe que vai ser
o fim de nós.
Essa não é a resposta que procuro.
- E eu?
- Veremos o que acontece com Medaloc.
Você verá que consegue.
- Só estou fodido.
- Eu sei o que você está passando.
Vamos fazê-lo em minhas condições.
- Certeza que sua avó teria feito sem o livro.
- E era humana.
Sim, é ótimo.
Me ajuda muito, escrevo e me relaxa.
- Você deveria tentar isso.
- Me dê.
Isto é meu.
É privado.
- O que posso dizer?
- Cuide da a sua vida.
Estou cansado do jogo,
procurando pistas, efetuar prisões,
escrevendo relatórios, atestando...
do tratamento, tudo são besteiras.
Detetive...
É muito simples.
O detetive Perez está aqui.
Oi irmão, como está?
Gosto dos ex-combatentes, atira nas
pessoas, eu estava desempenhado.
Arranjei um encontro com ele, vamos nos
encontrar amanhã de manhã.
Façamo-la rapidamente, não quero
que suspeitem de nada.
Uma pensão e um relógio de ouro
e meu nome num maldito conselho?
Ele não vai gostar.
É um maldito negócio.
É melhor assim.
Agora todos sabem quem era
e onde caguei.
Oi, sou eu.
Acho que alguém me seguiu até aqui.
Até em casa.
Está lá fora agora.
Você pode ... vir?
Só me chamar.
Está bem.
- Está bem, abra a porta.
- É você.
- Acabei de te ligar.
- Abaixa a arma.
- Havia um carro me seguindo.
- Abaixa a arma! Abaixa a arma!
- Tem algo a me dizer?
- Sobre o que?
- Tragen, Rambo...
- Estava me espiando?
Porque estão no seu computador?
Estava revendo o meu caso.
Está me escondendo alguma coisa?
Só recebí isso.
É um poema.
Um poema?
Ninguém mencionou isso.
Sua escrita não corresponde,
é falsa.
Você escreveu?
Você que escreveu?
Que diabos está acontecendo aqui?
- Tudo isto por Perez, né?
- Sim, estava revisando o caso.
- Tá com ciúmes?
- Posso confiar em você?
Sim.
Ok, me dê tudo que encontrar
de Perez e Riley ...
o que eles sabem sobre mim.
Tudo, Karen, não jogue comigo.
Estou guiando a investigação
com base de que é um agente policial.
Estou lhe dizendo,
tenho certeza que é um maldito policial.
Ontem atiraram na minha casa.
- Por Deus, você está ferido?
- Ferido? Que ferido o que.
A verdade é que está morto.
- O nome dele é Madeloc.
- O da outra noite?
Está em cuidados intensivos no St. Luc.
Eles acreditam que é o cara.
O que acha? É uma vítima
ou um suspeito?
Não sei, mas mesmo assim
acho que será divertido.
Dr. qual é a história?
Um edema, não consegue contactar
nenhum familiar.
- Ele levou seis tiros.
- Seis?
Ele que está ferido,
ele que contará algumas coisas.
O homem é um banco.
Se importa se eu falar com ele?
- É o seu trabalho, vá em frente.
- Está bem.
Te farei algumas perguntas.
Acorda.
Vamos, para nos contar algo.
Você fala russo?
Esta máquina assassina pode ser
a nossa primeira testemunha ocular.
Não se preocupe,
não pode dizer quem fez isso.
Acho que é suficiente detetive.
Depois dirá quem lhe pôs isso na sua cabeça.
43, 43 preciso de vigilância para um paciente.
Madeloc, MA, está no St. Luc
na UTI.
Porque não me disse que a polícia
estava vindo? O gato comeu sua língua?
Ok, o que você pensa?
Que pode chantagear?
- Tenho que pagar minhas contas.
- Você não paga imposto, te importa um caraleo.
Está se sentindo ameaçado?
A folha cai pelo seu peso.
É a mesma arma que usou,
parece simples.
- Se você a tem, podemos nos ver.
- Conhece o cara?
Tem um policial que pode ser um perigo
para o público.
Não posso me arriscar.
Vou te dar mais dois segundos,
me diz, sim ou não.
Conhece o cara? E quando te vejo
para discutir o assunto?
- Na sexta às 9:00 p.m. no clube.
- Estarei lá.
É burro, é o mais tolo do mundo.
Isso será muito fácil para você.
Só tem que fazê-lo falar.
Nos ajude e te damos cobertura. O clube se salva
e você não terá problemas na prisão ou fora dela.
Temos um acordo ou não?
Temos, mas quando vocês estam aqui ...
a única coisa que tenho é inquietação
no ambiente.
Detetive, tem um minuto?
É besteira, mas eu preciso disso.
Como eu ouvi que o maldito
russo não estava morto ...
soube que as coisas nunca seriam as mesmas.
Tenho de mudar as regras,
a estratégia.
Tenho de conseguir algo que
não pode ser desfeito.
Fui imperdoável.
Não, por favor, não.
Ouviu alguma coisa do que eu disse?
Como exatamente posso estar
fora de proporção?
Um louco acaba de me assaltar.
Estou dizendo que
é um clássico psicopata.
Está bem, vou verificar.
Fique longe de lá, entendeu?
Você entendeu?
Ao caraleo!
Vamos, lance a bola.
Tô com a bola, tô com ela.
- Com licença, sou a Det. Craley.
- Claro, passe.
Obrigado.
Sim, é Craley estou procurando Perez e Riley
e não consigo encontrá-los.
- Eu gostei da festa.
- Nem um beijo.
- Só que era sangue falso.
- Preciso falar com urgência.
Sim, eu entendo.
Por favor, preciso de sua localização.
Está aqui.
Deixe-o entrar.
Por Deus, é a polícia.
- O que você tem?
- Prossiga.
Estava jogando há poucos minutos.
- A maioria dos caras eram palhaços.
- Ainda?
Não me surpreende, é um má vizinho.
- E você me disse.
- Sim, ele está dentro.
Até agora bem.
O que você tem?
O que acha que vai fazer?
- Bem ...
- Digo isto, tenente, é merda.
Perdi três dentes naquele dia.
Não é um civil, é um maldito traficante.
Vocês são aqueles que usam dentes de ouro,
deveria me agradecer.
É um pouco chato,
e já está enchendo.
- Que comece o jogo.
- É isso mesmo.
Então, conhece o poeta, fala pra mim,
o que tem para mim?
Aqui vamos nós.
- Por favor ...
- Só estão estão falando, não tem nada.
Deixa eu te perguntar uma coisa Copérnico,
essa arma é um serviço extra?
Acho que não vai fazer um acordo,
o que acha disso?
- Quantos é a aposta?
- $100.
- Eu $ 5 mais.
- Essa é boa.
- Vou te ajudar.
- Então me ajude.
Tenho um vídeo familiar feito
com telefone celular.
- O que?
- Tenho um filme.
E você está nesse vídeo.
Sim, eu?
- É por isso que queria conversar.
- Entendo.
Bem, como estou?
- Como um poeta?
- Vamos, corram.
Na verdade, te escrevi um poema Spider,
quer ouvir?
Abaixe a arma!
Pro chão agora!
Agora mesmo!
Me chamaram? Não esperava
dois estúpidos.
- Me dê a arma.
- Lá eles têm.
Vão ler o meu poema?
Tentaram enganar raposas,
e assim é como fazem isso?
Melhor, eu tiro o pênis
e mostro pra vocês.
- É muito bom.
- Obrigado.
Isso é poesia.
O que está fazendo aqui?
Não é legal vigiar, mas vim
proteger seu traseiro ...
E para ver aquelas olhadas,
valeu a pena.
- Vocês fizeram seu trabalho.
- Não vou pedir desculpas.
Não quero que faça Teddy,
são uns estúpidos.
- Te farei algumas perguntas.
- Quanto foi?
- Paguei $ 1000.
- Temos que fazer.
Vamos, me reviste.
Vamos lá.
Que toque especial.
Você faz no trabalho?
Não quero estar no meio do nada.
O que aconteceu com seu rosto?
Seu parceiro bateu em você?
Cale a boca!
Sabemos o que você fez.
Nós sabemos!
- Do que está falando?
- Do que fala?
Agora me diga que não é
o nosso homem.
Você não me deixa explicar!
- Não me diga nada!
- Você cagou!
Você ajudou o fodido!
Relaxe Spider.
Vamos lá, fale.
Achei que tinha visto um
refrigerador aqui.
Voltarei em um segundo.
Oi, querido.
É a pessoa em quem atirou?
Tem certeza?
Não, você fará.
Você me perdeu?
- Vá com calma.
- Tudo vai ficar bem.
- É uma surpresa.
- É o que eu faço.
Sente-se.
Sente-se!
Tem que saber sobre isso Tom,
tem que saber sobre mim.
- Basta fechar o seu livro.
- Estava lendo.
Precisamos dele para saber algo.
Leia!
Em voz alta!
Para a gravação,
tem um vídeo aqui.
Meu nome é David Fist,
detetive de primeiro grau.
Fui um policial durante 30 anos.
- Por que isto?
- Tom tenho que me cobrir...
e não há muito tempo para fazê-lo.
Meu nome é David Fist,
detetive de primeiro grau.
- Meu nome é David Fist,
- Fui um policial durante 30 anos.
Espero que não se lembre de mim,
já passou muito tempo desde que me mandaram
para análise, e disse que me amava.
Nesse tempo ...
matei 14 pessoas.
Mas te garanto que vai se lembrar
do nome para o resto de sua vida.
Não serve a polícia porque
quer servir e proteger...
Mas sim porque te deixam
ter uma arma e um distintivo.
A maioria respeita o distintivo,
todos respeitam a arma.
Sou assassino, eu apareço e faço.
Do que está falando?
Não é um maldito jogo de xadrez.
Faz mal as mechidas.
Isto vai explodir sua cabeça.
Passei por muitas,
te garanto que sim.
O tempo continua passando.
O dia em que deixei de tentar ser ele,
foi o melhor dia da minha vida.
Então, fui sua sombra por muito tempo.
Eu deveria saber que iria voltar
para me caçar.
Que quer que eu faça com isso?
É tudo que você tem a dizer?
Merecia esta informação.
Por que disse isso agora?
Há algo de terrível e vai despertar muito cedo.
Tem que ser eu.
Det, têm um minuto?
É besteira, mas eu preciso.
Só passei um momento por aqui.
Mas acordei com o pé esquerdo
e errei o tiro.
Agora tenho o que precisava.
Tenho a situação sob controle.
Considerando as circunstâncias, por que não?
Hora do plano B.
- Isto é sobre não ser eu?
- Sim.
Eu não entendo.
Você foi um grande capitão,
foi em quem me inspirei toda a minha vida.
Tudo o que nunca poderia ser
e ignorou das leis.
Você plantou uma arma no Rambo.
Estou decepcionado.
Perdi a minha fé.
Foi ai quando tudo começou.
E quando eu fiz eu não pude parar.
Finalmente, eu não queria.
Então eu fiz isso sozinho.
Você sabe o final?
E quando feito,
o lixo foi abaixo.
É isso aí, então.
Não entendo o que você disse,
não entendo nada ...
Sei que não Tom.
Quando eu ouvi que o russo
não tinha morrido ...
Sabia que tinha de mudar as regras,
era algo que não poderia ser desfeito.
E eu estava tão imperdoável.
O que eu faço, meu amigo,
meu companheiro, te prender?
Em algum momento eu terei que fazer.
- Éramos uma equipe.
- Éramos.
- Fomos uma grande equipe.
- Isso foi ontem.
Hoje ... hoje está me apontando.
Ainda não acabou.
- Adeus Tommy.
- Aonde você vai?
Não sei, acho que para o inferno.
- Ei David.
- Fique longe!
- O que?
- Quer arriscar sua vida?
Vamos, companheiro, sei que não faria.
Mas eu sim.
- Vamos nos acalmar.
- Acha que pode entrar n minha mente?
Pode defender-nos,
seu pedaço de merda.
Estou na sua cabeça.
Vai se ferrar!
Abaixe a arma Fist!
- Você explodir seu cérebro!
- Eu gosto de ouvir isso.
Não se mecha.
Vai explodir meu cérebro?
É esta sua ideia?
- Já te disse para não se mecher...
- Adeus!
Me dê a arma, me dá.
Fique aqui!
Merda!
Está tudo fechado.
Vamos, não vá embora.
Temos que acabar com isto.
- Acabar?
- Abaixa a arma.
Qual é seu plano?
Vai me prender?
Vai me levar a delegacia,
me registrar?
Vai buscar mais corpos?
Que diabos vai fazer?
Vamos deixar de fora tudo isso.
Vamos jogar.
Vai ser o perfil do assassino?
Você está pronto para isso?
- Não vou voar.
- Não me deixa alternativa.
Você tem uma opção, eu escapei.
Faria isso por mim Tom?
- Você gostaria de escapar?
- Não faça isso.
Vou tentar.
O que acha?
Vai fazer a coisa certa.
É um empate companheiro!
Eles atiraram! Suspeito solto. Vamos.
Vamos, não vá para lá.
- Tem tiros!
- Não faça isso.
O suspeito se recusa a ser preso!
Por favor!
Ante mim está...
o homem honesto.
Um herói nesta terra inóspita.
Você é um irmão nas armas
e no coração.
Eu realmente esperava ...
que também te entenderia.
- Agora eu entendi.
- Não é assim.
Eu entendo.
Sabe o que foi a única coisa na vida
que deu satisfação?
Foi matar esses malditos.
Então, isso é sério ...
Quero dizer, isto é mau.
10.30 oficial ferido.
Sabia que viria, pensei ...
que foi tudo um jogo.
Forsquad para Central.
10-30 oficial ferido.
Forsquad para Central oficial ferido 10-30,
depressa.
- Forsquad reportando um oficial ferido.
- Não faça isso. Não faça.
Tempo estimado seis minutos.
- Não.
- Forsquad para central.
- Prossiga.
- Quero retirar o chamado.
- Retirar a chamada?
- Sim, cancele os carros.
- Tem certeza?
Sim, claro.
- Vestiu-se de verdades.
- Eu sei companheiro, eu sei.
Você fez bem Tom.
Você fez o certo.
Segure minha mão.
Eu atirei, eu fiz.
Ele fez um bom trabalho.
Olha, pelo que vemos  já fechou
a porta do menino poeta.
Certo. O que vocês disserem.
- Terminamos?
- Sim, terminamos.
Minha filha, ligou porque ele estava
preocupada comigo
Perguntou se ia fazer algo estúpido.
Eu disse "como o quê?".
Perturbar os Tigres?
Eu disse que ia fazer a mesma
coisa que ele estava fazendo.
Ela disse que bom,
que mais vai fazer?
Disse que estava bem.
É uma boa menina minha filha.
Disse que era um policial e um bom.
É engraçado, Rush disse a mesma coisa.
Ok meninas, foi um bom jogo.
No três.
Um, dois, três...
www.moviesubtitles.org