Tradução:
d@ddy
Ajustes Finais:
alcobor
As pessoas perguntam...
O que é um RocknRolla?
E digo a elas que não tem a ver com
baterias, drogas e picadas.
Oh, não.
É muito mais que isso, meu amigo.
Todos gostam de um pouco da boa vida.
Alguns, o dinheiro.
Alguns, as drogas.
Outros o jogo do sexo, o glamour
ou a fama.
Mas um RocknRolla, oh,
ele é diferente.
Por quê?
Porque um RocknRolla de verdade
quer a porra toda!!
Meu nome é Archy, anteriormente
conhecido como Archibald.
Eu trabalho para um homem chamado
Lenny Cole.
E Lenny Cole tem as chaves da porta
dos fundos dessa cidade em expansão.
Permitam-me lhes dar um exemplo de
como Lenny opera sua mágica.
Há dois anos essa propriedade custava
1 milhão de libras.
Hoje custa 5 milhões.
Como ocorreu isso?
Oportunidades de taxas atraentes para
investimento estrangeiro,
restrições para licença de construção e
sólidas barreiras a bônus de fundos...
Londres, meu bom homem,
está se tornando rapidamente a
capital financeira e cultural do mundo.
Londres está em alta.
O valor da propriedade só tem uma
direção: para cima!
E isso fez os nativos se esforçarem para
manter um pé de apoio na propriedade.
Não posso te ensinar como tirar a pele
de um gato...
mas posso dizer muito sobre
o dinheiro em tijolos e cimento.
Como ele disse,
isso vai numa só direção.
Vocês precisam de um advogado.
Nós precisamos de um advogado.
Bem, parece ser um bom negócio.
Esses são os projetos.
Custarão dez e só valerão vinte com o
alvará de construção.
Mas antes vocês têm que pagar uma bebida
ao Vereador.
Mesmo acordo de antes.
Direi a eles que concedam o alvará.
Obrigado, Vereador.
Vocês conseguirão o alvará.
Cuidam do Vereador e isso escorregará
como merda de ganso.
Precisamos de ajuda.
Lenny Cole
Cachorro número um.
Ele faz acontecer e gosta de tijolos
e cimento.
Eu faço acontecer e amo tijolos e
cimento.
Propriedade é sempre uma aposta segura
mas tem que saber o que está fazendo,
não é um dinheiro suave.
Por causa da ficha criminal desses caras
o banco não emprestará o dinheiro
que eles precisam.
Entra o Sr. Lenny Cole,
agiota londrino e mágico da aceleração
dos negócios imobiliários.
Não me decepcionem, rapazes.
Vamos, me dê sua mão.
E é aqui onde ele agita sua varinha de
magia negra.
Não posso falar agora,
mas há um problema.
Não consegui o alvará.
Lamento, rapazes, não consegui o
alvará.
Oh, essa foi uma surpresa desagradável.
Porque eles não querem dever a Lenny.
Ele não conseguiu o alvará!
Está certo, doçura.
Não conseguiu o alvará?
Vocês estão fudidos.
O que querem dizer com não conseguiram a
porra do alvará?
Vocês me devem.
Certo, eu consigo o edifício, vocês
perdem sua parte...
e ainda estou no prejuízo de
dois milhões.
Me paguem.
Eles sabiam que teriam que pagar Lenny
antes do fim do mês.
Porque o Sr. Cole tem formas de ganhar
a vida muito, muito desconfortáveis.
É melhor resolvermos isso.
O que eles não sabem é que Lenny
controla os Vereadores,
os juízes e os advogados.
Nenhuma permissão de alvará é dada
sem que Lenny queira.
E agora que ele é dono do prédio,
ele quer a permissão.
Alô, Vereador?
Sim.
Soube que conseguiu aquele carro que
queria.
Você é muito generoso, Len.
Certo, agora, ordene aquele alvará,
você resolverá?
- Ordenado, Lenny.
- Bom.
O que há de errado com você, Archy?
Isso não foi um pouco forte, Len?
Eles vieram do mesmo lugar que você.
Você os deixará lisos.
Do mesmo lugar que eu?
Você acha que me pareço com a porra
de um imigrante?
Ninguém nunca me ajudou a
montar no cavalo.
Eles precisam de um pouco de medo,
senão, se virarão contra mim.
Eles precisam de uma pequena lição, não?
E esse é um exemplo de como Lenny
trabalha.
Agora, hoje é o grande dia de Lenny.
Ele vai dar sua grande tacada...
porque um novo bilionário russo deseja
os contatos de imóveis de Lenny.
Ele quer um alvará de licença para
construção que a lei não permite.
Lenny Cole está aqui.
Lenny chegará...
e depenará aquele russo em
cada rublo que ele possuir.
Bom te ver, Uri.
Bom. Entre e sente-se.
Perdoe-me se estou apressado, mas
tenho um dia cheio.
- Oh, tudo bem.
- Sente-se.
Posso ver que somos muito parecidos,
você e eu, Lenny.
Gostamos de chegar ao fim das coisas.
Quanto vai me custar?
Antes deixe-me esclarecer como podemos
ajudá-lo a se beneficiar com esse acordo
Sem mim, levará de 5 a 10 anos...
para conseguir permissão para
erguer sua arena.
Segundo, com uma lei britânica como...
Lenny, quanto?
7 milhões de euros.
Espero ter a garantia de que terei a
licença em 6 meses e sem burocracia.
Oh, você a terá.
Considere feito.
- Drinque?
- Sim.
Essa é uma linda pintura, Uri.
Bem profunda, sabe.
Essa pintura só me trouxe sorte, Lenny.
É minha pintura da sorte.
- Sim?
- Sim.
Você gosta?
Sim.
Leve-a por um tempo.
Talvez ela te traga sorte.
Oh, não, Uri, eu.. sabe, eu não poderia.
Nós somos sócios agora, eu insisto.
Eu a enviarei para sua casa.
Você pode devolvê-la...
quando nosso acordo for finalizado.
Hum?
Bem, pensei que você bebesse muita vodka
O uísque é a nova vodka.
Você não me acompanha?
Eu não bebo.
- Saúde.
- Você está bem, Len?
- Sim.
Você está um pouco rosa.
Me dê um pouco de água e um lenço para
me secar já, ouviu, Turbo?
Já vai, Len.
O maldito tentou me envenenar.
Aquele cossaco sujo.
Olhe, pare de complicar
e me dá a garrafa.
Desculpa, Len.
Então como é o clube dos bilionários?
Bom, vou dizer algo, aquele comunismo
não os deixou atrasados, deixou?
Te direi uma coisa, Arch.
Nós daremos nossa grande tacada aqui.
Bem, o que há de errado?
Onde está o famoso sorriso de Archy?
Você precisa tomar cuidado com esse
tipo. Quero dizer, os tempos mudaram.
- Não respeitam muito a velha escola.
- Oh, bolas.
Não há escola como a velha e
eu sou a porra do diretor.
E é por isso que ele veio até mim.
Entendeu?
Sim, entendi.
Acha que devia ter emprestado a ele sua
pintura da sorte?
Faz o camponês se sentir real.
Não o prejudique, precisamos dele
no momento.
Eu quero aquela permissão.
Ligue para a contadora e diga a ela
para lavar o dinheiro.
Se Uri queria entregar 7 milhões
para lubrificar os contatos de Lenny...
ele precisaria de dinheiro vivo.
E para isso precisa de
sua contadora pessoal.
Reunir-se com a super talentosa
criativa financeira, Stella.
Sabe por que consegue esses negócios?
Porque esses velhos gordos, tristes
gostam quando você os xinga.
Eles tremem como coquetéis e suam como
sentex...
quando você ergue sua voz glamorosa.
Você, meu amor, é uma mercadoria rara.
Vamos, dê um sorriso ao seu Bertie.
Não tenho vontade de sorrir.
Sou uma contadora de 32 anos casada com
um advogado homossexual.
Sou uma "esposa de aparências"
sem crianças, Bertie.
Para um casamento de conveniência, isso
pode ser bem inconveniente.
Stella, precisamos nos falar.
Sim, ela está bem aqui.
É Omovich.
Tem certeza que ele não é gay?
Mas o que o russo não sabe...
é que sua contadora se entediou
com a vida segura...
e procura excitação nos lugares errados.
Bem vindos a SPEELER.
Essa ardente pequena casa do crime é lar
especialmente de um grupo desprezível...
de indivíduos conhecidos localmente
como Bando Selvagem.
Não há como você pegar 5 anos,
entendeu, Bob?
- Não têm nada contra você, filho.
- Do que você está falando?
Fred, eles têm um dedo-duro.
Têm um informante.
Ter um rato com uma barata fumando erva,
é ter mais informação que a internet.
- Tudo certo, damas.
- Cookie, como está, filho?
Cookie, quer entrar?
Eu havia prometido aos gêmeos que os
levaria para pescar, mas foda-se.
- Jogue conosco uma partida rápida.
- Ei, Mumbles, posso dar uma palavra?
Não.
Mumbles, farei isso valer seu tempo.
Venha, querido.
Mas no mundo do crime sempre existem
coincidências.
E os mesmos homens que ela precisa
para estimular suas vibrações...
são os mesmos homens que devem a
Lenny dois milhões.
O que está acontecendo?
Sabe aquela dama, a "filhote de luxo"?
Aquela que gosta de um pouco de
"vida dura"?
A pequena contadora perigosa.
Você não sabia dela há um tempo.
- Sei.
- Bem?
Bem, ela nos ofereceu um pouco de
trabalho, certo?
Mas, quero dizer, um trabalho apropriado
Eu poderia me desvencilhar dela, mas
considerando nossa situação atual...
Vamos nos encontrar.
Tinha um desses em casa, mas com
um pequeno menino pescando.
É a isso que chamam humor de onde
você vem?
É a isso que chamam arte de onde
Você é um perfeito humorista,
Sr. One Two.
E você também está atrasado.
Por favor, não se atrase.
Tenho um trabalho, pensei que
você poderia estar interessado.
Vá em frente.
Há dois contadores levando 7 milhões de
euros de um banco que eu conheço.
E não estará protegido.
20% para mim, é o normal.
Os detalhes estão aqui.
Algo mais?
Sim.
Não quero que isso respingue em mim,
então pode dar a eles um olho roxo.
Isso ajudaria.
Só um olho roxo, nada mais.
Muito bem, Sra. Baxter.
Um olho roxo, é isso então.
À propósito, lindos sapatos.
Obrigado.
Você será capaz de bancar um par
desses daqui alguns dias.
O perturbado astro do rock, Johnny Quid,
está desaparecido, assumido morto, ontem
quando caiu da murada de um iate que
pode pertencer...
a um proeminente magnata da moda
de alta costura.
Lamento, não sei o que dizer.
Sim, bem, aposto que ele levou junto
umas pessoas no cachimbo de crack dele.
Você não deve mencionar isso de novo,
certo, Arch?
Olhe, diga ao Vereador que pare de
ferrar as...
bolas com seus golpes idiotas e
mande-o entrar.
Oh, isso é sensacional, Vereador.
Você teve aulas quando garoto?
Gostaria de dar uma esfriada?
Conversar um pouco com Lenny?
- Você conhece Jackie?
- Não.
Não, Archy. Por favor, não diga nada.
Não se preocupe com ela.
Ela é uma boa amiga minha.
E um membro.
Oi, Jackie!
Gostaria de dar uma
volta com o Vereador?
Só se ele for mal intencionado.
O que ela quis dizer com isso?
O que gostaria que ela pretendesse,
Vereador?
Vamos.
Aqui estão, projetos e documentos.
Quando se está na cama com Len, ele
gosta de adoçar um acordo de dinheiro.
Gostaria de um charuto?
Não acho ruim se puder.
Ele te quer sentado na primeira fila
com um carro novo na sua garagem.
O dom de Len é sua capacidade de saber
onde precisa coçar as costas de alguém.
Esse é um lindo isqueiro.
Oito mil queriam por ele,
os sapos gulosos.
E eu paguei.
Sabe por quê?
Diga-me, Lenny.
Tudo é sobre detalhes.
Nosso pequeno negócio está
incluso aí também?
Olhe para Lenny.
Ele próprio comandando a porra do jogo,
fica tão orgulhoso.
Só pagou 100 libras pelo isqueiro...
e fez o Vereador suar como se ele
próprio o tivesse roubado.
Eu não esqueceria disso.
As coisas importantes primeiro.
Entendeu como Len conduz isso, porque
o vereador não é um bastardo malicioso.
Eu deixarei isso com você.
Agora, o Vereador só precisa de algumas
horas com uma certa piranha insalubre...
Não posso ficar aqui tagarelando
o dia todo.
Um figurão tem uma vida a ganhar.
Te telefonarei amanhã.
E ele estará ali mesmo
em trajes de banho.
Cuide dele, Jackie.
Lenny, você esqueceu seu isqueiro.
Não, pode não ser meu.
Tem seu nome nele.
"O Vereador"
Certo?
Nada vai impedir Lenny de fazer seu
grande negócio russo.
Sim, eu sabia que ele gostaria
do isqueiro.
Foi um toque perfeito, não?
Sim, a Jackie é uma boa garota.
Dê a ela outro drinque.
Sim, você está certo.
Não iria me dar sua pintura preferida,
se não quisesse fazer negócios?
Sim, eu a tirei da moldura de proteção
e a coloquei na parede.
Sim, ela parece...
Archy, eu fui... Porra.
Oh, porra.
Archy?
Archy, fui roubado.
O quê?
Alô?
Eu disse, fui roubado.
Sim... não sei quando.
É a pintura.
Sim, aquela que Uri me deu.
Certo, emprestou, em nome da porra!
Archy, isso não é bom.
É a pintura favorita dele.
Sua pintura da sorte.
Sim, certo.
Venha para cá e traga a tropa.
Sim.
Oh, porra, isso não é o que eu
queria ouvir.
Quando as rodas de Lenny se soltam,
não é bom para ninguém.
Agora, ele vai querer parar
imediatamente a minha corrida.
E Archy vai ter que trabalhar.
Onde estava, Len?
Bem, vamos só nos golpear
selvagemente na escuridão, não é, Bandy?
Archy, estapeie ele e mande-o para a
escola porque não agüento mais isso.
Agora, coordene isso.
Traga a pintura de volta, traga-me um
corpo. Porque vou voltar para a cama.
Bandy, você sempre faz perguntas
estúpidas, está vendo Danny ali?
Ele vai te estapear.
Desculpa, Arch.
Eu estava tentando usar de iniciativa.
Danny estapeie ele.
Com a direita, Danny, corretamente.
Não, não, não, vamos, faça isso certo
com as costas da mão direita.
- O que é isso, um jogo de tênis, Arch?
- Estapei-o.
Oh, que porra...
Assim.
Agora, se você dominar um tapa assim...
não vai ser necessário manter
seus clientes presos.
Eles vão se abrir como uma fonte cheia
de palavras.
Sem necessidade de violência extrema,
não, não.
Eles serão transportados de volta à
infância.
Grudados em suas mãos.
Pergunte a Bandy.
Olhe, acho que ele está de volta à
escola.
Mas ele nunca foi à escola, Archy.
Você quer um tapa também, Daniel, eh?
Agora, se o tapa não funcionar, você
os corta ou paga a eles...
mas guardem os recibos porque isso
aqui não é a máfia.
Agora, caiam fora,
procurem pela pintura!
- Olá.
- Oi.
Tchau.
Só coloquem as malas no carro, fechem
a porta, vão embora.
Agora, agora, garotos, façam como
ele disse.
Coloquem as malas no carro, vão
embora e continuem sorrindo.
Desculpe, isso é um roubo?
Sim, é um roubo. Agora, cai fora, porra!
Obrigado.
- Muito bom, Sr. One Two.
- Muito obrigado, Sr. Mumbles.
Sim, me dê as chaves.
Obrigado.
Sim, muito engraçado.
Oi.
Onde está a ré?
Você tem que suspender o botão sob o...
- alavanca de câmbio.
- Ah.
Oh, sim. Agora, fodam-se.
Conheço um eletricista que pode fazer
uma cópia dessas para você.
Talvez ele leve alguns minutos, acho.
Boas vindas ao "novo rico", Sr. One Two.
Aqui está "um" para "tu", Sra. Baxter.
Mm, trés chic.
É um pouco mais pesada do que parecia
na calculadora, não é?
Vejo que não pensou muito no olho preto.
Eu gostaria de ter sido forçado.
Mas do ponto de vista profissional
não me pareceu natural.
- Mm.
- Até a próxima vez?
Talvez.
O desenvolvimento está sendo
executado durante quatro anos...
e será completado em mais dois.
A área cobre 12 acres...
e se tornará uma das principais áreas
residenciais londrinas.
Me dão licença, cavalheiros.
O que é?
Os contadores foram rendidos por armas.
Perderam os 7 milhões.
Eles sabem quem somos nós?
Não é como no Velho País.
São caubóis e índios lá fora.
Não temos tempo para jogos.
As pessoas estão esperando.
Fale com a contadora
e busque mais dinheiro.
Victor, Victor.
Dessa vez sem problemas.
- Alô, Archy?
- One Two.
Ei, tenho a grana do Lenny.
O quê, todo ele?
Sim, está queimando e furando o piso,
então vem antes que derreta minhas botas
Eu irei para Speeler.
Espere.
Preciso ir, tenho outra ligação. Len?
Archy, o russo não veio com o dinheiro.
Não se preocupe com isso, o Vereador
pode esperar.
Escute, tenho boas notícias para você.
One Two e Cia estão com a grana.
- O quê, todo ele?
- Foi o que disseram.
De onde puderam conseguir, então?
Não tenho idéia. Não faça perguntas
se não quiser ouvir mentiras.
Ouça, tudo que posso fazer agora é
procurar sua pintura.
Sim, bem, assegure-se de encontrá-la.
Oh, olhe, tenho que ir.
Há outra ligação.
Alô?
Tenho todo meu pessoal esperando, Lenny.
Não pode me deixar na mão.
É um atraso. É tudo, Vereador, só
um atraso.
Bem, me retorne logo.
Sim, claro.
Babaca!
Eu apertei sua mão e ofereci o melhor
preço pelos seus anéis. Sabe disso, não?
Sim, está certo.
- Eu não posso. Já te disse, te dou 50.
- Gary!
Até depois.
- Olá, Archy.
- Olá.
Venha aqui.
Olá, Archy. O que te traz aqui?
O que você quer, bilhetes?
Eu quero o Tank.
Certo. Bem, você não o achará
"nas pedras", não a essa hora.
Ele não gosta de frio, sabe?
Ele está no fim daquela rua ali.
Tank administra a maior organização
de bilhetes de apostas...
do Extremo Oeste de Londres.
Ele sabe mais sobre o que se mexe nas
ruas do que os próprios ratos.
Tank é um mundo fortificado da
informação repugnante.
- Uma palavrinha.
- Olá, Arch, o que está fazendo aqui?
Preciso dar uma palavrinha.
Não fique aí fora "nas pedras".
Pise no meu mundo.
"Bem, talvez os pássaros e o..."
Filme genial esse, Arch.
Tinham que refilma-lo.
Fotografia gloriosa.
E o som, bem, é excelente.
Poderia desligá-lo um pouco para termos
uma conversa rápida?
Oh, onde estão meus modos?
Desculpe, Arch. O que quer, bilhetes?
Não quero bilhetes. Estou procurando
por uma pintura.
Uma pintura clássica, roubada da casa
de Lenny.
Você tem mais "pés" na rua do que
policiais em ronda, preciso de sua ajuda
Vou fazer assim, deixarei um pequeno
estímulo.
Aqui tem 2 mil libras para fazer algumas
línguas se mexerem.
- Sim.
- Mestre, você é Fred?
Sim, é Fred.
Por anos, tem havido um muito bem
escondido informante...
que deixa a todos nós na corda bamba.
E agora Bob vai encarar 5 anos de
cadeia por causa desse dedo-duro.
Então, diga-me, Handsome, sua mãe
não deve estar muito feliz.
Não com você pegando 5 anos de cadeia.
Por favor, Fred, por favor, de novo
não, sim?
Lamento, Bob. Sabe que não quis
te ofender.
Mas o que torna a situação pior...
é todos saberem que esse traidor sujo
fudido ainda espia de um lugar entre nós
Boa noite, cavalheiros.
Oh, adorável chapéu, Fred, adorável.
Quem liga porra para o que você acha?
OK, cavalheiros, vamos.
Primeiro, meu colega Paul irá modelar
o lobo cinza.
Peço desculpas pelas dificuldades
do meu assistente.
Ele tem braços extraordinariamente
longos e um alarmante pescoço pequeno.
Concordo que não seja a época certa
do ano...
para adquirir um casaco com tal...
eficiência térmica.
Está no meio da porra do verão.
Que seja, o natal está sempre dobrando
a esquina, enh?
Onde arrumou esses drogados, enh?
O que é isso, uma porra de segundo ato?
Ande logo com isso, nos dê o
preço e então saia.
Tudo a seu tempo, cavalheiros, tudo
a seu tempo.
A seguir, temos os assuntos mais
procurados...
vistos em revistas muito,
muito brilhantes.
Drogados, qualquer drogado te dirá,
que não são confiáveis.
Pegam o que não pertencem a eles,
não porque tiveram intenção...
mas porque são drogados.
O quê? É só um isqueiro.
Vender casacos de pele roubados no
meio do verão...
pode não parecer estranho à mente
de um drogado.
O famoso, mas raro... urso negro.
Encontrado nas montanhas escuras da
Sibéria Calcutá.
Dêem uma olhada na classe, cavalheiros.
Oh, eu olhei, é uma erva "6-foot skunk",
não é?
E tudo isso pode ser de vocês pelo
incrível baixo...
- Sim, alô.
- É Archy.
- Olá, Arch, entre.
- Abra.
Entre, filho. Certo, vocês dois, saiam
daqui, "ao vivo".
Vamos logo, porta dos fundos, caiam fora
O Bando Selvagem teve que colocar
dinheiro extra no principal...
para inflamar os contatos de Lenny.
Para que talvez, apenas talvez,
a varinha mágica de Lenny...
fizesse os documentos legais
contra Bob desaparecer misteriosamente.
Você está bem, Fred?
Arch
Mumbles
Arch.
- Bob.
- Sim, Archy.
One Two.
Arch.
Vejo que trouxe seu grande gorila
com você.
Isso é muito rude.
Deve tomar cuidado, One Two.
Não vai querer pegar outro resfriado,
vai?
Speeler está um pouco calmo hoje, Fred.
Tudo certo?
Está bom como ouro, obrigado,
bom como ouro.
Bom.
Então vamos, onde está?
O quê, não pode cheirá-lo?
Não, não posso.
Olhe para isso, podíamos fazer um time.
Você gostaria disso, não, Archie?
Oh, falando nisso, isso é para você.
Compre para você um par de chuteiras
novas ou algo assim.
Mesmo?
Você não é nem metade de um
bastardo engraçado, não é?
Boa noite, damas.
Dizem que um barco só te diverte
dois dias.
O dia que o compra e o dia que o vende.
De acordo com meus números, isso
parece certo.
O que vai fazer?
Beleza é uma amante cruel.
Devo me lembrar dessa frase.
Use a vontade.
- Posso encher seu copo?
- Não.
Obrigado.
Sabe, gosto de você.
Gosto do seu jeito.
Sempre pensando em negócios.
Bem profissional.
Bem, é isso que você me paga
para ser, não?
Me fale sobre seu esposo.
Meu esposo é advogado.
Soube que ele é muito bom no que faz.
Talvez tenhamos algum trabalho para ele.
Diga-me, o que faz para se divertir?
Eu te ofendi de alguma maneira?
Como você disse, sou uma profissional.
E você é meu empregador.
E enquanto isso continuar assim,
por que eu estaria ofendida?
Percebe, Victor?
É disso que estou falando.
É por isso que gosto desse país.
Entendem a hierarquia.
Você faz seu trabalho, eu faço o meu e
todos se entendem.
Agora, de volta aos negócios.
Tivemos problemas de segurança.
E para encurtar a história...
preciso de 7 milhões de euros perdidos
nos livros.
Sr. Omovich, sou a melhor no que faço.
Certamente posso cobrir uma
parte desse dinheiro...
Hum, hum.
mas nem mesmo eu posso esconder
7 milhões do fiscal de impostos.
Mas se você é tão boa...
Seu demônio.
Deixe-me pensar sobre isso.
Há algumas opções que tentei deixar
abertas.
Obrigado.
- Vamos, Bobby boy, anime-se.
- Com o que tenho que me animar?
Estarei trancado numa cela apertada
amanhã à noite.
Bob, isso é amanhã à noite, OK?
Então essa noite é hora de decolar.
E temos uma festa planejada para você,
meu chegado.
Temos duas gramas de "hurry up" e
quatro de "Jack, o estripador"
Nós temos as gêmeas Harris.
Provavelmente as mais caras garotas
de programa que já existiu.
Ter uma noite longe dos russos...
e eles foram engraxados em baixo só
para o Bobski.
- OK, bem, vejo que te animei.
- Não que eu não esteja grato, é só...
O quê? É só o quê?
Você não entenderia.
Vamos, Bobby boy, isso não é justo.
Eu entenderia qualquer coisa vindo de
você.
Você entenderia?
Bob, você é meu melhor amigo.
Entenda, não quero as stripers, One Two.
OK.
Eu quero você.
Bastardo sujo.
Seu bastardo sujo.
Bob, conheço todas as suas namoradas,
todas elas!
Eu disse que você não entenderia.
O quê, eu não entenderia, que você é
uma porra de homo?
Você é Handsome Bob.
Você é Handsome Bob, o porra comedor
de mulheres, é o que você é.
Me ouviu, Bob?
Quero dizer, tomei banhos com você, cara
Você ficou olhando a porra do meu pau!
Eu devia ter mantido minha boca fechada.
Certo, você devia ter mantido a porra
da sua boca fechada!
Nós apenas devíamos ter ido e feito
com as stripers...
como Handsome Bob teria feito.
Você devia ter afogado o gato e não
soltá-lo.
Não, não, você não. Bob bicha não.
Eu lamento tanto.
Bem, eu lamento.
Não, eu lamento.
- Não, eu lamento.
- Não, não, eu lamento.
Não, eu lamento prá porra, Bob, certo?
Eu extrapolei um pouco.
Mas isso foi uma surpresa da porra, Bob.
Isso foi um pouco violento.
Tudo bem. Tudo bem.
5 anos, entenda.
Não sei se posso lidar com isso.
Não sei o que eu estava pensando, Bob.
Quero dizer, não há nada errado em ser
um bambi ou um gay...
ou como você queira chamar isso, não sei
Quero dizer, vai haver um monte de gente
do seu tipo lá.
Você provavelmente vai amar isso.
Oh, Deus.
O que...?
O que exatamente é isso que você...?
Isso que você ia fazer comigo,
então, Bob?
Tank, entre.
Você quer um drinque?
Não, obrigado, Archy.
Não até que o sol encubra o pátio.
Ooh! Lenny tem um escritório genial
aqui, não é?
Provavelmente, pinho escandinavo
posando de carvalho inglês.
Belo toque, esse.
Ooh!
- Whistler.
- Diz de novo?
Século dezenove, Beaufort Hunt,
mestre de cães de caça.
Isso está certo?
Você conhece um figurão culto quando
ele tem um Whistler na parede.
Vá em frente.
Agora, você sabe por que me chamam
Tank, não sabe, Archy?
Porque você é um sujo, grande preto
bastardo.
"Think Tank", Arch.
(Grupo de pensadores)
Nada consegue passar pelo velho
"Tank pensador"
Nada.
Então pensei em disparar algumas
perguntas na direção certa.
Pensei em vir te ver porque achei que
gostaria de ter notícias da sua pintura.
- Oh, sim?
- Sim.
Certo, deixe-me dizer a vocês como
isso funciona.
Vocês vão entrar num drinque e eu vou
tomar uma xícara de chá.
Debaixo dos seus pés está o famoso rio
Tamisa.
Só espero, pelo seu bem, que
consiga prender a respiração...
o tempo que leva para ferver a água
da minha chaleira.
Depois disso, te farei uma pergunta,
só uma pergunta.
Você vai me dar um nome.
E se for o nome correto...
mandarei você para casa aquecido
e seco em roupas novas e arrumadas.
Se for o nome errado, você virará
comida de lagostim.
Esses lagostins são americanos.
Grandes, bastardos famintos.
E gostam mais de coisas americanas,
eles têm devorado os lagostins daqui...
mas ainda têm espaço para mais.
Mostre um para ele, Charlie.
Tudo bem, vejo-o depois, divirta-se!
Não, não, não. Eles têm dinheiro!
Eles roubaram a porra do dinheiro!
Eu juro, eu não mentiria para você,
por favor!
Não, não, não!
Oh, pare, pare!
Não, não faça!
O lagostim foi introduzido nos anos 20.
Um visitante, se preferir.
E como a maioria dos visitantes se
divertem, não quiseram ir embora.
Nos 50 anos seguintes...
eles consumiram todos os lagostins
locais, exterminando-os.
E então, começaram a devorar um ao outro
Isso é sobre ambição, Arch.
É cega.
E não se sabe quando parar.
É por isso que estou aqui.
Para manter a ordem.
Danny, lave-o com a mangueira!
Certo, quem está com aquela pintura?
Um nome.
Johnny.
Johnny Quid.
O cantor da banda, the Quid Lickers.
(Lambedores de fumo)
Isso não funcionou, não é?
Como pode um homem morto
te vender uma pintura?
Ele não está morto, ele só tentou nos
vender aquela pintura e mudou de idéia.
- Ele tem, tipo, uma obsessão com ela.
- Oh, em nome da porra!
Archy, coloque-o de volta lá antes que
eu atire nele.
Não, por favor, sei quem ele é!
Fomos à escola juntos.
Não mentiria para você!
Não estou mentindo! Nunca menti
em minha vida.
Agora, por favor, deixe-me ir.
Eu não quero vol...
Len, posso dar uma palavra?
Eu não mentiria mesmo para você.
- Seu garoto não está morto, está?
- Não ouse chamá-lo de meu garoto.
Oh, você sabe o que eu quis dizer.
Seu ex-garoto, seu enteado.
Ele tinha um conjunto de chaves da casa,
não tinha?
Ele apenas não vai morrer, porra,
aquela barata.
Aquele drogado esteve em mais funerais
que a porra do coveiro! Ele é veneno.
Eu te digo, a próxima guerra mundial,
terá o nome dele escrito por todo lugar.
Olhe, você vai ver...
se pode encontrar aqueles dois idiotas
que costumam ser empresários dele.
Como são chamados?
Greek e Minnie?
- Roman e Mickey.
- Sim, que seja.
Porque se ninguém pode encontrar aquele
fumador de cachimbo de crack, eles podem
Não, não está ouvindo o que estou
dizendo. É exatamente o que faço.
O gelo seco, Mickey.
Preciso da porra do gelo seco!
Meu show não funciona sem ele.
Espere um momento.
Se tivesse me pedido ontem por gelo seco
teria arrumado o gelo mais seco do mundo
mas você não me pediu.
Você me pediu duas caixas de Johnny
Walker, black label...
e 4 garotas de dança na trave, eu as
consegui para você, não?
Sim.
Sim, você conseguiu, eu confesso.
Mas, Mickey, você é o gerente.
Eu sou o roqueiro.
Você está com o chapéu.
Por que apenas não arranca algo dele?
Meu chapéu é fundo e cheio de mágica.
Tenho coelhos, lenços, garotas dançando
na trave e tomando Black Label.
Tenho máquinas de cigarros,
máquinas de chicletes...
consigo até amantes marinheiros e
e o chapéu vai ainda mais fundo.
Certo?
Mas não tem o
filho-da-puta do gelo seco!
OK.
Defendeu seu ponto de vista.
Mas, amanhã, seria bem legal ter
algum gelo seco.
- Você leu isso?
- O quê?
"O extraordinário cantor Johnny Quid
caiu de um barco," disseram.
"Desaparecido, possivelmente morto",
dizem.
Nosso Johnny?
Quantos astros de rock com o nome
Johnny Quid existem no universo, Mickey?
A única coisa que caiu foi sua colher de
drogado.
Ele não está mais morto do que os
sapatos que você usa.
Ele vai planejar seu próximo passo,
feliz como molusco em rede de pescador.
June, quão morto Johnny está?
Se ele está morto, é a terceira vez
esse ano.
Roqueiros como esse nunca morrem.
Eles só se degeneram e me causam dor.
15 ANOS ANTES
Agora, me escute, garoto. Escute.
Nunca gostei de você, nem seu pai
de verdade gostava.
Você é um rejeitado.
Um erro e uma porra de bicha no espelho,
que herdei de sua mãe.
Mas ela não está mais aqui, então é
só você e eu.
Agora, na próxima semana, você vai
voltar para a escola.
A porra de escola mais cara desse país,
devo acrescentar.
E então ficará fora todo o período
escolar.
Enquanto isso, mostre um pouco
de gratidão e abaixe a porra da música!
Vá em frente, John.
Dê uma sacudida.
Não posso, Pete.
A pintura está me consumindo.
Isso é o que a arte faz com você, Pete.
Te consome.
Você conseguiria uma boa grana por ela.
- Você não entenderia.
- Por que não?
Porque você é escória de rua, Pete.
Você carece de boa educação.
É disso que precisa.
Mas seu pai nunca se importou merda
com você, não é?
E é por isso que você está nas drogas.
A droga substitui seu pai.
Pare com isso, John.
Hora do psicólogo?
Vamos, Pedro.
Sou seu responsável, doutor.
Serei seu pai se você sentir um pouco
de retrocesso chegando.
Mas antes, precisamos de um drinque em
nossas mãos.
Meu pai me obrigava a assistir "Bonanza"
todo domingo depois da missa.
Bem, isso deve ter causado algum dano.
- Todas aquelas armas, freiras e caubóis
- Você acha?
Não era tão ruim.
Ás vezes ele me fazia rir também.
Bem, agora estamos às voltas com algo.
Alguma vez ele interferiu com você?
Você sabe, te tocou,
tipo, indevidamente?
Ele me fazia cócegas, se é isso que
quer dizer.
Nos círculos psicológicos, há um termo
técnico para esse cenário.
Há?
"Monsteroustickalotis".
O quê?
Seu pai era um monstro das cócegas.
Oi, esse é o meu drinque.
Vá se foder, fracassado.
Você está sem apoio e pare de me chamar
de Pedro.
Oi
Venha, então, garoto.
Vou pegar você e suas namoradas.
Cuidarei do destino de vocês.
Não me pareço com um louco de hospício?
2 metros bar adentro.
Vá, se mexam, ande, adeus, bon voyage,
caiam fora, porra!
- Fui bem ou o quê, Pete?
- Sim.
Está tudo nos olhos.
Drogados, eu cago neles.
Roman, Mickey
Tentei detê-los, mas não pude pará-los.
- Acho que só querem...
- Só querem conversar.
Desculpa, Mickey.
Sim, não se preocupe com isso, June.
Por que não vai almoçar de novo?
Venha aqui, meu bem.
Podemos ir juntos.
Sim, lamento a intrusão.
Chamam isso de lichia, não?
Lichi.
Lichi, lichia.
Hum.
É saborosa e exótica.
Parecida com sua June.
Obrigado.
Podemos ajudá-los?
Sim. Vocês produzem uma banda chamada
The Quid Lickers.
Nós produzíamos, sim.
E há um cantor chamado Johnny Quid.
Havia.
Bem, gostaria de ver o Sr. Quid.
Gostaria de vê-lo também, mas isso
vai ser difícil.
De acordo com os jornais...
as únicas canções que o Sr. Quid cantará
serão hinos celestiais.
E derramo uma lágrima.
Derramo lágrima para todos intelectuais
que lêem jornais e acreditam nessa merda
Mas vocês viram o corpo dele?
Vocês o viram esmagado e rachado...
com a língua no queixo e o pau na mão...
balançando desde o teto como um
RocknRolla de verdade?
Não, não viram, viram?
E porra de ninguém mais o viu também,
viu?
Porque ele não está morto.
Ele está vivo, vivo em algum lugar,
vendendo mariscos, mexilhões...
e uma pintura muito importante que
não pertence a ele.
Desculpe, mas o que isso tem a
ver conosco?
Vocês têm 12 licenças dentro de uma
jurisdição que eu controlo.
Então se quiser continuar em
atividade, faça o que eu digo.
Posso dizer o que está pensando agora.
Bem, não há muito que você não
possa fazer, há?
Vai com calma, Sininho.
"Você nunca cantará igual se seus dentes
não forem mais seus"
Espere, então seus
rapazes cuidarão dele?
O que vocês pensam que somos, gângsters?
Esse não é meu estilo.
Então façam-nos um favor antes que
peguem um resfriado.
Aí está ele.
Você fez falta na corte essa manhã.
Não muito misericordioso, é?
Não comparecer ao funeral do seu amigo.
Sim, todos estavam lá, exceto você.
E eu tive o sentimento que a única
pessoa...
que Handsome Bob realmente queria
ver... era você.
Certo, bem, o que você está dizendo,
Fred?
Aonde porra você quer chegar?
Ooh, deixe estar.
Nós sabemos o quanto você amava Bob.
O que quer dizer com amava Bob?
Adivinha quem.
A promotoria perdeu a papelada legal.
Estou livroski.
O caso está encerrado.
5 anos.
Era para você estar na porra da...
One Two, telefone para você.
Alguém perdeu um pouco de papelada,
não é, One Two?
- Bem esperto.
- Sim, bem, da próxima vez, lembre-se.
É exatamente por isso que paga a Lenny,
entendeu?
- Tudo bem.
- Bom.
Como conseguiu esse número?
Oh, eu consigo qualquer número.
Eu trabalho com números, não?
Um ponto pela iniciativa e dois se
me disser o que tem em mente.
Meu "amigo" antigo está dando uma festa
à noite e precisa de algumas "pílulas".
É uma liberdade, mas pensei que você
poderia conhecer alguém.
- Lamento, não é minha praia.
- E tenho um pouco de trabalho para você
Pode trazer seus amigos.
Vai ter muitas pessoas interessantes lá.
- Ricos e famosos, importante e útil.
- Certo.
Deixe-me ver o que posso fazer.
Tivemos problemas na transferência
do dinheiro.
Preciso usar pessoas de minha
confiança. Meus camaradas.
Preciso que tome conta de 7 milhões
de euros.
Também há outro problema.
Não acho que nossa contadora seja
de confiança.
Quero que você e o Czar fiquem de
olho nela.
OK?
Deixa isso comigo, Victor.
Sim, uma boa dose de uísque, devo dizer.
Suponho que está imaginando por quê
está aqui.
Bem, eu presumo que só queria checar
toda a legitimidade do meu objetivo.
Fiquei surpreso quando você não
compareceu...
no tempo apropriado.
Mas então, eu calculei que você devia
ter suas razões.
Entendo isso.
E não gostaria que as coisas dessem
erradas também...
o que me leva convenientemente
ao meu próximo ponto.
Desde que a pintura, você sabe,
minha pintura da sorte...
não está mais pendurada na minha parede,
as coisas não tem dado tanta sorte.
Eu sei que esse é um pedido rude porque
não concluímos nossos negócios...
mas sinto, entretanto, que preciso dela.
Sim.
Porra do inferno!
Ele te deu aquele bar bronzeado de novo.
- Você vai detonar aquela vodka.
- Cale-se, Arch.
- Está tudo bem?
- Não, não tem porra de tudo bem.
Ele quer sua pintura de volta.
Sua pintura da sorte.
Pintura?
- Isso é um bocado de problema.
- Você deveria ter visto os olhos dele.
Eu juro, eles mudavam de cor.
Eles ficaram vermelhos, porra.
Não se importam com o solo em que estão,
esse tipo.
Podem comprar metade de Londres
sem interromper o suor.
Você é de segunda categoria.
Eles estalam os dedos e nós evaporamos.
Se você voltar a falar comigo assim,
cortarei a porra da sua língua!
Eu comando essa cidade.
Você entendeu isso?
Eu.
Qualquer um pode pensar que ele é bem
rude, mas deixe-o levantar um dedo...
e arrancarei o seu maldito braço!
Você entende isso, Archy, sim?
Sim, sim, eu entendo isso.
O que acha disso?
O papai de Johnny Quid.
Como isso ficou fora do radar?
Por que ninguém sabe?
Você ia querer que alguém soubesse
que aquele era seu pai?
Nós teríamos assinado
com ele se soubéssemos?
Sei de uma coisa.
É melhor darmos algo àquele homem,
qualquer coisa.
Uma cama que tenha dormido, um osso do
cachorro dele, algum sinal de esforço.
Se querem achar Johnny, têm que
encontrar Cookie.
Quem é você?
Meu nome é Cookie.
Vocês devem estar com Stella.
Não, somos a equipe da SWAT.
Bem, se sairiam melhor matando moscas.
Isso vai ser divertido.
Tallyho!
Fred, leve-os para dentro.
Venha aqui.
- Por que eu?
- Porque você parece um deles.
Tire o chiclete dos pés antes de começar
a dançar.
Sigam-me, rapazes.
Então, quem é o homem?
- Cookie, acho que é sua deixa.
- Quem está a droga?
Acho que vou dançar um pouco antes.
- Fred, quer vir?
- Sim, vou.
Olhe as garotas.
Me desculpe, querida.
Que porra está fazendo aqui, Bob?
Bem, todos os rapazes vinham e eu
não tinha nenhum plano.
Achei que ia ficar trancado.
Então, pensei que podia vir e celebrar.
- Você perdeu a porra do juízo?
- Claro que perdi a porra do juízo, Bob!
O que aconteceu a noite passada, OK,
entre você e eu,
é nosso pequeno segredo, certo?
Isso aconteceu porque você supunha
ir para a prisão hoje.
Se você contar a qualquer um sobre o
que aconteceu noite passada, qualquer um
- Oh, boa noite, cavalheiros.
- Oi.
- Porr...
- Sirvam-se de drinques.
Ok, definitivamente, sim.
- Vá naquela direção
- Ela é legal.
Vá naquela direção.
Então eu disse assim: "Bertie, tome um
calmante Quaalude", sabe o que é?
Tudo certo.
Drinque?
- Dança?
- Você dança?
Se eu danço?
Devemos estabelecer o recorde
imediatamente?
Vê, meu pai era um dançarino e o pai
dele antes dele.
Então finalmente, isso infiltrou através
do velho DNA.
Não vai se juntar a mim?
Claro.
Eu gosto de dançar.
Olá, sinto um pouco de competição aqui.
Não.
Eu sou Bertie. Essa é minha festa.
Então, você faz parte do Bando Selvagem?
Stella diz que vocês são perigosos.
Eu sou perigoso.
Aquele trabalho está de volta de novo.
Se ligue, se jogue no meu ritmo.
Mesma hora... mesmo lugar...
mesmo dinheiro...
Seu amigo faz parte do Bando Selvagem?
Não.
Ele "é" o Bando Selvagem.
E a segurança?
Mesma de antes...
Exceto que esses não são meus
contadores.
Uns dois fortões.
Fora isso, deve ser igual.
- Eu sei tudo sobre o seu tipo.
- Oh, sim?
- Como é, então?
- Sou um advogado criminal.
E sei um segredo na sua parte da cidade.
Qual é ele, então, Bertie?
Você tem um informante na sua área.
Qual o nome dele?
Você tem que pagar por segredos.
Ora, ora, isso não é muito gentil, é?
Qual é o seu preço?
E lembre-se, sou perigoso.
Eu quero encontrar o "Bando Selvagem".
Vê aquele homem sentado no sofá?
-A rainha que tá me comendo com o olhar?
-Sim.
- É um pouco difícil evitá-lo.
- Faça-me um favor.
- Vá e converse com ele, vai?
- Foda-se, quem pensa que eu sou?
Não, não, ele é um advogado de 1ª classe
que parece saber sobre um informante...
na nossa área.
Agora, você esteve diante de 5 anos
de prisão.
E calculo que possa estar interessado,
não é?
Hum...
- Ei.
- Como está?
Tudo certo.
- Conseguimos outro trabalho de novo.
- Sim?
O mesmo de antes.
Deus, está acontecendo de tudo aqui.
É o esconderijo do pecado, te digo.
Ouvi que tem um segredo.
E pela suas olhadas, você tem mais
que um.
Não quero falar de trabalho.
Se me contar quem é esse informante,
então podemos falar do que você quiser.
Eu vou tomar um pouco de ar fresco.
Você pega...
Oi, One Two, te devo uma.
Esse grupo está consumindo mais drogas
que uma puta da região.
- Estou feliz por você, Cookie.
- Sim.
Se ele é um informante, você deve ter
os depoimentos dele, suas poesias.
Minha nossa, não é só um rosto bonito.
Como sabe sobre esses tipos de coisas?
Me dê seu celular.
- O quê?
- Você me ouviu.
Faça como ordenei.
Ooh...
Esse é legal.
Olhe, sairemos para um drinque na
próxima semana e direi tudo sobre isso
Tudo que preciso é de alguns documentos.
Devagar, fracassado.
Por que a pressa?
Certo.
- O que há de errado?
- Coloque aquele Archy na linha.
- Acho que temos um problema.
- O quê?
Quanto vai nos custar se fecharmos essa
noite?
- 11 mil e 300...
- Certo.
Vá lá fora e veja o que está acontecendo
Vocês, o que pensam que estão fazendo?
O que você acha?
Estamos tentando entrar.
Vão para casa, perdedores de tempo.
- Custa dinheiro entrar aqui.
- Sim, estou ciente disso, meu bom homem
Sr. Archy.
Não, você não pode nos fechar.
Estamos tendo um show aqui.
- E estou interessado?
- Temos uma banda no palco agora mesmo.
- Encontre-o.
- Eu entendo.
Escute, mas tenho que manter o clube
aberto. Ouviu essa merda?
Se mandem, drogados.
Oi, olhe, mas não toque.
Tire as patas dele, sua escória!
Isso é de classe superior.
Vou deixar o clube aberto.
Temos 400 pessoas aqui.
Deixa prá lá, John. Estou feliz.
Estou muito bem caído aqui, amigo.
Vamos chamar isso de noite, enh?
- Vou mostrar a porra do feliz a ele.
- Oh, não.
Quer mostrar mais algum talento, garoto?
Eu gostaria de fazer uma queixa.
Qual é o seu nome?
Cai fora e não enche, garoto, antes que
eu triture seus ossos prá fazer meu pão.
Noite, noite.
- Vira-lata fudido!
- Olhe para isso, cara!
- Tem uma maldita revolução lá fora!
- Não brinca!
Se quisermos manter nossa licença e
a mente fria, temos que achar Cookie.
Nós colocamos pedra de sal nos
cartuchos e os enfiamos no revólver.
Se eles forem grandes, nós disparamos
algumas neles, deve acalmá-los.
E eles não saberão a diferença.
E então Bob, como nosso motorista, e...
- Eu não quero usar Bob.
- O quê?
- Ele é nosso motorista.
O Bando Selvagem não está completo
sem o motorista.
Não.
O que aconteceu entre você e Bob, então?
Mumbles, há algo sobre Bob, que acho
que você não sabe.
O que é, então? Que ele é um bambi?
- Como você sabia dessa porra?
- Ora, todos sabem que ele é "gay óbvio"
Você é o único que não sabia. Não.
Ele gosta de garotos.
É "salsicha e feijão"
o dia todo, colega.
De que porra você está falando?
- Ele te passou uma cantada?
- Sim, ele passou, porra!
Então, qual é o problema?
Era para ser a última noite dele.
Você cuidou dele.
É isso que amigos fazem um pelo outro.
Bom trabalho.
E não vou contar aos chapas.
Que porra você quer dizer?
Não vai contar "o quê" aos chapas?
O que você fez? Você chupou o... dele?
Ei, ei, já basta, certo?
Que porra está havendo aqui?
O quê? Você chupou o... dele?
- Você deve ter tocado nele.
- Não.
Espere aí.
Não sou gay, certo, Mumbles?
Ele só perguntou se eu queria uma
dança, isso é tudo.
Era uma dança lenta?
O que ele me fez?
Sr. One Two, eu acho que há algo
que você deve saber sobre nosso Bob.
Quem você acha que cuidou de sua mãe
antes dela morrer...
quando você estava cumprindo 2 anos de
prisão?
Porque não fui eu e sou a porra do
seu melhor amigo.
Não, foi Bob.
Bob estava lá seis vezes por semana para
se assegurar que ela estava bem cuidada.
Você partiu o coração de sua mãe quando
foi embora.Bob fez o melhor para curá-lo
Vou te dizer algo, Sr. One Two.
Se eu pudesse ser a metade do ser humano
que Bob é, ao custo de ser homo...
eu pensaria nisso.
Não por muito tempo, mas eu faria uma
pausa, sabe?
E a criança ergueu os olhos e disse,
"Bem, que porra você acha?"
Essa piada era mais engraçada quando
te contei semana passada.
Posso dar uma palavra com você, Cookie?
Gostosas, se importariam?
"Pisem nos dedos do pé". Cinco minutos.
Ei.
Precisamos saber onde está Johnny Quid.
Vocês devem ser, provavelmente, os
primeiros a saber, mas ele não está...?
Eu sei. Vamos, você sabe e eu sei que
nada mata Johnny.
Vamos, Cookie, você esteve fodendo a
vida dele nos últimos 5 anos.
Vamos, mostre ao nosso garoto um pouco
de amor.
Você já comprou um ingresso para o
cemitério dos drogados, Roman?
É um lugar desagradável chamado:
"enrole o cabelo e morra".
Pode parecer com um salão de cabelo...
mas lá não se parece com a porra de um,
posso dizer a vocês.
É um lugar terrível e
é horrível ouvir o som de um homem...
sugando a alma através do buraco
do cachimbo.
E ainda pior quando ele tenta expulsar o
vício.
Eu estive lá e fiz aquilo.
Ele esteve aqui e fez isso.
E então inspirei aquele demônio
no caixão esfumaçado.
E fiz tudo isso com Johnny.
Eu amo aquele homem.
Ele é o que você chama de classe.
Se você tivesse algum cérebro, Roman,
devia amá-lo também.
Você sabe, as vendas de música dele
subiram mil por cento em 2 semanas.
Vocês sabem, Johnny, o roqueiro do
crack, sabe...
que um roqueiro vale mais morto do
que vivo.
Mundo idiota, não é?
O Sr. Quid não adquire a droga dele
de mim.
Ele tem que viajar longe.
Mas me deixe seu número.
E se a morto sentir vontade de ligar...
você será o primeiro a saber.
Como acha que consegui esse?
Parece trilhos de tanque.
Preso nos trilhos do tanque.
Victor me tirou de lá. E esse...?
Minha própria granada.
Tenho um desses.
- Vamos dar uma olhada.
- Um minuto.
Lindo. Quantos desses você tem?
Muitos. Há esse aqui...
Armadilha em Grozny.
O meu é pior.
Mostre-me, então.
Calibre 30...
das ruas de Grozny.
Eu pegarei a pintura para você, Uri em
alguns dias.
Eu a tinha trancado com outras
mercadorias, sabe, mantendo-a segura.
E então, Archy vai e perde a chave.
Não foi, Arch?
Não estou tentando ser engraçado, mas
tenho esse pagamento à noite...
e se há alguma chance de ter o
dinheiro...
Onde porra ele foi, agora?
Não sei, mas não o achei muito
impressionado com essa história, Len.
Há algo errado com esses imigrantes,
Arch. Não confio neles.
Acho que estamos sendo usados.
Não sei como, mas tem algo errado.
Posso farejar isso.
Lenny é o único que sabia...
que eles estavam transportando o
dinheiro.
Ele não tem bolas nem cérebro para isso.
Ele é um desonesto. Segunda
categoria, manipulador desonesto.
Uma vez pode ser
coincidência, mas duas?
E a pintura, sua pintura da sorte?
Acho que ele está tentando te fazer
de bobo.
Adie a reunião.
Oh, meu Deus, você está uma bagunça.
Aqui está.
Você está bem?
Essa é uma pergunta retórica, espero.
Quero uma água, por favor, com um
grande, longo canudo.
Obrigado.
Então, você não quer saber o que
aconteceu?
Coloque isso, coloque isso. Corte isso.
Sei o que aconteceu.
Não entre aí, Mumbles.
Esmurre ele.
Molho à holandesa.
Vejo que já pediu.
Você estava atrasado.
O bastardo vai me acertar.
- Dê uma porretada nele, Mumbles.
- O quê?
- Não eu, seu idiota.
- Não posso mexer minha...
- O quê?
Por aqui, por aqui.
Você não deveria ter tomado precauções?
Precauções?
- Você viu aquilo?
- O quê aconteceu?
Deus.
Bem, é seu trabalho, não é?
Esses caras são feitos do quê?
Eu não percebi.
Percebeu?
Você não tinha percebido que eles
tinham armas?
Grandes, compridas, perigosas
metralhadoras.
Com criminosos de guerra
acorrentados à armas.
Por favor, fique no chão.
Apenas caia fora, porra!
Saia da porra do caminho agora!
Você sabe do que mais, querida?
Eu vou deixar essa bolsa de lavanderia
aqui, debaixo da mesa para você, OK?
Inferno da porra.
Merda!
Segurem-se.
Oh, meu...
Oh, inferno da porra.
Abandonar navio!
Corram por suas vidas!
Venha. Venha.
Volte com minha moto, seu bastardo sujo!
Adeus, doçura.
Você tem um estilo muito perigoso
para mim.
- Eu exagerei com a mancada?
- Não, a mancada foi boa.
Ela é uma selvagem.
Ela gosta de você, garoto.
Prefiro ela que você, Bob.
Não me importa se ele está porra de
ocupado, Archy.
Se nós chamamos, ele responde.
Esse é o acordo.
Oh, aqui está ele.
Oi, Vereador!
Vereador!
Vejo vocês no almoço.
Algo errado com seu telefone?
Oh, desculpa. Eu não devia estar aqui?
Eu vou aonde quiser, porra, porque
essa é minha cidade, não sua.
Não importa o que pensa e nem sua
burocracia ineficiente de imigrante.
Então, o que está havendo?
Me acompanhe.
Eu não posso fazer isso.
Você prolongou isso demais. A cidade tem
decisão contrária ao que você quer.
Eles não querem dar permissão para
construir.
Não me venha com essa merda!
Eu olho pela minha janela e vejo
20 edifícios...
que a cidade disse que nunca seriam
construídos.
Como isso aconteceu? Os cupins se
juntaram para uma festa de construção?
Não, sol brilhante.
Eram manipuladores erguendo-os.
Manipuladores como eu.
Lenny é bom para dinheiro, Vereador.
Ele sempre foi.
- Então não vai ficar de pés frios.
- Não posso fazer isso dessa vez.
Aqui não é a porra do Zaire, Lenny.
Solte minhas bolas, Lenny.
Nunca mais grite comigo, sua poça
amarela de mijo imigrante...
ou afogarei você nela.
Você sentiu isso, sentiu, Vereador?
Você não pensa que há pegadas
documentadas para todos esses presentes?
Os carros, as férias, as quadras de
tênis, as piscinas.
Eu sou dono dessas bolas.
E nesse momento, elas estão mais
frágeis que 2 ovos de codorna.
Agora, faça-o.
Pedro?
Volte até aqui.
Onde pensa que vai com essa pintura?
Você nunca disse que isso era do seu
pai ou seja lá como o chame.
Você tem que devolvê-la, John.
Pessoas estão procurando por ela,
pessoas más.
As ruas estão agitadas com o som da dor.
Você pode ter um ponto de vista, Pete,
mas eu não posso desistir.
- Você sabe por quê?
- Não. Por quê?
Me encontre no pub em dois minutos.
Terei aquela pintura em alguns dias.
- Você pode acreditar nisso.
- Bom.
Isso é incrível. Eu amo a passagem
livre do campo de golfe.
Isso é uma parte de mim. Isso é...
Então, você gosta daqui de fora, Lenny,
não gosta?
Oh, sim. Não se pode usar as grandes
áreas livres, Uri.
Mas não entendo isso.
Não há ninguém aqui.
Isso é porque eu deixei o percurso
livre para nós.
Nós não vamos ser perturbados.
Victor, por favor, junte-se a nós.
Vê aquele pacote de calmantes
Virginia Killing no fim do piano?
Sim.
Tudo que você precisa saber da vida está
guardado naqueles quatro invólucros.
O que nós vamos fazer, Lenny?
Toda vez que estou pronto para fazer
meu pagamento...
algo desonesto acontece.
Você não saberia nada, saberia?
Notará que uma de suas personalidades
é seduzida por ilusões de grandeza.
Um maço dourado de cigarros
com uma insígnia real.
Uma implicação atraente em direção
à grandeza e prosperidade.
A sugestão sutil de que cigarros
são de fato seus amigos reais e leais.
E isso, Pete, é uma mentira.
Com licença, está tentando dizer algo?
Não estou tentando.
Estou dizendo algo.
Sua outra personalidade tenta chamar sua
atenção para o lado reverso da discussão
Escrito em tedioso e ousado preto
e branco, está o anúncio...
de que esses pequenos sargentos da
morte, estão de fato, tentando matá-lo.
E isso, Pete, é a verdade.
Acho que você esqueceu com quem está
falando, seu bastardo insolente.
Acho que se esqueceu onde está, seu
maldito imigrante!
A beleza é uma chamada sedutora à morte.
Sou atraído pelo doce som de sua sirene.
Essa é a minha Terra!
Minha porra de show!
Eu comando essa cidade!
Ah! Porra!
Ah! Deus! Ah!
Aquilo que começa doce termina amargo.
E o que começa amargo termina doce.
Tenho que ir agora, Lenny.
Tenho um almoço com o Vereador,
o seu Vereador.
Esse, como você sabe, é o nono buraco.
E esse é um longo rastejamento até
seu carro.
Você deve fazê-lo até o nascer do sol,
bem a tempo de trazer-me a pintura sorte
Eu a quero de volta.
Me ouviu?
- Sim, sim, oh, Deus.
- Os tempos mudam.
Adeus, Lenny.
É por isso que você e eu amamos as
drogas...
e também é por isso que não posso
devolver essa pintura.
Agora, por favor, passe-me a "luz".
Oh, você é algo especial,
Sr. Johnny Quid.
Seus drogados da porra!
Vocês são fudidos imprestáveis!
Não quero a espécie de vocês aqui.
Levantem daí. Caiam fora!
Desapareçam pela porta!
- Anda logo, cai fora!
- Vou comprar esse lugar.
Fodam-se, seus drogados!
- Você não é capaz de me pegar, gordo.
- Fiquem longe e fodam-se!
Ooh!
É você, Bertie?
E sobre aquele drinque?
E sobre aqueles documentos?
Bem, estou ocupado essa noite, mas
segunda parece bom.
Eu deixarei os papéis na minha recepção
com o seu nome.
Escreva o endereço.
Bem, vou estourar por aí num piscar de
olhos e te verei na segunda.
Você é assustadoramente bom nisso.
- Vai sentir falta?
- Cale a boca, Bob ou te dou um tapa.
Tudo bem, vamos pegar os documentos
do seu namorado.
E me deixem no caminho, hum?
Vou voltar para a cama.
Posso ir?
- Imbecil, o que pensa que está fazendo?
- O que, John?
Deixando criaturas no meu terreno sem
meu consentimento.
John, eles são do bem.
Escocês e Cockney (leste de Londres).
Como a bebida e o pardal.
Eu sou Malcolm e esse é meu amigo e
colega Paul.
Sabe, como o santo cristão.
Paul não fala muito. Ele é muito
ocupado pensando em coisas profundas.
Deixa disso, John. Nós te conhecemos.
Somos grande fãs.
Você é o que chamam de um verdadeiro
RocknRolla.
Fora, peguem seu caminho.
Bon voyage e caiam fora, porra.
O que é isso, uma sentada?
Uma porra de demonstração?
Isso é uma demonstração, uma
demonstração de paz.
Onde achou esses dois drogados da porra?
Conferência, perdedor, agora.
Essa é a última vez que você me irrita
e ridiculariza, Pete.
Da próxima vez, ficará por sua conta.
Desculpa.
Só pensei que você poderia gostar de
um pouco de companhia.
Estou morto, Pete. O que isso te diz?
Te diz que gente morta não gosta de
companhia.
- Agora, empurre-os para fora.
- Certo, direi para irem.
Sim, você os foderá com vontade.
Drogados fedorentos.
Reunião terminada.
Você os espantou prá longe, rugidor.
Mas com uma recepção daquelas, isso
não é um choque total.
Teve sorte de não ir com eles, Pete.
Pete, onde está a pintura?
Boa jogada. Boa jogada.
São os irmãos lobisomens.
O que conseguiram para nós hoje,
garotos? Algo bom?
Paul, por favor exiba para a platéia os
finos objetos.
Cavalheiros, nós estamos entrando no
reino...
da antiga arte de pintura sobre tela.
Eu pegarei. Quanto?
Um momento, Sr. Há um agrado que vem
com essa pintura.
Não quero saber de agrado. Eu disse
que fico com ela.
É uma pintura muito rara e cara, Sr.
É?
Aqui está, garotos.
Tenham uma semana na "neve".
Boa tarde, cavalheiros.
Foi um prazer.
Vamos, meu. Ei.
Tank, o que é? Estou com um pouco de
pressa.
- Você me deve, Arch.
- Oh, sim?
Primeiro, achei sua pintura. Agora achei
quem levou o dinheiro de Lenny.
Sr. Darcy.
Bem, não foda. Quem é?
"Deixe-me entrar. Pensei que sua
dama pudesse gostar de pintura.
Amor, Cookie".
- Alô?
- Sou eu.
- Quem é "eu"?
- Eu.
Ah.
Bem, o que você quer?
Você.
Oh.
Bem, é melhor você entrar, então.
- Sim?
- Descobrimos nosso informante.
Tenho nas minhas mãos agora.
O informante, o responsável por todo
o tempo que ficamos vigiados.
- Todos eles, inclusive o meu.
- Bem, quem é ele, então?
Quem porra é Sidney Shaw?
Não, Sidney Shaw é um pseudônimo,
seu idiota.
Eles nunca usam o nome real.
Olhe, chegue aqui e deixe-me dar uma
olhada, Ok?
Tudo bem.
Onde ele aprendeu uma palavra como
Pseudônimo?
Olhe para você, hum? Boa como nova.
Tenho que ir agora.
Então, gostaria de dividir algumas aulas
de dança comigo durante a semana?
Um pouco da velha salsa?
Considerarei isso.
- Oh, eu tenho algo para você.
- Hum-hum.
Pensei que você pudesse gostar dela
porque sei como gosta de pinturas e tal.
Então, gosta?
Você tem muito bom gosto, Sr. One Two.
Oh..
- O que aconteceu, Len?
- Quebraram minha perna em 4 lugares.
Você não ouve?
Aqueles bastardos me deixaram manco
o resto dos meus dias.
E o que quer que eu faça?
Bem, preciso daquele pintura, Arch.
- Preciso imediatamente.
- Vou consegui-lo, não se preocupe.
- Acho que farei melhor que isso.
- O quê?
Alguém está com o dinheiro dos russos.
Alguns idiotas de pequeno calibre.
- Bem, quem?
- Você os conhece.
- Você também não gosta deles.
- Não estou a fim de jogos fudidos, Arch
Quem são?
Mumbles, Bob e One Two.
- Então, por que ligou, Johnny?
- Lamento, Johnny não está aqui.
Mas o cachimbo está.
E o cachimbo diz que Johnny soube que
vocês se meteram em problemas, rapazes.
Com quem quer que seja que falemos,
pode transmitir uma mensagem a Johnny?
Diga a ele que seu pai, caixa-surpresa,
o papai gangster, nos visitou.
Fechou algumas casas noturnas nossas.
Pretende fechar algumas mais, a menos
que o Sr. Quid apareça.
Por que você está falando com o
cachimbo, Roman? É mais louco que eu.
Volte, Johnny. Volte para casa.
Agora, Johnny irá calmamente...
mas vocês podem ter alguns problemas
com o cachimbo.
Compre para nós dois uma xícara de chá.
Sem fazer barulho, vamos deixar Pete
dormindo.
Essa é uma má hora, One Two?
Quero dizer, sempre podemos voltar
mais tarde.
Quer ir pelas escadas ou pelo elevador,
Sr. Cole?
Bandy, venha aqui.
- Você andou bebendo?
- Não, Sr. Cole.
Pense antes de beber, antes que me
enlouqueça.
Alô, Len, sou eu. Archy.
Nesse momento, os rapazes estão
enrolando One Two em um tapete.
Venha para cá.
- Sim, estarei aí daqui a pouco.
- Bom.
Espere.
- Quem está ai?
- One Two, somos nós.
Entrem.
E parece que levarei os outros também.
Esse grupo não é muito brilhante, é?
Aguarde.
Olhe, preciso ir, tenho outra ligação.
Porra, acontece de tudo nesse trabalho.
- Alô?
- Archy, temos seu garoto.
O que restou dele.
Talvez você deva lavá-lo com a mangueira
Ele cheira como um bode podre.
Uri.
Eu não gosto disso, nem confio nela.
Eu coloquei dois homens de olho nela
e eles não voltaram.
Você, o quê?
Eu não disse para você fazer isso.
Se eu quisesse espioná-la,
eu teria pedido, não?
Sim, Uri, me desculpe.
- Mas ainda não gosto disso.
- Não me importa o que gosta, Victor.
Eu estou no comando. Agora, espere aqui.
Sua última garota nos custou 20 milhões.
A anterior, até mais.
Só Deus sabe quanto essa irá nos custar.
Victor, você é tão pão duro.
Posso entrar?
Desculpe por surpreendê-la, mas tenho
algo para você.
Uma amostra da minha admiração.
Qual a razão disso?
Por favor, não se ofenda, mas você
significa muito para mim...
e avalio muito mais
que só o seu serviço.
Isso é apenas um reflexo da minha
admiração.
Gostaria de te perguntar algo pessoal.
Você se casaria comigo?
Bem, acho que preciso pensar por
uns dias.
Apenas pensar nisso.
Bem, certamente. Claro.
Desculpe.
Agora não, Victor, estou ocupado.
Uma linda pintura.
Há quanto tempo você a tem?
Há anos. Você gosta?
A beleza é uma amante cruel, não é?
Victor, por favor, junte-se a nós.
Passe minhas luvas.
Olá, Arch.
Embalados e amarrados, igual aos velhos
tempos.
O que vai ser hoje? A tortura?
O estrangulamento? Ou o velho truque
de afundar nos lagostins?
Você ainda está cheio de ar quente,
Johnny.
Você parece um pouco abatido.
O velho palhaço está te fazendo
trabalhar por muito tempo?
Você sempre foi leal.
Não há cão como um cão leal.
- Cuidado com sua boca, John.
- Olhe para ele, rapazes.
Amedrontador, não é?
Bem, isso é o que 4 anos de prisão
faz a um homem.
Isso corrói a alma dele...
e quando termina, faz um homem
ficar bastante assustador.
Você nunca se perguntou como foi
para lá? Que dedo duro te delatou?
Olá, Archy.
Ei, garoto Johnny. Olhe para você.
Olhe para isso, Dave. Nem parece
mais criança.
Mostre-nos suas armas, tio Arch.
Contei aos garotos tudo sobre isso.
Não seja audacioso. Entre no carro.
Nos dê seu dinheiro!
Me dê isso, entre no carro.
Sejam bons, garotos...
porque nunca se sabe quem está olhando.
E aí, quem temos lá, então?
Alguém que eu conheça?
Alguém famoso?
Handsome Bob.
Mumbles, One Two.
Aposto que você pode operar um
formidável chuveiro de gás.
Posso até te ver com um "SS" no
colarinho.
- Marchando como um ganso rígido.
- Cale a boca ou vai se machucar.
Isso, Roman e Mickey, é o famoso
tapa de Archy.
Cale-se!
Ou eu mesmo o farei, seu pequeno
grosseiro venenoso.
Não me machuque, Archie...
Eu sou tão pequeno!
Sai fora.
- Traga-os.
- Papai!
Rodas legais.
Lamento pela pintura.
Precisava do dinheiro para um pouco
do velho empoeirado show biz.
Mas agora ela se foi.
Perdida para o mundo dos degenerados,
drogados sem esperança.
Nunca sendo vistos de novo pelo olho
de uma alma limpa.
O que é você, garoto,
se não puro veneno?
Nem seu pai tolerava olhar para você.
Não é de se admirar que ele caísse fora
e me deixasse para recolher os pedaços.
Mas isso não foi o bastante para você.
Você tinha que empurrar sua mãe
para dentro de um frasco de pílulas...
e uma casa cheia de insanos psicóticos.
E tudo que ela queria era um banho
quente e uma navalha fria.
Por quê?
Porque você é veneno, John, por isso.
O que posso dizer?
Sou um drogado, viciado em crack,
sem bons modos.
Você nunca deveria ter desperdiçado seu
dinheiro naquela escola.
Archy, tire-o daqui.
Estou farto dele.
Não respondo por mim. Use outro.
É uma reunião. Adoro uma reunião.
Olhe. É Mumbles, One Two.
Handsome Bob, todos os velhos rostos
hoje.
E isso estava indo tão bem.
Exceto por Archy.
Tinha que arruinar o dia.
Eu ia contar a ele uma história
sobre você, Papai.
Eu pensei que deveria contar a ele a
história de como você o delatou.
Whoa, porra!
Porra do inferno, Len. Acalme-se.
Agora, dê isso aqui.
Esse não foi um dos seus melhores tiros,
não é, Papai?
Se queria me atingir, devia ter atirado
mais em cima.
- Danny, venha aqui.
- Você só está a 2 metros.
Venha aqui.
Livre-se dele, Danny, entende?
Livre-se dele.
Vocês não sabem quanto problema
causaram...
mas, por favor, entendam que eu
matarei vocês lentamente...
se não me disserem onde está meu...
Ei, Archy!
O endereço está na minha jaqueta.
Não quero "negócio furado" com você,
Archy, está na minha jaqueta.
O que isso diz?
Não quer saber o que diz, Len?
Coisa engraçada sobre a lei, ela pode
ser bem flexível.
Porque toda vez que um informante...
se acha diante de um juiz,
uma carta secreta...
sustenta testemunho de cooperação
e eficiência...
desse informante.
E se esse informante fornece
informação adequada...
então esse cachorro dos cachorros é
magicamente liberado.
Uma espécie de cartão
sai-livre-da-cadeia.
E isso vem com um álibi muito bom.
Agora, você nos dá os nomes das
pessoas que quer colocar...
e nós daremos a elas longas sentenças.
Você pode aparecer para reduzir esses
períodos através dos seus contatos.
Nós faremos você parecer uma porra de
anjo guardião para o submundo.
Confiável em toda parte.
A única evidência que restará
desse acordo...
virá na forma de um exclusivo...
e "difícil de conquistar" documento
legal chamado Departamento Secreto.
Como em depoimento escrito ou gravação.
É claro que o informante sempre usa
um nome falso.
Que nome você gosta?
- Johnny?
- Tommy?
Você pode usar Elvis porra Presley
se você desejar.
Mas eu tinha visto esse nome muitas
vezes nos últimos 20 anos.
E eu sempre tive curiosidade...
Quem é esse Sidney Shaw, Len?
Nada a ver com você.
- Que nome tem um som que gosta?
- Eu gosto de Sidney.
Eu gosto como soa.
Sidney Shaw. Soa um pouco como ator.
Você está livre para ir,
Sr. Sidney Shaw.
Não, eles me obrigaram, Archy.
Você é um bastardo sujo, Sidney.
De fato, você é um bastardo muito sujo.
Solte esse grupo, leve-os para fora
agora.
Não precisam se preocupar ainda,
companheiros.
Nada vai acontecer enquanto estivermos
no elevador.
Eles têm que carregar os corpos
até os carros...
e esse é um trabalho muito duro.
Daqui a 2 minutos, quando estivermos
andando alegremente...
Danny boy bem ali, vai se virar e me
acertar duas vezes na cabeça.
E depois uma na garganta para ter
certeza.
Não deviam ter me trazido aqui,
companheiros.
Vocês não vão terminar como testemunhas.
Uma vez que eles tenham "negociado"
com nós...
vão colocar nossos corpos dentro de
um carro roubado...
e colocar 6 galões de gasolina em cima.
Eu posso deixar sua imaginação
completar o resto.
Mas bem agora, Danny boy está agitado.
Porque ele sabe que vocês sabem.
Então ele vai atirar.
Mickey, me passe a arma.
Rápido, rápido, Mickey.
Não se preocupe, ele não pode se
defender, pois não tem cabeça.
Eu posso ter alguma ajuda, por favor,
companheiros?
Coloquem as porras das mãos para cima!
Acho que devíamos cair fora daqui,
não, John?
Fazer o acordo, vamos.
Entregou-os à policia. Não é como a
primeira vez que você fez isso, é?
Michael Finny, 10 anos.
- Fred the Head.
Dê 5 anos a ele, pelo serviço no banco.
Aqui está a hora e o lugar.
Frazier Nash, 15 anos.
One Two, só dois anos de prisão,
para acalmar os rompantes do maldito.
O primo Ronnie pegou 6 anos por
sua causa, seu maldito.
Mumbles se acha o garoto esperto,
então dê três anos a ele.
Byron Dexter, 8 anos.
Os gêmeos judeus, 14 anos.
Archy, ele é leal como um cachorro,
mas está muito ambicioso. 4 anos.
Quatro anos para Archy.
E claro, eu, Archy, por 4 longos e
fudidos anos!
Não há primavera sem inverno.
Não há vida sem morte.
E o fim de Lenny soprou uma nova estação
aos pulmões do jovem Johnny.
Adeus, Sr. Sidney Shaw.
Bem, parece que a clínica te deixou
limpo, Johnny boy.
Se sente melhor?
Bem, eu estava. Até ver vocês dois.
Estou limpo agora. Inteiro, desisti
de tudo.
Tudo, menos esses pequenos bastardos.
Vamos, me dê um abraço.
Bem vindo ao lar.
- Me dê seu dinheiro, Arch.
- Não, eu posso fazer melhor.
Turbo, mostre o presente de boas vindas
dele.
O quê, você me arranjou outro caixão?
Adeus, mundo cruel.
Agora, sei quanto você gosta da arte,
pensei que ficaria bem na sua parede.
Alguém andou te contando histórias,
Arch.
Agora, isso deve ter sido bem caro.
Conforme acontece, isso custou um braço
e uma perna a um russo muito rico.
Escutei sua música de volta às paradas.
Bem, isso foi quando eu era um
RocknRolla.
Por que, o que vai ser agora, John?
Você precisa tomar cuidado...
porque vou ser como você, tio.
Agora vou ser um verdadeiro RocknRolla.
Johnny, Archy e o Bando Selvagem
voltarão em O VERDADEIRO ROCK N ROLLA
Tradução:
d@ddy
Ajustes Finais:
alcobor
www.moviesubtitles.org