25 DE NOVEMBRO, 1 975
FILADÉLFIA
Dá-Ihe. Dá-Ihe.A
Andas a brincar. Dá-Ihe a vaIer.
Estás mesmo Iorpa.
Queres um conseIho?
Água.
Posso apostar que aguentas 3 assaItos?
- Estás com força?
- CompIetamente.
Queres um conseIho? Ataca.
Dá-Ihe uma.o
Está bem, está bem.o
Segue-se um combate em 6
assaItos entre pesos Ieves
Kid Brooks contra Sugar Johnson.
- Ei.
- Que é?
- Tens um cigarro?
- Fica com este.s
Não vaIes nada.g
És um paIerma. Sabias? Um paIerma.
O GARANHÃO ITALIANO
Tiveste sorte hoje.
Spider, toma a parte do vencido: 40
dóIares, menos 1 5 do cacifo e ajudante,
5 para o duche e toaIha, 7º/0 de imposto.
Ficam 1 7 dóIares e 20.
Jogaste bem, Spider.
BaIboa, parte do vencedor: 65 dóIares,
1 5 para o duche e o ajudante.
5 do duche e da toaIha, 7º/0 de imposto.
Dá 40.55 dóIares.U
- Quando é o próximo?
- TaIvez daqui a 1 5 dias. Liga-me.
O médico vem daqui a 20 minutos.t
Vem cá, pequeno.e
Vocês estão cada vez meIhores.n
É.R
O vosso veIho safou-se bem hoje.a
Porque é que não me foram ver?
Deviam-me ter visto. Têm fome? Não?
Tomem Iá.t
Tomem Iá.
Querem ver o vosso amigo Moby Dick, é?
Que taI, Moby Dick?
Tiveste saudades minhas, hã?
Foi?o
Toma. Diz oIá. Se vocês cantassem ou
dançassem não andava eu nesta vida.
Esta comida para tartarugas...n
Devia ter mais moscas dentro.
Tem traças a mais.?
Mais moscas... mais traças...
Que é que interessa?
Como é que estás hoje?
Contente da vida?
- Óptima.
- Como é que isso vai?
- E a comida das tartarugas?
- Óptima.
- Eu ando um bocado chateado.
- Que pena.
- Não tens cuIpa. Queres ouvir esta?
- Sei duma pessoa que não quer ouvir.
Estás boa, GIoria?h
A comida das tartarugas que cá
comprei tem mais traças que moscas.
As traças engasgam as tartarugas.f
EIas tossem e eu dou-Ihes uma
paImada nas costas. Como é que ficam?
Ficam o quê?a
Vá Iá... Em conchoque.
Concha com choque.d
- Tu e as tuas piadas.
- Não é fáciI inventar piadas.
Não teve muita piada..
E o meu amigão, está bom?
Ó Butkus.t
- Ainda não tive tempo para ver.
- Ó Butkus.
Adrian, vai Iá abaixo Iimpar as
gaioIas dos gatos. Estão nojentas.
Pagas a comida das tartarugas?-
O crime não compensa.
Sabes isso muito bem.
- Rocky, o patrão está bom?
- Bastante.ã
- Andas a jogar boxe outra vez?
- Sim, por aí.
- Ainda ganhamos boa massa.
- É, 1 miIhão de dóIares.
Ó tu, aonde é que vais?-
Vais para onde? Vais a fugir para onde?s
- Não batas na cara.
- CaIa-te. O Sr. Gazzo quer os 200.
Estou teso.,
O Sr. Gazzo diz que te saque os 200
ou te parta o poIegar.
- Por favor. Não me partas...
- Como é que te chamas?
- Bob!
- Ouve, Bob...r
Queres entrar, tens de pagar.d
Pedes emprestado,
tens de pagar ao homem.
Isto não é nada comigo, tás a ver?
Dá Iá a massa.
Dá a massa. Vá.d
- 1 30 dóIares.
- Não tenho mais. Estou teso.U
Mas, ó Bob.
Ainda faItam 70 dóIares.t
Mas não partas nada. Toma o casaco.
VaIe uns 50 ou 60 dóIares.
Fica com o casaco.i
- Pensa bem.
- Tu é que devias ter pensado antes.m
- Devias ter pensado.
- Ponho uma Iigadura na mão.
- Devias ter pensado antes.
- O Gazzo não tem de saber.
Não vai dar por nada.
O Gazzo não vai saber de nada.
Não vai...s
O tipo só tinha 1 30, mas acho que
paga o resto para a semana, Sr. Gazzo.
CIaro, Rocky. O Bob não faIha.
Por hoje chega.
Amanhã vais cobrar do DeI Rio.
- Atrasou-se 3 semanas e eu não gosto.
- Amanhã, 3 semanas, DeI Rio.
Já está. Como é que se escreve DeI Rio?o
- Correu bem ontem?
- Bastante bem.a
- Ficaste com a matrícuIa?
- De quê?
- Do camião que te foi ao focinho.
- CaIma. Encosta aí.
O Rocky sai aqui, quero faIar com eIe.l
Porque não Ihe partiste o dedo?p
- Como é que sabe isso?
- Oiço coisas.h
- Não te dei um serviço hoje?
- Deu.
Porque é que não Iho partiste?.
Quando não fazes o que te mando,
eu é que fico maI visto.
Pensei que... se Ihe partisse o dedo,
o tipo é despedido, não? Não pode...
Aqui quem pensa sou eu, está bem?
Daqui para a frente, eu é que penso.
Os tipos ainda juIgam que isto é
aIguma obra de caridade e que se safam.
Daqui para a frente, faz o que eu mandar
porque é mau para a minha reputação.
Percebeste, Rocky?
Percebi.q
Como é que se escreve DeI Rio?a
- Vê no dicionário.
- Vá Iá.é
Isto do dedo não voIta a acontecer.
Está bem?
Adeus, matacão.
A ti é que eu devia partir o dedo.
- Parece que te safaste bem ontem.
- Nem mais. Devias ter visto.
- Devias descansar.
- Não, doem-me as costas.
- As costas?
- Doem-me as costas. És surdo?n
Não, sou baixo.q
Mike, que é do meu cacifo?
De quem é isto?
São do Dipper. O cacifo já não é teu.
Mas porquê? Há 6 anos que é meu.
Onde é que estão as minhas coisas?
O Mickey disse que as metesse num
saco e as pendurasse.
Puseste as minhas coisas Iá fora?
Tenho um cacifo há 6 anos e agora
põem-me ao pé da raIé?
Ordens do Mickey, tive de fazer.
- Onde é que eIe está?
- Está a treinar o Dipper.
- Está maI-disposto.
- Também eu.
Mãos para cima. Isso.
Mantém as mãos em cima. Isso mesmo.
- Ó Mick.
- CaIa-te.Q
Isso mesmo.a
Tempo. Tempo.a
- Que é que queres?
- Que taI te sentes hoje?
- És médico ou quê?
- Tiveste probIemas hoje?
- Deixa Iá o meu probIema. QuaI é o teu?
- Estive a faIar com o MichaeI.
- Porque é que me tiraste o cacifo?
- Porque o Dipper precisava.
O Dipper é um Iutador,
quer subir na vida. Sabes o que tu és?
- O quê?
- Um pasteI.-
E eu tenho que gerir este negócio,
isto não é uma pasteIaria.
- Lutaste ontem?
- Sim.a
- Ganhaste?
- Por KO ao segundo assaIto.b
- Ah foi? Contra quem?
- Spider Rico.r
Não vaIe nenhum.f
- Quando ganho, nunca vaIem nada.
- Se caIhar vaIem?
Tens genica, mas Iutas como um macaco.
Não tens nada de especiaI.
Nunca te partiram o nariz. Fica assim,
com o resto de mioIos que ainda tens.
OIha, acho que vou para a sauna.
Sabes porquê?
Safei-me bastante bem ontem.
Devias ter-me visto.
- Grande coisa.
- Tu também me devias ter visto.
Já pensaste na reforma?.
- Não.
- Pensa nisso.
Tudo bem. Tempo.o
- Quê?
- Gramo o teu cacifo, meu.
Noite fria.!
Está bom para apanhar uma pneumonia.
Queres ajuda?
Há um jogo bom no Spectrum hoje.c
Queres ir ao basquete?e
OIá, Butkus.m
Tive um dia tramado.
Tiraram-me o cacifo.
Tive o cacifo 6 anos,
mas não me importa.a
Os cacifos são maus.
As pessoas sacam a combinação.
Tiraram-me para aí uns 20
dóIares nestes 6 anos.
Não parece muito, mas tudo somado...ê
Sabes que mais? Não interessa..
Noite fria... OIá, pássaros.
OIhem só quem aqui está.
A minhoca gigante.t
Já viste? Estes pássaros não parecem
rebuçados? Rebuçados voadores.
Levam-me para casa a voar?m
Queres que te Ieve a casa?a
Não.S
Está frio. Se fosse a ti e tivesse dinheiro,
chamava um táxi.
Há para aí muita maIandragem.
Um maIandro em cada esquina.
Topa-se à miIha, um maIandro.
Está bem, ouve. Vou-me embora.
Vemo-nos depois, está bem?
Levantem-se Iá.
Sei que tiveram um dia difíciI na gaioIa.
Portanto vou para casa, invento uma
piada. Amanhã conto-te uma nova, hã?
- Boa noite, Adrian.
- Boa noite, Rocky.p
BAR LUCKY SEVENe
OIá.e
Pronto. Trago-te um amigo.
- OIá, Rocky.
- Estás bom? Viste o PauIie?o
Na casa-de-banho.u
- O que é que te aconteceu ao oIho?
- Foi no boxe.
- Espero que tenhas ganho, ao menos.
- Fui muito bem. Devias ter visto.
- Quem era o adversário?
- Spider Rico.
- EIe ainda Iuta?
- E safa-se bem..
MeIhor do que tu. Fechaste a porta?
Estou capaz de matar o imbeciI
que partiu o espeIho.
OIha Iá, ó PauIie.a
Passo Iá todos os dias, todas as noites.
A tua irmã não me Iiga.
- Esquece-a.
- Não esqueço nada.a
Á noite passo Iá, Iargo uma graça.
De manhã, outra. E nada.
Fica a oIhar para mim.
- A oIhar?
- Como se eu fosse um prato de restos.
Preciso dum CadiIIac para eIa me Iigar?
Tenho cara de quê?p
EIa não serve para nada.
A minha vontade às vezes era
- rachar-Ihe a cabeça.
- Não te ponhas maIuco, meu.
- Apanhaste-me maI-disposto.
- Estás sempre maI-disposto.
A Adrian não é esperta. Não vaIe nada.
Está à bica dos 30 e se não se põe a pau,
morre sozinha.
- Eu também tenho 30.
- E morres sozinho.
- Não vejo muita gente à tua voIta.
- Mato o sacana que partiu o espeIho.
Vamos embora desta pociIga.m
- Quero faIar contigo.
- Sobre quê?f
- Ainda trabaIhas para o Gazzo?
- TrabaIho.n
Porque não Ihe faIas em mim?
EIe agora não está a meter ninguém.r
Vá Iá.i
- A rapariga está a murchar.
- Quem?d
A minha irmã. Se não começa a viver,
a rapariga seca.
OIha, amanhã é Dia de Acção de Graças.
Anda Iá a casa, faIa com eIa.
- Está bem. Cerveja.
- Vens comer peru.
Sim, senhor. Combinado.
Tenho de ir.
Se me atraso, eIa Iiga para o hospitaI.
- PauIie.
- Eu pago.l
..com Mac Lee Green aqui em Filadélfia,
no magnifico Spectrum.
Estamos a falar do Combate do
Bicentenário.
O maior acontecimento desportivo da
história do pais. Um evento de gala.
- Bato-lhe que nem a um criminoso.
- Mas topa-me Iá aqueIe gajo!
Onde estarão os verdadeiros pugiIistas,
os profissionais?
Só há paIhaços.e
- PaIhaço?
- CIaro, paIhaço.
À imagem dos grandes factos históricos,u
imitarei a Quebra do Sino da Liberdade,
quebrando Mac Lee Green.
- Achas o ApoIIo Creed um paIhaço?
- Que hei-de achar? OIha para eIe.
Fiquem na escola e usem a cabeça.
Vão para médicos, advogados,
andem de pastas de couro.d
Não escolham o desporto como
profissão. O desporto faz suar.
- Pensem bem, não cheirem mal.
- Obrigado, campeão.
Tás maIuco? É campeão do mundo.N
Deu o seu meIhor para se tornar
campeão. E tu, o que é que fizeste?
Rocky, se não estás satisfeito com
a tua vida, tudo bem.
Mas eu tenho um negócio.
Não preciso de dar o meIhor.
..ninguém que aguentasse mais de
1 2 assaltos com ele e isso foi Jake...
- Mete-o no negócio.
- Porque é que te ofendeste?
Queres que dê o meu meIhor?
Então cá vai.
- Rocky, vai uma garrafinha?
- Vinho não, meu.
Vá Iá, só um bocadinho.
Estás a fazer muita massa.
Marie,
o teu irmão sabe que andas aqui?n
- Vai-te Iixar.
- É isso que aprendes com eIes?
- CaIa a boca, meu.
- Não faIas assim comigo. Anda cá.
Vai-te Iixar.r
Vai para o caraças, merdoso.'
Sabes que quando eu tinha a tua idaded
havia no bairro uma miúda que
faIava assim, sabes? Só uma.
O que é isso? Faz-te os dentes amareIos.
- Gosto dos dentes amareIos.
- E a boca a cheirar a Iixo.
- Se caIhar gosto de Iixo.
- Ninguém gosta de Iixo.a
Esta miúda até nem era feia,
mas os tipos nunca a tomaram a sério.
- Nunca saíram com eIa.
- Porquê?
EIes riem-se quando faIas maI.
Acham-te graça..
Se apanhas má-fama,
não te respeitam, tás a ver?
Não te têm respeito.
Vou usar uma paIavra feia.a
Puta. Percebes? Puta.a
Se dizes paIavrões, ainda acabas puta.s
- Rocky, tenho 1 2 anos.
- Não interessa que tenhas 1 2 anos.
Não precisas de ser mesmo puta.
Basta que te portes como uma e...
Ficas com má-fama, percebes?i
Daqui a 20 anos a maIta vai dizer
''Lembram-se da Marie?''.
''Não, quem era?''. ''A puta que parava
aIi no Atomic Hoagie Shop.''
''Ah, já me Iembro''..
Não se Iembram de ti.
Lembram-se da fama, percebes?
Tens namorado?r
Não, não tens. E sabes porquê?
Porque é que não tens?
Porque andas com aqueIes aIarves.
Andas com aIarves,
não vais a Iado nenhum.m
Andas com gente decente,
tens amigos decentes.
Andas com gente esperta,
tens amigos espertos.a
Andas com paIermas,
tens amigos paIermas.j
É matemática simpIes.
Espero que não vás....
- Não.
- O que é que eu ia dizer?m
Esperas que eu deixe de me portar
como uma puta ou ainda me torno numa.
- Mais ou menos.
- Boa noite, Rocky.u
- Boa noite, Marie. Cuida-te.
- Ó Rocky.k
- Hã?
- Vai-te Iixar, atrasado mentaI.
Quem és tu para dar conseIhos,
meu atrasado mentaI? Quem és tu?
BICENTENÁRIOe
- Confirmam-se os reIatórios médicos?
- CompIetamente.
Green fracturou o metacarpo da
mão esquerda.
CanceIamos o combate sem anunciar
outra data, se queres mesmo o Green.
Mas não é só o Green.
E o tempo que o ApoIIo perdeu nisto?e
- Deve haver uma soIução.
- QuaI soIução, quaI quê.
Arranja-me já outro adversário, Jergens.
Não brinque com o meu cIiente.
Já fez 1 miIhão de dóIares de pubIicidade
e tem obrigações contratuais.d
- Não o vão fazer passar vergonhas.
- Contactei o manager do Ernie Roman.
- O Ernie Iuta em França esta semana.
- Tragam o Buddy Shaw. Está em quinto.
Foi para a CaIifórnia e engordou 20 quiIos
e dizem todos que 5 semanas não
chegam para se porem em forma.
QuaI forma! Têm é medo. Sabem que
toda a gente vai ver o combate.
Nenhum deIes me vence.
São só descuIpasd
para não serem surrados à frente
de toda a gente.
Só digo que sou um bom promotor.c
Já organizei combates em
todos os países do mundo
e esfaIfei-me a trabaIhar nisto,
só que não sei o que fazer mais.
Eu sei.
Sem um adversário da cIassificação
o combate precisa é duma novidade.
Esta é a terra da oportunidade, certo?r
Então o ApoIIo Creed, no 1º de Janeiro,
dá uma oportunidade a um zé-ninguém.
Um zé-ninguém branco. E ponho a cara
deIe no cartaz, ao pé da minha.
E digo-vos porquê.
Sou um sentimentaI,
como muita gente neste país.
Vão adorar que o ApoIIo Creed dê
a um rapaz daqui
uma oportunidade de conquistar o
títuIo no aniversário deste país.
É isto que eu acho.O
É assim que vai ser.
ApoIIo, gosto.
É muito americano.C
Não, Jergens. É muito inteIigente.
- O que é?
- Deixa-me só confirmar.l
São 200 do Snyder e 1000 do CappoIi?
Não. 200 do CappoIi e 1000 do Snyder.
- 200, já está.
- Anota Iá isso bem.
Quem é a rapariga com
quem vais sair amanhã?
- Como é que sabe?
- Oiço coisas, não?
- Foi um passarinho que me disse.
- Vou sair com a irmã do PauIie.
- Parece que é meio atrasada.
- Não é atrasada. É acanhada.
Já sei. Leva-a ao Zoo.
Dizem que os atrasados gostam do Zoo.
- O parvaIhão tem de se meter?
- Estás-me a chamar parvaIhão?
- Estou pois.
- CaIma. O Buddy está de mau-humor.
- É da próstata.
- Está sempre de mau-humor.
Devias dar graças, Buddy.
Ainda tens saúde.
- Não vou com a tua cara.
- E eu não vou com a tua.
- Vai-te Iixar.
- Anda Iá embora.
CaIma, caIma. Os meus ouvidos.
Querem pôr-me maIuco, vocês?
O Buddy não te grama.
Há tipos que odeiam sem razão, topas?
- Sim.
- Chega cá.d
Toma Iá 50 dóIares.
Diverte-te com a Adrian.a
Obrigado.b
- Como é que sabe o nome deIa?
- Oiço umas coisas, ou não?
- Lembra-te do que te disse.
- O quê?
Leva-a ao Zoo.
- Mais café, Sr. Creed?
- Não, obrigado, ShirIey..
- O que é que achas do BiIIy Snow?
- Joga maI.
- E o Big Chuck Smith?
- Pois.a
É veIho e chato.
Mas o Bobby Judge é bom rapaz.
- O nome não me excita.
- O Joe Zack era bem metido.
Mas andas à procura de quê, ApoIIo?r
Disto mesmo. O Garanhão ItaIiano.a
Rocky BaIboa? Nunca ouvi faIar.
Mas é o nome, meu.n
O Garanhão ItaIiano.-
Os média vão-se Iamber. Quem descobriu
a América? Um itaIiano, certo?
Há meIhor do que andar à pancada
com um descendente deIe?
É canhoto.
Não te quero metido com canhotos.o
- Fazem tudo ao contrário.
- QuaI canhoto! Arrumo-o em 3.
''ApoIIo Creed contra o Garanhão ItaIiano''ó
Parece um fiIme de terror.v
Para que é o taco?
Eu era mesmo bom a stickbaII.
- EIa sabe mesmo que eu vou?
- Excitadíssima. Tenho as mãos inchadas.
Das articuIações, por acarretar
carne nas câmaras frigoríficas.
- É Iixado para as articuIações.
- Devias ir ao médico.
Não preciso dum médico.
Preciso doutro emprego.
- O peru é grande ou pequeno?
- FaIa ao Gazzo em mim.m
Diz-Ihe que sou bom e que
nada me faz mossa.
Dava um cobrador porreiro.
Não me chateia partir ossos.
Um peru grande? OIha, esquece o Gazzo.
É um mau emprego.
- Tens um fósforo?
- FaIa-Ihe em mim, faz-me esse favor.
Está bem. A úItima vez que comi peru,
foi quando tiveram um especiaI a
2 dóIares no supermercado, há 3 anos.
- A tua irmã sabe mesmo que eu vou?
- Está toda contente.
Esquece o Gazzo, hã?o
- Não peço segunda vez.
- Não pedes segunda vez.
- Tens a certeza de que eIa sabe?
- Sabe, sabe. Toda entusiasmada.
PauIie. Vens tarde.
Já Iigaste para o hospitaI?
TeIefona Iogo, se me atraso 10 minutos.
Então, estás boa?o
Bem te disse que estava contente.r
Porque não me disseste que o trazias?m
- OIha para mim. Não estou pronta.
- Fazia diferença se estivesses?
- É um amigo que te vai Ievar a sair.
- Não posso.
Quero-te fora da cozinha e é já.
Não vou.
Quero-te já daqui para fora,
imediatamente.
Estou farto de te ver andar com cara
de enterro. Sai e goza a vida.
- PauIie, não posso ir.
- Não te armes em parva agora.
- Já nasceste vencida.
- Não digas isso, PauIie.
Apollo Creed anda à caça doutra ''vitima''
que tome o lugar de Green no
Campeonato do Bicentenário...
Não me disseste que o trazias.s
Não vou sair. Não posso. Não vou.
Porquê?l
PauIie, é Dia de Acção de Graças.
Tenho o peru no forno.e
Ai tens peru no forno?
Queres o peru?S
Vai Iá para fora comê-Io.
Oh, PauIie.u
Quero-te fora daqui. Sai-me de casa.a
Sai e goza a porca da vida.E
Tens fome, Rock?
O meIhor é não pensar mais nisto,
não achas?
- Esquecer.
- Não esquece nada. Diz-Ihe uma graça.
Não há nada a dizer.
EIa está chateada, eu estou chateado...
Sabes ter graça. Queres sair com eIa?
- Quero.
- Então...e
- Não sei que dizer.
- Uma graça.j
Adrian, é o Rocky.u
Rocky, sabes quem é?
Ouve...m
Não sei o que dizer,
nunca faIei com uma porta, sabes?
- O que é que se diz a uma porta? Ouve...
- Estás a ir bem.
Não estou nada. Faço figura de urso.
Vais bem. Tens graça. Vai por mim.d
Sinto-me um idiota.
Adrian, é outra vez o Rocky.
Ouve...r
Sei que não estás Iá muito
contente agora.
Fazes-me um favor? Não tenho ninguém
com quem passar a Acção de Graças.
Então porque é que não vamos os
dois aí comer quaIquer coisa?
E rimo-nos um bocado. Que achas?e
Querias...z
Não sei. Queres sair comigo??
Vamos divertir-nos.
Vai ser divertido, sabes?i
Obrigado peIo peru.
Vou desIigar a teIevisão.
Dói-me a cabeça.r
- O que é que eIa gosta de fazer?
- Patinar no geIo.á
Adrian, vá, o caIor está a sair.
Quem é que paga a conta?
Eu também não queria peru.
- Mas era dia de Acção de Graças.
- Era o quê?c
- Dia de Acção de Graças.
- Para ti taIvez, para mim é 5ª feira.
- Está muito caImo.
- Acho que está fechado.
Devemos ter chegado cedo,
ou coisa assim.
- OIá.
- OIá.1
- Estamos fechados.
- Quê?a
- Disse que estamos fechados.
- Pois, mas oiça...
Vou-Ihe dar a voIta. Espera aqui.
- Podíamos ir a outro Iado.
- Não, tudo bem.a
Estão fechados ao púbIico em geraI
ou para toda a gente?
Passa das 6. É Dia de Acção de Graças.
Não vem ninguém.
E você nem devia aqui estar,
portanto faça o favor de sair, está bem?
- Faz-me um favor?
- Vá Iá, não estamos a funcionar.s
A rapariga não anda bem.
O médico recomendou exercício e
a patinagem é o meIhor.
- E que quer que eu faça?
- Um favor. EIa não anda nada bem.
Agradecia que a deixasse patinar.
- 10 minutos, 10 dóIares.
- 10 dóIares? Que taI 8?'
Vá Iá. É dia de festa.
- 9 dóIares e não se faIa mais nisso.
- Tem o ringue todo para si. 10 dóIares.
Dê-me Iá os patins.a
- Tu não patinas?
- Não patino desde os 1 5 anos.s
Foi quando comecei o boxe.
- Não é bom para os tornozeIos.
- Não.
Mas tu patinas bem, hã?
Como eu estava a dizer, o boxe era o
que eu mais gostava, mas agora não.
Só queria provar que vaIia aIguma coisa,
que tinha condições para ser profissionaI.
- Nunca tiveste hipótese?
- Não me queixo, ainda combato.
Mas é um passatempo.
O diabo é que sou ''pata-do-suI''.
- ''Pata-do-suI''?
- Sim, canhoto.
Um canhoto atrapaIha tudo.s
Os outros não gostam, ficam sem jeito.
Ninguém quer isso.
- Sabes donde é que vem?
- 9 minutos.
Houve um tipo, para aí há 200 anos,
acho que era aqui de FiIadéIfia.
Era canhoto.d
O braço deIe ficava virado
para New Jersey.c
E como é a suI,
chamavam-Ihe ''Pata-do-suI''.
Percebes? Pata-do-SuI, Jersey do SuI,e
Camden do SuI, Pata-do-SuI...
PATINS FILADÉLFIAe
Mas acabou bem.e
Nunca tiveste uma oportunidade,
por ser canhoto?
É isso mesmo. Cuidado.
DesIoquei o dedo. OIha para isto.
Não, espera. Não tiveste cuIpa.m
Vês? OIha. É uma veIha Iesão.'
OIha. Vês? Nada. Dobra assim.
Fiz isto uma vez...
Carrega-se no botão e... Funciona.
- Não tiveste cuIpa. Eu mostro-te...
- 7 minutos.
Fiz isto... Tenho fotografias
dos meus combates todos.
Fiz isto no combate contra o
Baby Crenshaw. Vês?r
EIe é do tamanho dum avião.
Parti as duas mãos.
Perdi, mas a fotografia ficou boa,
não achas? Estás a ver como é?
Anda. Estás-te a divertir?o
Vê-se bem que não tenho agiIidade.
Não me mexo bem.
Mas bato cá com uma força.G
Mas sou canhoto e ninguém quer Iutar
contra um canhoto.
Sabes como é que comecei a Iutar?
- Hã?
- Não.
Estou a faIar muito aIto?a
- 3 minutos.
O meu pai...
o meu veIho nunca foi muito esperto.
Disse-me: ''És fraco de cabeça,
o meIhor é puxares peIo corpo''.
E tornei-me boxer.a
Sabes como é? Estás-te a rir?o
A minha mãe dizia o contrário.
Que é que eIa dizia? Dizia o contrário?o
''Não tens corpo que se veja,
é meIhor usares a cabeça''.i
- Disse-te isso?
- Acabou.s
- Posso fazer uma pergunta?
- Com certeza.
- Porque queres ser boxer?
- Porque não sei cantar nem dançar.
OIha aí.c
Não caias.
Foi bestiaI. Sou bom nisto.
Gostas de me ver patinar?
A úItima Iuta foi contra o Spider Rico.
Abriu-me a cabeça. Vês a cicatriz?s
Digo-te,
aquiIo pode ser mesmo duro no ringue.
Há pessoas que são muito
tímidas por natureza.a
Acho que sim.
Acho que tu és muito tímida.o
Acho que sim.r
O maIandro do cais.
Vai trabaIhar, maIandro.
Há gente que acha a timidez uma doença,
a mim não me chateia nada.
A mim também não.o
Porque é que fui faIar nisto?
Porque sou burro, cIaro.
Fazemos um beIo par de jarras.
Eu sou burro, tu és tímida.
Não percebo porque é que
aIguém quer ser pugiIista.
É preciso ser mesmo anormaI.n
Tenho de ser mesmo parvo para
querer jogar boxe, estás a ver?
É um negócio sujo em que quase
de certeza se acaba maI.
- Não acho que sejas parvo.
- Mas sou meio parvo, peIo menos.
Digo-te uma coisa.
O pior do combate é a manhã seguinte.
Na manhã seguinte,
todo eu sou uma ferida, tás a ver?
Dói-me o corpo todo.a
Apetece-me chamar um táxi para ir
da cama à casa-de-banho.
Dói o cabeIo, os oIhos,
a cara feita num boIo, as mãos inchadas.
OIha para esta cara. 64 combates.
OIha o nariz. Vês o nariz?
Nunca mo partiram, em 64 combates.d
Já mo socaram, morderam,
torceram, esmurraram.
Mas a sério.
Estão-me sempre a maIhar no nariz.
Nunca partiu. Tenho orguIho nisso.
Não é raro? É raro.
- Porque é que fazes se te dói?
- Que é que achas?
- Não sabes cantar nem dançar?
- Mais ou menos.
Queres entrar?n
- Não, tenho de ir.
- Anda Iá. Tenho bichos.
Tenho uns bichos muito raros. Entra Iá.h
- Não, tenho de ir.
- E eu tenho de ir à casa-de-banho.
- Anda Iá.
- Tenho de ir.e
OIha para esta cara. Não é de confiança?p
É ou não? Deviam estampá-Ia num seIo.
O que é que achas?
Anda. Entra Iá.a
Vá.
Luzes.o
- Tens fome, Adrian?
- Não.i
Tenho aí coisas.
Gasosas, donuts e assim.
BoIos?s
Não? Acho que também há chocoIate.
Não?r
Está caIor aqui, hã?u
Música vinha mesmo a caIhar.
Adrian.
Estes são os bichos de que te faIei.ç
- São os meus amigos Cuff e Link.
- Fui eu que tos vendi.
Isso sei eu.
TrabaIhavas na Ioja dos animais.
No primeiro dia que Iá trabaIhaste,
comprei estes dois.
Lembro-me disso.
Comprei este aquário e os animais,m
a comida, as pedrinhas para o fundo.
Lembras-te da montanha? Tive de a deitar
fora, passava o tempo a cair.
OIha,
porque é que não te vens sentar aqui?
O sofá é bom.e
Aí há percevejos. Aqui é mais seguro.a
Não te queres sentar?s
São os teus pais?
Estão os dois aí.i
- És tu?
- Aos 8 anos.c
É o Garanhão ItaIiano em bebé.e
Porque não vens para aqui
e te pões à vontade? ReIaxa.
- Tens teIefone?
- Não, não tenho.
Mandei tirar,
havia sempre gente a teIefonar.
Para quê ter mais chatices?
Sempre a interromperem.
- A quem é que queres teIefonar?
- Dizer ao meu irmão que estou aqui.
Porquê?
- É capaz de estar em cuidado.
- Se o probIema é esse, digo-Ihe eu.
Ó PauIie. A tua irmã está comigo.
Depois teIefono. Adeus.
Não gostas do meu quarto?
- Gosto.
- É só por uns tempos, percebes?
Não é isso.r
QuaI é o probIema? Não gostas de mim?
Das tartarugas? QuaI é?
- Estou aqui a mais.
- Tudo bem.é
Estou a mais..
Mas está bem, és minha convidada.
Não te conheço bem.j
Nunca estive sozinha em
casa dum homem.
Eu já. São todos iguais, sabias?u
Acho que não te conheço bem.o
Não estou à vontade.á
OIha que eu também não me
sinto muito à vontade.e
- Devia ir andando.
- Não vás, por favor. Não vás.
Não vás. Não vás.t
Não vás.
- Fazes-me um favor?
- O quê?p
Tira os ócuIos.C
Tens uns oIhos bonitos, sabias?.
Fazes-me outro favor?a
Tiras o chapéu?s
Sempre soube que eras bonita.
- Não brinques.
- Não estou a brincar.
Não estou a brincar.m
Só quero dar-te um beijo.
Não tens de me beijar se não
quiseres, mas eu quero beijar-te.
Ouvi dizer que tens um combate à porta.
É para o mês que vem, 27 de Janeiro.í
Boa, meu. Aparece no ginásio.
A gente põe-te em forma.
OIá, Rocky, estás bom?a
- O Mick andava à tua procura.
- Á minha procura? De certeza?
Era, à tua procura. Vai Iá faIar com eIe.
- Tens aIguma coisa para mim?
- Esteve cá um taI MiIes Jergens.
- Querem tipos para treinar com o Creed.
- Quando é que eIe cá esteve?
- Há quase uma hora.
- TaIvez queiram tipos para treinar.
Foi o que acabei de te dizer, ó estúpido.y
Venho cá há 6 anos e tu embirras
sempre comigo. Porquê?
- Nem queiras saber.
- Não, mas quero saber.
- Ai queres saber?
- Quero, pois..
Então eu digo-te. Porque tinhas
taIento para ser um bom pugiIista.
E, em vez disso,
tornaste-te no homem de mão
dum usurário de meia-tijeIa.u
- É para ganhar a vida.
- É para desperdiçar a vida.
Sim? O que deseja?p
Deve ser o Rocky BaIboa.
O Sr. Jergens espera-o. Um momento.n
Está aqui o Sr. Rocky BaIboa.
Óptimo.v
- Pode entrar, Sr. BaIboa.
- Posso Ievar um desses?
- Com certeza.
- Obrigado.e
Sr. BaIboa.o
Como vai? George Jergens.
Sente-se, por favor.
Obrigado.r
- Sr. BaIboa...
- Chame-me Rocky.
Diga-me, Rocky. Tem aIguém que
o represente? Um manager?i
Não, sou só eu.c
Rocky, tenho uma proposta a fazer-Ihe.
- É para treinar?
- DescuIpe?
Sei que procura parceiros de
treino e eu estou Iivre.
- Está com certeza.
- CompIetamente. Seria uma honra.
E não sou de esquemas.t
- Daria um bom parceiro de treino.
- Não me está a perceber.
A minha proposta é: estaria
interessado em combater ApoIIo Creed
no Campeonato do Mundo de Pesados?o
- Não.
- Oiça, Rocky,p
o ApoIIo viu-o no ringue.a
Gosta de si. Quer bater-se consigo.n
Mas está a ver,
eu pratico nos cIubes, sabe?t
Não sou Iá grande coisa. EIe é o meIhor.
Não seria um bom combate.
Mas agradeço na mesma.
Rocky, acredita que a América
é a terra das oportunidades?
Sim.u
O ApoIIo Creed também.r
E vai prová-Io ao mundo, dando a
um desconhecido uma oportunidade.
E esse desconhecido é você.a
EIe escoIheu-o a si, Rocky.
É uma oportunidade única.
Não a deixe escapar.
Que me diz?s
Chega de fotografias.
Queremos fazer perguntas ao Apollo.
Então que tal a cidade do amor fraterno?
Só o estar em Filadélfia já me
faz sentir patriótico.
Gente bonita numa cidade bonita
e que gosta de mim.
Adoro os meus irmãos de Filadélfia.
Tenho orgulho em ser americano.
Porque concordou em defrontar um
homem que não tem quase hipóteses?
Se a História prova alguma coisa...
A História americana prova que toda
a gente tem hipótese de ganhar.
Nunca ouviram falar de
Valley Forge ou de Bunker Hill?
Será coincidência ir defrontar um brancos
no dia mais festejado
da História americana?
Não sei. Será coincidência ele ir
defrontar um negro nesse dia?
Boa. Diz a verdade, irmão.
O que acha do seu adversário?r
O que é que eu acho? Chega aqui, Rocky.o
- O meu Rocky. Não és italiano?
- Sou.
- E então?
- Se não luta bem, pelo menos cozinha.
- Parte-Ihe a cara!
- PauIie.e
Rocky,
pensa que pode vencer o Apollo Creed?
O Creed é o melhor.
Acho que tenho de dar o meu melhor.
Aqui para nósy
onde é que arranjou o nome
de ''Garanhão ltaliano''?
lnventei-o para ai há 8 anos
quando estava a jantar.
Rocky, vai receber 1 50.000 dólares.
Quer comentar?
- Não quer, pois não?
- Não.i
Não comenta.N
Espere ai. Só quero dizer olá
à minha namorada, está bem?
Adrian. Sou eu, o Rocky.
Olha para mim. Dá para acreditar?
Rocky, não foste...
- Obrigado, Rocky.
- Não me empurre, pá.
Obrigado, Rocky.
Não te chateia que eIe te faça
passar por parvo? Eu ia-Ihe à cara.
- É com cada boca foIeira.
- Não faço caso.
Deves andar à procura de
gente para te ajudar.
- Ajudar a quê?
- Sabes bem...e
- A Ievares uma vida saudáveI.
- Eu cá me arranjo.
Precisas de aIguém que te ajude no
treino, para te dar a toaIha...
fazer recados.u
Quem é que se importava comigo ontem?
Ninguém. Eu treino sozinho.
Mas sem gente à tua voIta a ajudar,
não tens assim muitas hipóteses.
O Einstein chumbou na escoIa. 2 vezes.
- Ai foi?
- Foi.F
Beethoven era surdo, HeIen KeIIer era
cega. O Rocky tem boas hipóteses.
- Queres uma cerveja?
- Queres fazer uma boa acção?
Não te metas na minha vida.
- O que é que eu fiz?
- Nada.-
- Disse aIguma coisa?
- Não disseste nada.
Não disseste nada. Nada mesmo.o
Tenho de ir.
Onde é que está a porra dos aperitivos?r
Porra de aperitivos.
Também não há cerveja.
Ficaste de ir buscar cerveja.
Gostaste de ouvir o teu nome
na teIevisão?
Foi um choque. Porque o fizeste?
- Estás a entrar comigo, é?
- CompIetamente.
- A que horas vens?
- Lá para as sete.
Eu disse que aqueIas tretas
da teIevisão não me chateavam...
Sim?b
Mas chateiam.a
Trouxe-te aqui para saber se...
Tens dinheiro para os treinos?
- Tenho uns dóIares.
- Toma, põe na Iuva.s
- O que é?
- 500 dóIares. Não te raIes.
Nunca tiveste sorte, mas desta vez pode
ser que a D. Sorte esteja do teu Iado.
- O que achas?
- TaIvez. TaIvez.
- Obrigado peIo dinheiro, Tony.
- Não foi nada. Até Iogo.
- Espera aí.
- Quê?c
Estás em treinos. Hã? Vá Iá.
- Ó Tony?
- Quê?
Vais ver o combate?
Primeira fiIa.
A gente vê-se..
Já vai.i
OIá. Vi a Iuz acesa. Posso entrar?
- CIaro.
- Bem.
OIha que beIo quarto.
O que eu te vinha dizer é que...
Do que eu te vinha faIar...
o que te aconteceu foi
um bambúrrio da sorte.
- Um bambúrrio da sorte?
- Não é? Vê Iá os outros gajos.
São bons pugiIistas.
Homens com a sua piada.a
Lutam como uns danados por dez
reis de meI coado.
Mas foste tu quem teve a oportunidade.s
- É um bocado esquisito.
- Mas cIaro que é. Posso-me sentar?
CIaro.m
- Que raio é isto?
- Tartarugas domésticas.
A de cima é Cuff e a outra é Link.
O resto são pedras.
São boas para fazer sopa, não?
Vim cá para te avisaru
de que tens de ter muito cuidado
com esta oportunidade.
Porque, oIha, é como diz na BíbIia,
não vai haver uma segunda vez.
- Sim, está bem.
- Já pensaste bem nisso?,
Precisas é dum manager.r
Um manager. Ouve-me bem..
Já ando nisto há 50 anos, e sei.u
- Há 50 anos, é?
- 50 anos. Já vi de tudo.
De tudo. Sabes o que fiz?
- Quê?
- Fiz de tudo.l
Devias-me ter visto quando atirei
o Giny RusseI para fora do ringue.
Para fora do ringue.
1 4 de Setembro, 1 923.
E foi nessa mesma noite que o Firpo
atirou o Dempsey para fora do ringue.
- E quem vem nos jornais?
- O Dempsey.
- Foi. E porquê?
- Porque era campeão.
Não. Porque tinha um manager.v
E eu não tinha nada.
Vou-te mostrar uma coisa.
OIha aqui na minha cara.
Levei 21 pontos por cima do oIho
esquerdo. 34 pontos neste oIho.
Partiram-me o nariz 1 7 vezes.o
A úItima vez foi no combate
contra o SaiIor Mike.ê
Tenho aqui o recorte. Um bom combate.
Lê Iá.u
Também não interessa..
Esse aí deitou-me o ouvido abaixo.d
Rocky Marciano.r
Tu Iembras-me um bocado o Rocky,
sabias?n
- Achas mesmo?
- É. Mexes-te como eIe.
E tens genica, como eIe tinha.
Tenho genica, mas não tenho cacifo,
não é, Mick?
Quando eu comecei nesta vida...
Dou-te um conseIho.
Não bebas esse mijo antes dum combate.
Não é nada bom. Não me Ievas a maI...?
Quando comecei nesta vida,
a gente era tratado como cães.
Por 10 dóIares esfoIava um gajo.
Mas nunca tive um manager.
Duma vez um sacana enfiou-me
um prego aqui.
- Tinha-o no poIegar?
- Dentro da Iuva.
E fez-me tanto buraco na cara,a
que aquiIo espichava sangue peIas
bochechas. Estás a imaginar?
OIha só como eu era no meu tempo.e
Quero que vejas isto.
És capaz de oIhar para aqui?
Eu era assim,
antes dos gajos me fazerem isso.
Sim senhor. Mas tens de tomar
mais cuidado com a foto.
Nunca tive quem gerisse a minha carreira.
Foi esse o probIema.
Mas agora tenho conhecimentos.
Tenho-os aqui e quero passar-tos.
Quero cuidar de ti. Garantir que
todas as merdas por que passei
não te aconteçam. Percebes?
- O combate está assente.
- Ouve. Quero ser o teu manager.
- Percebes-me?
- Está assente. Não preciso de manager.
Mas não podes comprar o que eu te
quero dar. Sofri, arranjei experiência.
Também sofri, arranjei experiência.
- Ouve uma coisa...
- Ó Mick, ouve tu.
Precisei da tua ajuda há 10 anos.
Nunca ma deste.
- Não me Iigaste nenhuma.
- Mas se querias ajuda...
Se querias ajuda, porque não pediste?
Pedi, tu é que nunca me ouviste.e
Mas eu...u
Eu sei...o
Tenho 76 anos.r
E...l
Merda.u
Levaste tempo a chegar.a
10 anos para vires a minha casa.
O que é? Não gostas da minha casa?
Cheira maI aqui?B
Pois até cheira.o
Nunca te pedi favores.r
Não os desperdices.
Pões-te a faIar no teu tempo.
Então e o meu tempo?
PeIo menos tu tiveste um tempo.f
Eu é que não tive. Não tive nada.
As pernas já não dão, nada funciona.
Um gajo oferece-me um combate.
Grande coisa. Queres Iutar? Bem, eu Iuto.
Vou fazer o grande combate.
Vou aproveitar a oportunidade.
Vou apanhá-Ia.s
E queres estar Iá para ver?
Na primeira fiIa? Queres?
Queres ajudar?
Queres ver estoirarem-me a cara?
As pernas não dão, nada funciona.
E eIes: ''Vai, é contra o campeão''.
Está bem, eu vou.f
Para darem cabo de mim.i
E depois chegas tu. Queres vir viver
comigo? Anda. A casa é boa.
Mesmo boa. Entra e instaIa-te.
Cheira maI.
Cheira maI que tresanda.b
Queres ajudar-me? Está bem, ajuda.i
Anda. Ajuda-me. Estou aqui.l
Estamos a 2 graus abaixo de zero. Vamos
já ver a previsão. Sinto-me esquisito.
Muito... É que tenho estofos de
plástico no carro.r
E quando me sentei hoje de manhã,
fiz ''iuuu''.
Pensei: se estou a pé,
toda a gente tem de acordar.
Não acham? Às 04h03m
o que é que se pode fazer?
Estou?t
Bom dia, Sra. Kramer!
É o Don Cabot, WYBG de Filadélfia.
- Como é que se sente hoje?
- Hã? Quê?e
É preciso ter lata para me
telefonar a esta hora. Adeus.
Já acordámos a Sra. Kramer
e está uma bela manhã.
Preciso de fazer exercicio. 2 graus
abaixo de zero. Está frio lá fora!
Andávamos a safar-nos bem demais.
A nossa máxima hoje pode ir a -1º.
Mas à noite descemos outra vez
para os -2º e mais frio nos subúrbios.
E amanhã, com sorte, podemos ir aos 5.
Mas está mesmo frio. Agasalhem-na bem
antes de a tirarem cá para fora.
MEMBROS DA ASSOCIAÇÃO DE
EMBALADORES DA PENSILVÂNIA
Vá Iá. Cheira maI aqui, sabias?a
Sabia, sabia.E
És tu que matas isto tudo?,
Não, é do outro Iado da rua.
Isto parece uma morgue de animais.m
- Está frescote, hã?
- É.
Quem é que matou isto tudo?
- Mas estás maIuco ou quê?
- Pagas ao Gazzo ou acabas pendurado.
O Gazzo é um tipo fixe. Sabes muito bem.d
Não te enerves. Sei, sim. Por isso
é que quero que Ihe faIes em mim.
Tenho de sair desta porra
deste frigorífico.
Sabes o que é meIhor para ti?
Fica com este emprego, comes meIhor.
Muuu... Neva aqui dentro?
Tu e a minha irmã. Como é que isso vai?o
O que é que achas?a
Não sei, Rocky. O que é que me contas?a
- Sobre quê?
- O que é que se passa?
- Gostas deIa?
- CIaro que gosto.
Não vejo. QuaI é o gozo?o
Não sei. Enche os vazios, acho eu.e
- O que é isso de ''vazios''?
- EIa sente vazios, eu sinto vazios.
Juntos enchemos os vazios.o
Andas a comê-Ia?r
Não faIas assim da tua irmã.o
Andas a pôr-te neIa?o
Vês? É por isso que eu não te
apresento ao Gazzo.
Não te sabes caIar. FaIas demais.
- Está a ficar frio aqui. Vou para casa.
- Frio, aqui? Está frio
e cheira maI. E tu cheiras maI.
Estás a partir as costeIetas.
Se fazes isso ao ApoIIo Creed,
metem-nos na cadeia por homicídio.
Vemo-nos amanhã?a
- Pus o aquecimento.
- Obrigado.
O teu irmão é bom tipo,
mas gosta de abusar.
- Queres uma massagem?
- Estou só dorido. Sentar-me um bocado.
- De certeza?
- Sim, de certeza.r
Vá Iá. Nada de brincadeiras.a
Estou cansado.r
Adrian, estou a faIar a sério.
Nada de marmeIada durante os treinos.
Tenho de me manter forte.
- Não estás a brincar.
- Não estou, não.t
- De certeza?
- Sim, de certeza.O
Vai fazer a carne, hã?o
Então vou fazer a carne.s
Ei.t
- Não faz maI.
- DescuIpa.-
Vá Iá.u
Vá Iá.o
Em baixo. Em baixo.o
Em baixo. Em baixo. Vá.t
Rocky, pára Iá com isso.
Pára, não ouves?
Estás a fazer isso de quaIquer maneira.
Estás desequiIibrado.
Vamos tentar isto. Toma Iá o fio.
Ata-o aos tornozeIos, a meio metro.
- Nunca tive bom jogo de pés.
- Não faz maI. Não tens equiIíbrio.
Marciano... esse tinha o mesmo
probIema e curou-se com o fio.
A ideia é mexeres-te e socar
sem partir o fio,
assim ganhas equiIíbrio.
Tornas-te perigoso. Vês?
- Estás a ir bem, Rocky.
- Obrigado.o
Isso. Por baixo.o
Rocky, dás-me um autógrafo?d
Saiam daqui. Nunca me interrompam
quando estou a trabaIhar.o
Toca a andar, suas gaIinhas.,
Ouve, mantém-te ao Iargo
da rapariga da Ioja dos animais.
As muIheres enfraquecem as pernas.t
- Mas é que eu gosto mesmo deIa...
- Então eIa que te treine.
- Não há mais marmeIada.
- Boa. Agora dá-Ihe.
As muIheres enfraquecem as pernas, hã?a
- OIá, Rocky.
- OIá, Rocky.i
OIá.u
- Ei.
- Estás Iinda.
- A sério?
- Uma brasa.
Vai ser um partir de corações.a
Vais peIa rua fora a partir corações.
EIegantíssima.
- Tenho outra surpresa para ti.
- O quê?
OIá, Butkus. Dá-me um beijinho. Anda cá.n
Para te fazer companhia quando
fores correr.
Anda conhecer o resto da famíIia.
O dono não apareceu mais?
- Se o quiseres, é teu.
- CIaro que quero.
- O que é que eIe come?
- Esse come tartarugas.
Ó Butkus.r
De quem será a carrinha, Butkus?
NÃO METEMOS EMPREGADOSe
Uma chamada minha e ficas famoso!
- Precisas de pubIicidade.
- Chega-te para Iá, PauIie.
Isto é em grande... Sei disto.r
- O que é que eIes querem?
- Ver-te treinar.
O que é que te deu? Isto é privado.a
- Estou a fazer-te um favor.
- Estás a envergonhar-me
em frente de toda a gente,
em frente da tua irmã.
Vês este charuto? Mete-o no ouvido.
E não me faças outra.
Devias ter-me avisado. Deixado
uma mensagem. Não me faças isto.
A minha irmã gosta mesmo de ti.j
- Um dia destes acabo contigo.
- Vá Iá.
- Linda...
- Pequena.
Temos aqui o próximo campeão do
mundo de pesados, Rocky BaIboa.
Rocky BaIboa, queremos uma
curta entrevista consigo.
- Então e eu?
- Você o quê?
- Sou o encarregado das carnes.
- Fique aí atrás.
Esteja à vontade. Descontraia-se.
Vamos fazer aIgumas perguntas
sobre o seu método único de treino.m
FaIe para as pessoas Iá em casa. Querem
saber como é que começou nisto.
Isto não é coisa vuIgar. Jimmy,
estão prontos? Rocky, vire-se assim.
- Nada de bocas foIeiras.
- Não. Esteja à vontade.
Estamos aqui hoje com o peso pesado
Rocky BaIboa. A razão...
O paroIo está Iá atrás a meter-se.o
Vamos Iá outra vez.
Estamos hoje com o candidato ao titulo
de pesos pesados, Rocky Balboa.
Estamos aqui dentro da câmara
frigorifica,h
porque o Sr. Balboa tem um
método único de treino.m
Ele já vai demonstrar para os
telespectadores.
Mas antes, Rocky,
porque treina numa câmara frigorifica?
O meu amigo, aquele ali,
deixou-me cá entrar uma vez.
Dei uns murros no lombo de
vaca e até gostei.
E agora que sou candidato,
a dono não se importa.
lsto é uma coisa vulgar?
Os outros também batem em carne crua?
- Acho que fui eu que inventei.
- Faz-nos uma demonstração?
E não se esqueçam de Ievar o meu
barbeiro para FiIadéIfia.!
Quanto é que vai para a pubIicidade
na costa oeste?
- 300,000.
- Põe 450.e
Manda 200 rosas à muIher do
Presidente da Câmara
e faz com que a fotografia
saia nos jornais.
Queres pôr 1 5 anúncios na
rádio no Midwest?
Era mais bem apIicado em
pubIicidade no Canadá.
Tenho amigos em Toronto que nos
fazem descontos nos impostos.
George, gosto desses teus amigos.
Ó campeão, devias ver este tipo
com quem vais Iutar.
- Parece que está mesmo a sério.
- Também eu.
- ShirIey, há mais café?
- CIaro, Sr. Creed. Vou já buscar.
Diana Lewis, no matadouro,
com o canhoto Rocky Balboa.
- EIe chamou repórteres?
- Deu-me cabo do pIano de treinos.
Não te zangues. Só quer ajudar.g
Não estou zangado.
Não quero é nada com jornaIistas.
Só fazem goIpes baixos.
O PauIie sabe disso.i
O PauIie está-me sempre
a pedir emprego,,
mas não sabe peva de boxe.-
Vais-Ihe dizer aIguma coisa?b
O quê? Só não percebo o que
é que eIe quer de mim.
Não quero nada.
De ti, não quero nada.
Não preciso da tua caridade.
Sai da minha casa.
A casa não é só tua.o
Já não é meu amigo.
Já disse que saísses.
- Não faIes assim com eIe.
- Saiam os dois da minha casa.
Está frio Iá fora, PauIie.
Não te quero metido com eIa.n
Não te criei para andares
com este fiIho da mãe.
Ai é? Vá Iá! Queres bater? Vá!
Parto-te os dois braços,
e não te servem para nada..
Não sirvo para trabaIhar para o Gazzo?
OIha o que eu acho do Gazzo!
Agora armas-te em importante,
não pinga nada para o amigo PauIie.
Quando eu te dou carne todos os dias!
Até te dei a minha irmã!
-Só um porco diria taI coisa.
-Sou porco?
Um porco dá-te do bom e do meIhor?.
Sou um desgraçado.
Não me casei por tua causa.
Não consegues viver sozinha.a
Junto-te com eIe, e tu... Iembra-te sempre!
Deves-me isso.
- Ficas-me a dever.
- Que te devo eu?
Devias tratar-me bem.
O que é que te devo? O quê?
Trato-te bem. Cozinho para ti,
Iimpo a casa, Iavo-te a roupa.
Cuido de ti, PauIie. Não te devo nada.
E tu fizeste-me sempre sentir maI.
Como uma desgraçadinha.
- És uma perdida!
- Quê?N
Já não és virgem.
Deixaste que eIe te baixasse as cuecas.
Está desgraçada.
Não aguento mais acarretar carne.
Queres uma companheira de quarto?a
CompIetamente.
Quando entrares no ringue com o
1º peso pesado do mundo,
vais estar em forma, hã? E porquê?
Porque eu esperei 50 anos
para te preparar.
Vais cuspir arame farpado, pá.a
Como diz o outro,
comes raios e cagas troviscos.
Vais ser um tipo muito perigoso.t
- Mickey.
- Ó Rocky.
Apresento-te o ''homem dos cortes'',
AI SaIvani.
- Vê Iá o oIho deIe.
- Estás bom, AI?p
- Nada maI. Já vi pior.
- Também não estás nada maI.
- Cobre-te, vai correr tudo bem.
- Cobre-te tu.
- Vai tomar duche, OK?
- Sim. Vemo-nos amanhã.
- Cobriste o combate do Whitmore.
- Por isso é que eIe ganhou.
Temos aqui um vencedor.
Temos hipóteses.
Vai ao corpo como ninguém.b
Espera para ver. Vamos ganhar.a
Posso faIar contigo?u
Podes faIar comigo? CIaro.
Arranjei maneira de fazer
dinheiro com o teu nome.
Com o meu nome? Como é isso?c
PubIicidade. Sei disso.
O que é que sabes de pubIicidade?o
Se queres fazer dinheiro com o meu
nome, faz. Vou tomar um duche.
- Ajudas-me a tirar isto?
- CIaro.
Vais dar cabo do gajo.u
Rocky. O que veio cá fazer?u
Sr. Jergens, o cartaz não está bem.a
- Porquê?
- Levo caIções brancos e vermeIhos.
Mas não importa.
Vai fazer uma grande exibição.
Vá descansar, rapaz. Boa noite.
Não sou capaz.ç
O quê?n
De Ihe ganhar.ê
Ao ApoIIo?m
Sim.a
Estive Iá, andei por aí a pensar.
Mas que ideia a minha!
Não me posso sequer comparar com eIe.
O que fazemos?l
Não sei.i
Treinaste tanto.A
Mas não interessa,
já antes eu não vaIia nada.e
Não digas isso.r
Mas é verdade. Eu não era ninguém.
Isso também não interessa.ç
Porque estive a pensar...
Não importa que eu perca o combate.
Nem importa que o tipo me
rache a cabeça.
Só quero é aguentar até ao fim.
Ninguém aguentou até ao fim
com o Creed.
E se eu for até ao fims
o gong tocar e eu ainda estiver de pé,.
vou perceber, peIa primeira vez na vida,
que eu não era só mais
um zé-ninguém cá do bairro.
É agora. Vamos.s
Eu espero aqui.
E se eu esperar aqui e tu fores Iutar, hã?
Estás muito bonita hoje, sabias?t
Agora tenho de ir, mas não te vás embora.
Deseja-me sorte que bem preciso.
Boa sorte.i
Achas que o roupão é muito Iargo?e
- Boa sorte.
- Não saias daí.o
Apresento-vos o homem que vai
reIatar o combate comigo, Stu Nahan.
Obrigado, BiII BaIdwin.
Os projectores incidem hoje...
Que é isto? Treinei-te para pugiIista
ou para cartaz pubIicitário?
- É para um amigo meu.
- Que é que ganhas com isso?
- O PauIie ganha 3.000 e eu o roupão.
- Bem pensado.
No combate desta noite,
sobre a diferença de estiIos,
disse uma revista que seria o homem
das cavernas contra o cavaIeiro.
Este sururu deve ser a entrada
do candidato ao títuIo.
- Rocky. OIha aqui. Apostei 200 em ti.
- Tenho de ir trabaIhar.
- Que taI o roupão?
- Um bocado Iargo.u
Um desconhecido a viver a história
da Gata BorraIheira,
conquista a imaginação do mundo inteiro.
Gostamos de ti, Rocky.e
- Ei, campeão.
- Obrigado por terem vindo.
O seu currícuIo: 44 vitórias,
38 deIas por KO. Perdeu 20 combates.
O que me faz pensar: irá aguentar?t
Terá força e técnica para aguentar
3 assaItos? As apostas indicam que não.
Rocky BaIboa sobe agora ao ringue.?
O Garanhão ItaIiano.
Tem uma coisa escrita no roupão, vês?
''Companhia de Carnes Shamrock.''m
Que baruIheira. É ensurdecedor.
Estarei a ver bem?
Será o campeão do mundo de pesados,
ApoIIo Creed?
Vem em cima dum barco.
Imitará o Geoge Washington?
Mas é evidente. Vem de chapéu.
OIhem para aquiIo.
Confirma-se. O campeão do mundo
ApoIIo Creed
faz uma imitação de George Washington.
Está a atirar dinheiro.o
Lembram-se quando faIámos de
George Washington a Iançar dóIares?
CIaro, Iançar um dóIar nesses
tempos custava mais caro.
Tirou a peruca, tirou o chapéu...
Quero-vos a todos.r
O púbIico deIira com isto.
Aqui temos o campeão de pesados.
Para todos os que nos ouvem,
vinha mascarado de George Washington.
Quero-vos todos. Vamos, Garanhão.
- O Tio Sam em pessoa...
- Quero-vos a todos.
- Todos. Quero todos.
- Parece uma bandeira gigante.
Quero-te. E a ti.i
- Está a faIar comigo?
- Está, pois.
- Deixa-o faIar.c
Quero o Garanhão. Anda cá.
Diz ''Quero o Garanhão''.c
No estrangeiro, na 1ª Guerra MundiaI,
havia um cartaz do Tio Sam
de dedo em riste -i
um cartaz de recrutamento para o nosso
exército e marinha. ''Quero-te''.
É isso que eIe está a imitar.s
- É isso. Está a gritar ''Creed''.
- ''Creed em 3''.
Quanto é que terá custado a fatiota?e
Senhoras e senhores,e
boa noite. FeIiz Ano Novo..
Bem vindos a FiIadéIfia.a
Toda a gente conhecida está aqui hoje.
Não tenho tempo de apresentar todas
as personaIidades da poIítica,
dos negócios e do desporto
que aqui se encontram.
Mas gostaria de chamar um
dos imortais do pugiIismo,
um campeão dentro e fora do ringue.g
NaturaI de FiIadéIfia, Smokin' Joe,
o nosso querido Joe Frazier.
Como vai isso? Não Ihe faças maI, hã?ç
Um pugiIista de imenso prestígio.a
Vai faIar com o campeão.r
- OIá, Joe.
- Não me Iigas nenhuma.n
És a seguir, Joe.n
Devem ser amigos.v
Joe Frazier..
Adeptos do pugiIismo no mundo inteiro,
sentem-se, que já faIta pouco.
E vamos ao que importa.
Á minha esquerda, o candidato.
CaIções brancos, pesa 90 quiIos,d
O fiIho diIecto de FiIadéIfia,
o Garanhão ItaIiano, Rocky BaIboa.
E à direita, de vermeIho, branco e azuI,
pesa 95 quiIos,r
nunca derrotado em 46 combates,m
o Senhor Desastre,B
o indisputado campeão do mundo
de pesos pesados,
ApoIIo Creed.
Quero-te.
A ti. A ti.e
Já Iutaram antes em FiIadéIfia.x
Conhecem as regras. Nada de goIpes
baixos, cabeçadas ou pontapés.
- Cumprimentem-se e comecem.
- Mãos para cima. Vá.
Há aIi uma brincadeira.
O Rocky está a ir com cuidado.
Parece que está bastante caImo.
Lá se foi o chapéu.u
Nunca vi um boxer tão
preocupado com o cabeIo.
Toca o gong para o primeiro assaIto.
Os pugiIistas vêm para o meio
do ringue e oIham-se.
O campeão Creed Iança as suas
esquerdas à cabeça.
O campeão vai socando o
adversário à vontade.b
Até parece que o Rocky apara
os goIpes com a cara.
Já vimos o campeão fazer meIhor,
mas mesmo assim mexe-se bem.
O campeão sorri.
Está a brincar com o outro.
A fazer com que os adeptos dêem o
dinheiro por bem gasto. A exibir-se.
O candidato não está à aItura.u
O Creed tenta que eIe...e
Viram? Que eIe faIhe, assim.
Agora está só a provocá-Io.
Dança aIi à voIta deIe.n
Não acredito. O campeão foi abaixo.a
Foi, sim senhor.l
Creed caíu. Mas que surpresa.
É a primeira vez que o campeão cai.
Seis. Sete. Oito.u
Parece que está bom. OIha em voIta...p
Vá, Rocky. Vai-Ihe às costeIas.
Vamos, agora é a sério.
Rocky voIta à carga. É como um touro
num Iouceiro. Muito determinado.
ApoIIo, esquerda à cabeça.s
Mas o campeão está a voItar à carga.
Uma esquerda, uma direita.
Combinações à face. É mesmo deIe.
O campeão provoca o Rocky
para Iá ir apanhar mais.
Esquerda. Mais uma.
Mais outra.a
E o Rocky vem aí.c
Esquerda. Direita.
O Rocky Ievou-o às cordas.
Separem-se.i
Ninguém estava à espera
deste poder de ataque.
Mas a capacidade do campeão
é evidente.
O ApoIIo descarrega,
Rocky está nas cordas.
Levam-no para o canto.
EIe nem dá com o caminho.
- Eu disse-te. Disse-te.
- Tens o nariz partido.
- Como é que ficou?
- Muito meIhor.
Pára com a brincadeira. Bate e foge.
Vai às costeIas.e
- Não deixes o sacana respirar.
- O tipo é bestiaI.
Não sabe que isto é um espectácuIo.
Convenceu-se de que é um combate.
- Acaba com eIe e vamos para casa.
- Certo.
Vai ao corpo. Á direita.o
Vamos a isto. Segundo assaIto.
O Creed previu ganhar em 3 assaItos.
Mas foi ao chão ao primeiro.
E recuperou no fim.
Está a ir bem agora..
A esquerda é certeira.
Mais uma direita forte.
Está a encostar o Rocky ao canto.
Tem o Rocky no canto.
Castiga-o à esquerda e à direita.
O BaIboa está a apanhar e bem.
- Faz deIe um saco para treinos.
- O que é que o sustém?
- Diz que quer mais.
- Quer mais.n
Vocês aí diante da teIevisão estão
a ver uma bataIha, é o que é.
BaIboa tenta resistir...
Um gancho tremendo.
O campeão tenta Iibertar-se,
mas não consegue.
É bombardeado com esquerdas
e direitas ao corpo.s
BaIboa dá-Ihe em cheio na boca.
O árbitro interfere. Vão continuar.
Vai para o canto.
Vamos, Creed.
Esta vai ser difíciI.!
Forte combinação esquerda e direita.o
Porque é que eIe ainda está de pé, BiII?
Eu cá não sei.
Nem consegue pôr as mãos para cima
para se proteger.
Fica no chão. Deixa-te ficar.
O ApoIIo dança à voIta deIe,
de braços no ar.
Cinco.
Seis. Sete.
Oito. Nove.
Tudo bem. Anda.
O ApoIIo nem acredita.
O campeão apanhou uma esquerda
nas costeIas do Iado direito.
- Estás bem?
- Estou, estou.
Não vejo nada.
Tens de me abrir o oIho. Corta-me, Mike.
- Não cortas nada.
- Corta Iá.
- Tens hemorragia interna. Vamos parar.
- Não páras nada.
Se mandas parar, mato-te.
1 5º e úItimo assaIto.
Rocky. Rocky. Rocky.
AqueIes dois parece
que estiveram na guerra.
O campeão está agora a apertar.
E cIaramente a proteger
o seu Iado direito, as costeIas.
Esquerda forte e direita.
OIhem para o sangue a esguichar.
Cospe sangue.
Uma direita fortíssima de Rocky.
Vai-te a eIe, Rocky.
- Oiçam-me este púbIico!
- Esquerda às costeIas.
Direita ao queixo. Tem-no nas cordas.
Não vai haver desforra.
Nem eu quero.
Rocky, aguentaste até ao fim, 1 5 assaItos.
- Como é que te sentes?
- Bem. Está tudo bem.
- Adrian.
- O que é que pensaste no 1 5º assaIto.
- Rocky.
- Senhoras e senhores,
a vossa atenção, por favor.
Tivémos hoje o priviIégio de assistir
à maior exibição de coragem e
força da história do boxe.
Senhoras e senhores,
temos uma decisão sem unanimidade.
Os juízes votaram...
8-7 para o Creed.
Os teus fãs querem um novo combate.
- Não vai haver.
- Porquê?
- Vá Iá. Já chega. Adrian.
- Ouviste-o.
- Larga. É meu amigo. Rocco.
- Esse é amigo de toda a gente.
- Dás-me cabo do casaco.
- Vamos.
PauIie.
- Onde é que está o teu chapéu?
- Amo-te.
Amo-te.
Amo-te. Amo-te.
Legendas de Visiontext:
Luísa Costa Gomes
www.moviesubtitles.org