Senhoras e senhores!
Nós estamos em Moscou,
na União soviética.
Este promete ser o evento
de maior audiência da história.
Quero quebrar você.
Mande o de direita!
Ele não vai tirá-lo
daquele canto.
Rocky!
Rocky Balboa está
em sérias dificuldades.
Está morrendo!
Drago continua castigando
Rocky Balboa.
- Nenhuma dor!
- Nenhuma dor.
Rocky levando bombadas.
Rocky está ferido!
Drago manda um de direita e
joga Rocky Balboa no ringue.
O campeão cai.
Levante-se!
Tem sido uma luta unilateral.
Drago manda uma direita
poderosa e aturde Rocky Balboa!
Deveriam parar com isto
antes que alguém morra.
Rocky está apanhando!
Está totalmente exausto.
Balboa cai novamente
com um soco de direita!
Socos letais incessantes.
Que força de vontade!
Rocky Balboa agüentou
os melhores socos de Drago.
Está cortado e sangrando.
O que está acontecendo?
- Vejo três dele.
- Bata no do meio.
Bata no do meio!
- O russo está com um corte!
- Mate-o!
como em luta livre!
Em Moscou, é uma guerra!
Toda a sua força e poder.
É a sua vida!
Uma direita de Rocky Balboa!
Rocky Balboa fez o impossível!
Rocky! Rocky!
Eu nunca vi isto.
Você provou ser o campeão.
Você e todos estão orgulhosos.
Principalmente Apollo!
- Ei, Tony.
- O que foi? Do que você precisa?
Chame a Adrian.
Como estão todos lá fora?
Está tudo bem.
O que foi?
O que há de errado?
Lembra quando Mick disse
que quando ele lutava...
às vezes lutava tão duro...
que pensava que havia
quebrado alguma coisa por dentro...
e ele ia... morrer?
Ele dizia que era então
que os anjos apareciam para ele.
Rocky, você está me assustando.
O que há de errado?
Adrian, eu não consigo.
Não consegue o quê?
Eu não consigo fazer
minhas mãos pararem de tremer.
- Eu nunca senti isto.
- Vamos procurar um médico.
- Não. Eu quero ir pra casa.
- Casa?
Não vai ver um médico?
Só estou cansado.
Quero ir para casa, Mick.
Estou só cansado.
Quero ir embora, está bem?
- Adrian, onde está meu garoto?
- Eu não sei.
Não o vejo.
Onde ele está? Não está aqui?
Papai! Papai!
Lá está ele!
Ei, querido! Como vai?
Diga oi pra sua mãe.
- Já me esqueceu?
- Oi, tio Paulie.
- Papai, como se sente?
- Levei uns socos. Como vai a escola?
- Entrei para o rol de honra.
- Beleza!
Sheila Downs, Segurança do Aeroporto.
Teremos uma recepção de imprensa.
Rocky, o que achou
dos russos em geral?
São bons.
São gente boa.
Eu não entendia tudo
o que falavam...
mas entendia o que queriam dizer.
- Sra. Balboa, aprendeu russo?
- Se aprendi russo?
Ficou fluente em vodca.
Há rumores de complicações físicas
depois da luta.
- Complicações?
- Não!
Foram rumores. Ele está
em perfeitas condições físicas.
Rocky, a Associação Médica Americana
quer proibir o boxe.
Você concorda com os médicos?
Claro. Acho que os médicos
jamais devem lutar.
Foi uma bela resposta, campeão!
Isso mesmo.
Os médicos que fiquem longe
do ringue e da luta.
Rocky Balboa, o melhor campeão.
O nosso Rocky Balboa.
Como vai você?
George Washington Duke aqui.
Promotor extraordinário...
vindo dar boas-vindas a Rocky Balboa,
campeão dos americanos e russos!
Eu gostaria de propor algo
interessante para a mídia.
Todo mundo nesta cidade...
e no mundo de esportes conhece
minha fama por promover...
as melhores extravagâncias
neste país.
Agora, com a presença da imprensa,
quero pedir que Rocky Balboa...
seja o desportista extravagante
que sabemos que ele é...
e desafie este homem aqui,
Union Cane...
no Campeonato Mundial
de Peso Pesado.
Balboa, quero a oportunidade
de ter o que você tem.
Não é má hora para um desafio?
Ele acaba de descer do avião!
O tempo é fundamental,
senhoras e senhores.
O que tenho neste papel
é a maior garantia...
jamais oferecida a um campeão
neste planeta!
Estou falando de uma luta fantástica,
internacional, a ser realizada...
no Japão chamada
"Vale Tudo em Tóquio".
Gente, não é incrível
que só na América...
gente como nós sobem
apesar da opressão, da pobreza...
para unir as mãos
neste evento internacional?
- Com licença.
- Só na América!
Meu marido está aposentado.
Ele não tem nada mais a provar.
Espere um pouco! Não acha
que deve ao público...
responder agora e não depois?
Responder para as pessoas.
Não é uma questão de profissionalismo
falar disto agora e não depois?
Posso me recuperar primeiro?
A surra que levou não é nada
perto do que tenho pra você.
- Que quer dizer isto?
- Agora chega. Queremos ouvir agora.
Vou pensar no caso.
Mesmo assim, o vôo
foi realmente agradável.
Precisamos de mais.
Adrian, se você não estivesse comigo,
jamais teria ido tão bem.
É minha Adrian. Está sempre lá.
E meu filho.
É como se eu nascesse novamente.
O que você diz?
Vai se aposentar ou não?
Com licença.
Quero ir para casa.
- Queremos matéria para escrever!
- Obrigado, eu agradeço.
Não!
Não se preocupe.
Depois você o pega.
Não, verdade...
Olhe só este lugar!
Juro que não saio
mais deste lugar, sabia?
Ei, quer dançar?
- Um baile de feliz retorno?
- Não seja tolo, está frio.
Eu esquento você, meu bem.
Vamos. A música vai terminar.
Você deveria descansar.
- Eu sei.
- Estou cansada. Venha.
Vou levá-la para cima e
violá-la como um parquímetro.
- Vai custar uma moeda.
- Onde aprendeu a falar besteira?
Tio Paulie?
Notou algo estranho no papai?
Ele levou uns golpes pesados.
Acho que você conta piadas
melhor do que eu.
Alguém chamou um pai aqui?
Foi você?
É hora de ir pra cama.
Pai, sabia que seus ossos crescem
três vezes mais durante a noite?
Eu não sabia, ouvi dizer.
Esse aí sou eu?
- É você.
- Excelente!
Não sou eu?
Quando fomos pescar, certo?
Ficou bonito!
Olhe a barraca.
O peixe era muito maior,
se bem me lembro.
De fato, era muito menor.
Mesmo assim, vá pra cama.
É hora de ficar saudável.
Legal como você faz isto.
Não sei onde você aprendeu.
É incrível como isto
sai dos seus dedos.
Meu Deus!
Quem é esta?
É a Madame Dupont,
minha professora de francês.
Verdade?
Ela parece francesa. Verdade.
Eu não mostraria isto pra sua mãe,
ela não entende bem francês.
Minha nossa!
Melhor escondermos este.
Hora de dormir.
Ei, eu sei de uma
brincadeira em francês.
Toc, toc.
- Quem é?
- A madame.
- Que madame?
- A que fez você passar vexame.
- Essa é velha!
- Não ria. Estou tentando.
Não sei todas as boas.
Uau! O que é isto?
O quê?
Olhe o que achei na sua orelha.
Dinheiro russo.
Orelhas de dinheiro!
Garoto, você agora
precisa dormir.
Pai?
Hoje quando disse que me ter
era como nascer de novo?
O que você quis dizer?
Bem, quando alguém é como
eu, que tinha...
três pratos de nada por dia,
entende o que eu digo?
Você tem o lado "A" da vida
e o " B".
Eu estou do lado " B".
Mas você teve tudo.
Então, quando vejo você ter
tudo o que eu não tive...
vivo através de seus olhos.
Eu curto em pouco
É como ter tudo novamente.
Isso é legal.
Ei, olhe a minha cara.
Não pareço um mão-pelada?
Um pouco.
Como Rocky, o mão-pelada?
Mais ou menos.
- Parece um pouco.
- Verdade?
Se acha que eu fiquei feio,
devia ver os dedos do meu rival.
Bem, boa noite.
Tudo bem, filho?
Estou feliz que esteja em casa.
Obrigado. Eu agradeço.
Brincaremos amanhã, está bem?
Talvez você me mostre
sua professora de inglês.
Ela também é uma gata.
Boa noite, filho.
- Não era seu dinheiro. Era do Rocky.
- Vai ficar histérica?
- Você nos custou tudo.
- Foi um engano.
- Como é que eu ia saber?
- Não fuja de mim!
Deu nossa vida de mão beijada!
E você acha que é
não tem importância?
Paulie, sabe o que você fez?
Entende a seriedade disto?
- Eu entendo!
- Então me responda!
Entendo tudo muito bem!
Entendo!
Seu contador é um canalha, não eu!
Fiz o que achei que era certo.
Não me culpe! Quero matar o cara
mais que qualquer um!
O que foi?
Olhe o que fez agora.
Ela está me culpando de tudo.
- Paulie, não jogue para cima de mim.
- O que você fez?
Ele deu uma procuração
para o nosso contador.
" Deu"? Eu não dei nada para ninguém.
Ele mandou a carta!
Ele disse que estaríamos
na Rússia uns meses...
e que precisava que Rocky
assinasse a extensão do imposto.
Não era extensão!
Era uma procuração, Paulie!
O ladrão é ele!
Preciso beber.
Rocky, eu nunca roubei
uma moeda de dez centavos.
Adrian, o que está havendo?
- Sumiu tudo.
- O quê?
O dinheiro.
Tudo. Tudo sumiu.
O papel que você assinou não foi
um pedido para extensão do imposto.
Era uma procuração geral,
a favor do contador...
que estava envolvido em bens
imóveis comerciais de alto valor.
Ele achou que usaria a grana,
pegaria o lucro...
e devolveria seu dinheiro
antes de você perceber.
Infelizmente para você
e todos nesta sala...
os negócios dele caíram porque o
mercado secou, e você perdeu milhões.
O que você está dizendo?
Não podemos fazer nada?
Já fiz muito. Abri oito
processos criminais contra ele.
Mas você tem uma tremenda dívida
nesta propriedade.
Ele não pagou seu imposto de renda,
e a hipoteca da casa não foi paga.
Espere. Não tínhamos hipoteca.
Nossa casa foi totalmente paga.
Então pergunte para ele.
Aparentemente não.
Ainda faltam quase $400 mil.
Só não perdeu um ginásio,
legado ao seu filho...
de um tal de Mickey Goldmill,
em 1982.
Venda algumas coisas.
Lembra dos comerciais que fez?
Não sou cara de comercial.
Sou um pugilista. É o que eu faço.
Agora, sim.
Não arrumamos patrocinador.
Na investigação do contador surgirão
os antecedentes de Rocky...
por agressão em conexão
com agiotagem.
- Isso foi há muito tempo.
- E mais umas duas lutas?
Com sua popularidade,
você sairia desta num instante.
Ele está se aposentando.
Lutar é a solução.
Ele está aposentado!
Paulie, estamos aqui por sua causa.
Não vou levar essa culpa.
Achei que era um negócio inteligente.
Achou que era negócio inteligente?
- Você!
- Eu? Que está falando de mim?
Você devia saber que ele era ladrão,
mas vive num mundo de fadas.
- Vive sempre na mesma estação!
- Não fale assim com ela!
Não sou uma lata
pra chutar por aí!
Paulie, não!
Avise Duke que lutarei com Cane.
Em qualquer lugar, qualquer hora.
Se é o que você quer,
farei isto imediatamente.
Não! Rocky, por favor!
Nós vamos perder assim.
Duas lutas resolveriam tudo.
Você disse que não lutaria.
Eu não disse nada.
Chegamos aqui para perder tudo?
- Você tem de ver um médico.
- Médico, não. Preciso de um promotor.
Se o médico aprovar,
estarei do seu lado.
Preciso lutar.
Tenho problemas, preciso lutar.
Fará isto por mim?
Certo, por você.
Devido às pancadas violentas
na cabeça, você desenvolveu...
uma condição peculiar de pugilistas:
cavum septum pellucidum.
É um buraco na membrana
que separa os ventrículos.
Os neurônios da superfície do cérebro
também sofreram trauma.
Com licença. Em termos simples,
teve lesão cerebral.
Quanto tempo até ele se recuperar?
Os danos são irreversíveis.
Rocky, você tem de parar.
Não vou parar!
Não é hora de parar.
Não aqui. Não num consultório.
Minha melhor luta foi há pouco.
E só preciso de mais umas duas.
Não, Rocky!
Você sofreu lesão cerebral!
- Pode ser engano dele!
- Mas acho que não é.
Ele não é Deus!
Adrian, só Deus não erra.
Rocky, é melhor para você.
- Umas duas fáceis, certo?
- Não teria licença em nenhum estado.
Ele não conseguiria licença
em lugar nenhum?
Exato.
Rocky, você me ama?
Eu amo você.
Por que me pergunta isso?
Porque se você ama alguém,
você vive com ela, para ela.
Você não joga com a vida.
O dinheiro não me interessa.
É você.
Só isso que me importa.
Por favor. Damos um jeito.
Nós estaremos bem.
Ninguém tem de saber.
Certo, doutor?
Será estritamente confidencial.
Obrigada.
" Rocky Se Aposenta, Duke Prepara
Candidato ao Título"
" Rocky Falido
Processa o Contador"
" Propriedade de Balboa a Leilão"
Nossa próxima oferta, por favor?
Já pararam?
Vendido.
Senhoras e senhores,
artigo número...
Ei, a moto foi vendida.
Ei! A moto foi vendida.
Saia dela, vamos.
Não ligue.
Já caímos antes.
Eu a recupero.
Cuidaremos um do outro, está bem?
Time da casa.
Ah, é!
Ora, o Mick dizia que a luta
só acabava ao soar o gongo.
Ainda não ouvimos o gongo, não é?
As luvas de Rocky Balboa do primeiro
campeonato de peso pesado.
Ainda me serve.
Por que está usando isso?
Estava arrumando umas coisas.
Ainda são confortáveis.
Eu estava procurando
você lá embaixo.
- É deprimente.
- Eu sei.
Que é isso aí pendurado?
- Quê? Nossa!
- Lembra disso?
É, você...
- Lembro-me de quando o tirou.
- Foi a primeira vez que beijei você.
Beijei você.
Adrian, quero dar uma volta.
Andar um pouco,
quero me sentir melhor.
Mas fale com o garoto.
Ele ficou baqueado com isto.
Claro.
- Aonde você vai?
- Pensei em ir ao Andy's.
Como ele torrou tudo?
"O Poder do Boxe de Mickey"
Como vai, Mick?
Mande um soco!
- Um curto e direto!
- Um curto, por favor?
Mande um curto!
Isso mesmo, assim.
- Não ouvi o gongo!
- Está bem.
Muito bem.
Isso mesmo. Mande o soco.
Assim! Mentalize!
Veja o cara na sua frente!
Imagine-se acertando, e acertará.
Que bonito. Beleza.
Tempo!
Venha cá, Rock.
Você está pronto, não está?
Apollo ficará atônito.
Será amassado por um trator italiano.
Sabe, eu sei como se sente...
sobre essa luta.
Eu também já fui jovem.
Eu Ihe digo uma coisa.
Se você não estivesse aqui hoje...
eu provavelmente não estaria
vivo hoje.
O fato de você estar aqui
e estar tão bem, me dá...
Como se diz?
Motivo para viver?
Acho que muitas pessoas morrem
quando não querem mais viver.
A natureza é mais esperta.
Pouco a pouco, perdemos os amigos.
Perdemos tudo.
Continuamos perdendo,
até pensarmos...
" Por que estou vivo?
Não tenho razão para viver. "
Mas com você, filho,
tenho razão pra viver.
Vou ficar vivo,
e verei você subir.
- E nunca deixarei você.
- E nunca deixarei você...
até isto acontecer.
Pois quando eu partir,
você saberá como lutar bem...
e saberá como se cuidar
fora do ringue também, entende?
Entendo.
Tenho um presente para você.
Espere aí.
- Não preciso de nada.
- Olhe isto. Está vendo?
É a coisa mais preciosa
que eu tenho no mundo.
Rocky Marciano quem me deu.
Sabe o que é? A abotoadura dele.
E agora entrega-a a você.
E ela será...
como um anjo da guarda.
Se você se machucar
e sentir que está arriando...
este anjo aqui
vai sussurrar em seu ouvido.
Ele dirá:
" Levante-se, seu filho da mãe...
porque o Mickey ama você!"
Obrigado, Mick.
Eu também amo você.
Vá atrás dele, filho.
Vá pegá-lo.
Obrigado.
Você foi meu anjo.
Pronto.
E a outra abotoadura?
Não sei.
Ele só me deu uma.
Deu para algum vadio.
Pronto, pode deixar.
Vamos, Paulie.
Realmente não acredito. Ele está
aceitando tudo numa boa.
Que bom que não vendeu este lugar.
Economiza grana.
Para trás.
Basta pôr um tapume de alumínio
na frente e tudo bem.
Obrigado.
Bem-vindo, Rocky!
Sentimos sua falta!
Isto é temporário, você sabe.
Venha para dentro.
- Sra. Balboa? George Washington Duke.
- Sim?
Sra. Balboa, está ouvindo?
Com certeza pode ouvir.
- Ouvir o quê?
- A oportunidade batendo à porta.
Quando vocês vão perceber...
que estou Ihes dando uma chance
de se levantarem novamente?
Comigo de gerente, vai chover
dinheiro e viverão decentemente.
Olhe, Sr. Duke. Estamos vivendo
decentemente. Tente um dia.
Deixe o meu marido em paz.
Mulheres.
Quando começou a fumar?
Não sei.
É um vício que retorna.
Não estamos falando de mim,
mas de você, certo?
- Rocky, como vai, cara?
- Tudo bem?
- É bom tê-lo de volta.
- Obrigado. Gostei de voltar.
Você é esperto na escola.
Tem de ser esperto na rua.
Como assim?
Tem de conhecer os adversários
e com quem conversa por aqui.
Cuidado com a vigarice.
Tentarão muitos logros com você.
- O que é logro?
- Pergunte ao seu pai.
É o mesmo que gatunagem.
- Ele não entendeu.
- Gatunagem é como...
Rocky! Lembra-se de mim?
Mãe do Bubba.
Você dava pancadas
na cabeça dele.
- Tenha um bom dia.
- Bem-vindo.
- Gatunagem é tramóia.
- Não entendeu.
- Uma ardileza?
- Como?
Para eu ficar esperto
com as ardilezas.
Isso mesmo. Claro.
Você é muito inteligente.
A lanchonete Atomic Hoagie
não ficava aqui?
Sou novo aqui, pai.
Esta vizinhança
parece um dente cariado.
Chama-se decadência urbana.
Uma coisa é certa,
aqui está ficando tudo decadente.
Com chapas de alumínio e tinta
este lugar ficaria bonito, não?
Você chegará atrasado na escola.
Vamos.
Paulie, quero falar com o meu filho,
em particular.
- Eu não tenho sentimentos.
- Venha.
- Assim começam as guerras.
- Fique frio.
Aqui todos têm uma artimanha.
- Entende?
- Que azar, hein, Rock?
São todos trapaceiros.
A molecada daqui pensa diferente.
Eles vivem assim.
A molecada aqui não é como
as personalidades que você conhece.
Você tem de ficar muito esperto.
- É o que pretendo.
- É, pretende.
- Às vezes, sinto-me um idiota.
- Por quê?
Porque você é muito mais
inteligente do que eu.
- Não sou, não.
- É, sim.
Todo dia você aprende algo novo,
e eu me esqueço de algo novo.
Estamos nesta juntos.
Se você bolar um jeito de
consertamos tudo, pode me dizer.
Estaremos juntos.
Por que nós somos o quê?
O quê?
O que somos?
O time da casa.
O time da casa!
É isso mesmo.
Eu estudei aqui de pequeno.
Até que é legal.
Eu tomava leite no recreio e tudo.
Era bem difícil, mas acho
que você encara, não é?
Se você estudou aqui, também posso.
Não estou com medo.
No duro?
Acho que estou um pouquinho.
Mas é normal, não acha?
Claro! Tive medo em todas
as minhas 72 lutas.
Isso é bem, bem normal.
- Até mais tarde.
- Está bem.
Esta é a porta da frente.
Ei, espere aí.
O que é isto?
Nossa!
De onde saiu isso?
Que lugar estranho pra guardar
dinheiro do lanche!
- É piadinha de escola.
- Obrigado, pai.
Até mais tarde, então.
Eu amo muito você.
Você é o número um. Time da casa!
Seja legal.
Não tem problema.
Não mexa com a garota de ninguém.
Aqui eles não gostam disso.
Estou preocupado com ele.
Não está acostumado a essa vida.
Ele não conhece as ruas.
E nessa escola, sei
exatamente o que vai acontecer.
Algum engraçadinho
tirará sarro porque é meu filho.
Vão chegar e dar
um soco idiota nele.
Sabe?
Puxa vida!
Sr. Balboa, como vai?
Sou Tommy Gunn.
Como vai você?
Com esse nome,
deve ser forte.
Não é fácil.
Eu vim de Oklahoma.
Sou amador com 45 vitórias
e 1 luta perdida.
- Aos 18 lutei profissional, 8 lutas.
- Você é boxeador?
Sou, sim. Agora tenho 20 anos,
e quero Ihe mostrar o que sei.
Guardei uns $400, e posso
pagar para me treinar.
Com licença, meu jovem.
Tenho negócios a resolver.
- Como vai?
- Com saúde, o que basta.
- Mais Dinheiro e cabelo.
- Vou trabalhar.
Onde? Aqui nessa espelunca?
Prejudica a sua imagem.
- Cadência urbana. Fazer o quê?
- Como?
- Cadência urbana.
- É decadência urbana.
George quer ver você de luvas.
Paga muito bem.
Oficialmente estou vencido.
Você tem valor no mercado.
Você atrai o público.
Negociante inteligente não pára
enquanto ainda pode alimentar bocas.
Só na América temos
essas oportunidades.
Union Cane lutará pelo título dia 14.
Tome uns ingressos.
Achamos que ele conseguirá.
É hora de desafiá-lo.
O povo adora retornos!
Nada vende mais em boxe que
um boxeador que volta...
de um azar ferrado,
um branco injustiçado.
Mark Twain disse: "A virtude nunca
foi respeitável como o dinheiro".
- Quem é Twain?
- Foi um pintor.
Você é a Grande Esperança Branca.
O Tonto Leitoso.
Pode esquecer.
Calma! Espere um pouco!
Sei qual é o problema. Pensa que
nasci ontem? Mostre a ele.
É seu exame médico.
Não é bom, mas podemos dar um jeito.
- Onde arrumou isto?
- Não interessa.
Lute contra Cane, e George
Ihe garante outra licença.
É garantido!
- Pode fazer isto?
- Sem problema.
Sua volta vale milhões.
A coisa está fervendo! caliente.
Mais um pagamento.
- Concordo.
- Adrian, de onde você veio?
A Sra. Balboa é mágica.
Não tem graça. Está tentando
convencer meu marido a lutar?
Estou falando de negócios.
Gosta de padecer?
Gostar de pôr a mão no bolso vazio?
Gosta?
Acho que não.
É sua última chance de apagar
a imagem de fracassado.
- Com quem está falando?
- Está trabalhando ali...
Por que estão agindo assim?
É uma oportunidade incrível.
Para quem? Para você ganhar dinheiro?
Para ele ficar inválido?
O que faria se estivesse
nesta posição?
Pense nisso.
Rocky, eles não ligam para você.
Quer falar sério?
Vamos falar sério.
Sonhadores e gente humilde
se identificam com você.
A identificação
é a chave do sucesso público.
Você é um verdadeiro campeão,
um produto do povo. Venda isso.
Venda enquanto estão comprando.
Não durará para sempre.
É um lutador? Então lute!
Quer ganhar como campeão? Ganhe.
Você estará nadando em dinheiro.
Você sabe nadar, não é, meu bem?
O que me diz?
Força! Está na hora de pôr
força nestes músculos!
Acabou-se! Ele não luta mais!
Você é um idiota!
Eu deveria contratar a Sra. Balboa
pra lutar com Cane.
Os cojones dessa família são dela.
Não fale assim na frente
da minha esposa.
Isso não é banco de parque, garoto.
Ainda o pego.
Rocky, sinto muito.
Eu não quis...
Querem privacidade?
Estarei lá em cima.
Lamento. Mas você sabe...
uma pancada errada
e pode ficar inválido.
Já me sinto um inválido!
Por que voltou aqui?
Você é melhor do que isso.
Não tenho nada para fazer.
Liguei para Glória.
Ela precisava de alguém meio período.
Por que quer voltar
pro lugar onde começou?
Eu preciso fazer isso,
não você!
Quis vir aqui para
ficar perto de você.
Está ficando muito frio.
É melhor você entrar.
Eu entendo.
- Você está bem?
- Quê?
- Tudo bem?
- Tudo. Estou bem.
Está ficando frio.
Adrian, algum dia
saímos deste lugar?
Eu não sei.
Posso falar com você agora?
Estou de cabeça cheia agora.
Não sei se o pegará.
Balboa não pensa direito.
Nenhum deles pensa.
Só preciso de uma artimanha.
Luto com Balboa agora mesmo.
Sou melhor que Balboa.
Eu mando em você, rapaz.
Você lutará com quem, onde
e como eu mandar. Entendeu?
Não morda a mão
que Ihe alimenta, certo?
Nenhum deles pensa direito.
Só preciso de uma isca.
Você não é o filho do Rocky?
É o filho do Rocky.
- É o filho dele, não é?
- É, tudo bem?
Vi sua foto no jornal.
- Sabe? Seu pai é um imbecil!
- Quê?
Não é verdade!
Quer me desafiar?
Que está fazendo com meu casaco?
Deixe-o em paz.
Não pegue o casaco dele.
Passe meu casaco!
Não estou brincando.
- Eu, não!
- Dê nele.
Não vai vomitar, hein?
Espero que não
fique resfriado, mauricinho!
Para cima e para dentro.
Assim.
Quer esta caneca?
Rocky bebe nela. $10 pilas.
- Como vou saber se é real?
- Pelas marcas do lábio.
Pago $5. E só isso.
Negócio fechado.
Com licença.
- Tommy Gunn!
- Onde posso me trocar?
Ali.
Passe a grana aqui.
Richard, meu amigo.
Preste atenção. Para sobreviver,
precisa dar o soco curto.
Para cima. Bater, não apanhar.
Vá andando.
Rock, lembra de Tommy Gunn?
Ele quer lutar.
Mandei ele se casar.
- Por quê?
- Brincadeira da academia.
Vamos ver o que sabe.
Vá se casar.
Já saquei.
Benson, quer se mexer?
- Tudo bem.
- Vamos.
Que significa cojones?
cojones? cojones.
cojones significa
colhão em espanhol.
Rock, estamos prontos.
Maravilha.
Ei, rapaz,
e o protetor de cabeça?
Não preciso.
Vai apanhar nos cojones.
Pronto, rapazes?
Benson, devagar com ele.
- Tudo bem, Rock.
- Tempo.
Devagar agora.
Mande o curto.
Como é o nome dele mesmo?
Tommy Gunn.
Tommy.
Desviar não é contra a lei.
Vá de lado a lado.
Assim.
Devagar!
Calma, amigos.
Só sparing, devagar.
Ei, calma aí!
Benson, segure-o.
Sentiu o cheiro?
O cheiro da oportunidade.
Chega! O que eu disse?
Ei, tempo!
Chega! Parem!
Pare com isso!
Chega.
Qual é a sua?
Você ficou louco?
- Que há com você?
- Saia do ringue.
Fique calmo.
Desculpe aí.
Ele fede a oportunidade.
Ir devagar não é
quebrar ossos, rapaz.
- Lamento. O que você acha?
- Eu? Acho que não ouve bem.
Mas você luta, ataca como
se fosse lutador de rua.
Disso eu entendo.
Chama-se boxear, não surrar.
Lamento, mas sei
que posso fazer de tudo.
É? Não aqui.
Só isso?
Tenho de treinar estes rapazes.
Fiquem prontos.
- Por que não me gerencia?
- Gerenciar?
A menos que ache que
não tenho chance.
É, você não tem chance.
Tem chance, sim.
Tem muita chance.
Mas não sou gerente.
Nunca fui.
O senhor que trabalhava aqui
era gerente.
Mas eu, sempre fui o gerenciado.
Boa sorte pra você.
Vamos lá, pessoal.
Vamos, mexam-se.
Assim. Muito bem.
Não quero fraqueza.
Movam-se bastante.
Como vai?
Frio? Está com frio?
Deve ser por causa do tempo.
Use meu casaco.
Não, obrigado.
Onde está seu amigo?
Ele? Esqueça.
Ele não tem modos.
Sou Jewel, se quiser saber.
Sou Robert.
Eu moro aqui há seis anos.
Não é nenhuma Disneylândia.
- Já foi pra Disneylândia?
- Claro.
Até parece que todos já foram.
Não dá para ver pelo meu jeito,
mas não sou como os outros aqui.
Por que você é tão diferente?
Não sei. Acho que é por que
quero sair daqui. Sabe como é.
Até que para um italiano,
você tem uma bunda bonita.
Com o primeiro dinheiro
que ganhar, vou para Miami.
- Miami por quê?
- Miami precisa de gigolôs.
Eu li alguma coisa a respeito.
Minhas costas estão acabadas.
Por que você não tem artrite?
Já não tenho o suficiente?
Adrian não merece isto.
Este lugar é deprimente.
Paulie, é...
Rock, entre. Todos estão perguntando
de você. você também, Paulie.
- Não, obrigado. Estou cansado.
- Estou com sede.
- Pode ir se quiser, Paulie.
- Sr. Balboa?
É Tommy Gunn.
Ainda está por aqui?
Posso ajudá-lo em alguma coisa?
Eu gostaria de tentar de novo.
Gostaria de poder ajudar,
mas não sei ser gerente.
Só peço uma chance. Se eu errar,
não precisa me expulsar. Vou sozinho.
- O que tem a perder?
- Eu, nada. E você?
- Não tenho nada a perder.
- Talvez tenha.
E se eu não for bom
e você não conseguir?
Não quero que fique
me culpando.
Olhe o que eu faria
se fosse você. Ouça.
Eu iria para casa
e conversaria com a família.
Talvez encontre alguém melhor.
Não tenho família.
Tenho o que vê aqui.
Sei tudo de você desde sua primeira
luta contra Apollo Creed.
Como ninguém ligava para você,
ninguém Ihe dava uma chance.
Sei que não venho da mesma rua,
mas estou faminto, como você estava.
Desde que pus uma luva,
espero para conhecer você.
Sei que só você poderia
fazer de mim um vencedor.
Paulie, está vendo
um vencedor parado aqui?
Sim! Cara, você vence o melhor!
Ninguém diria o contrário.
Rocky, você não me conhece.
Mas eu farei o que você quiser.
Se não puder,
me mato até conseguir.
Não estou de enganação.
Estou pedindo uma chance.
Só uma oportunidade.
Está com fome?
Venha.
Vai gostar da comida da Adrian.
Ela faz um macarrão delicioso,
principalmente com tomate.
Mas já aviso que ela
arrebenta com o alho.
Por que esse garoto
bateu em você?
- Não interessa.
- Interessa! Pegaram o casaco dele.
- Não quero o casaco.
- O de gola?
- Vou até sua escola.
- Vai piorar tudo.
- Não posso fazer o que acho certo?
- O que acha que é certo?
Um taco de beisebol na cara.
Que é isso?
Adrian, passe o prato?
- Desculpe. Sim, Rocky.
- Tive problemas na escola.
Havia um garoto
que vivia atrás de mim...
até que minha mãe disse:
" Finja que ele é uma bexiga".
Bexiga?
" Estoure com ele que
os caras desaparecem".
Ensinamos nosso filho
a se defender usando a mente...
não os músculos.
Desculpe.
- Por isso vão me arrebentar.
- Não vão arrebentar você.
- Você me ensina a lutar?
- Um taco de beisebol seria legal.
Quer crescer usando só os punhos?
Adrian, acho que não seria
tão ruim...
ensiná-lo a dar
uns soquinhos mortais.
Tommy, seu pai ensinou
você a lutar?
- Não diretamente. Eu tive...
- Quê?
- Não seja intrometido.
- Tudo bem.
Meu pai bebia demais, no duro.
Ele saía com os amigos,
voltava pra casa e me surrava.
Ele também batia na minha mãe.
Fez isso várias vezes.
De pequeno, eu só pensava
em lutar com o meu pai.
Quando eu tinha 13 anos,
arrumei encrenca na escola.
Ele me amarrou, e me bateu tanto
que fiquei sem andar uma semana.
Eu não podia fazer nada.
O primeiro cara que derrubei
foi o meu pai.
Hoje, quando entro no ringue,
eu só vejo ele.
Coisa de doido, não?
Tommy, ao menos você teve
um pai para derrubar.
- Alguns nem isso.
- Um dia poderá bater no seu pai.
Paulie, para que dizer
essas coisas pra ele?
Sobrevive o mais forte.
Tommy, onde passará a noite?
- Tem um lugar?
- Arrumarei um lugar pra ficar.
Temos lugar no porão.
- E eu?
- Seu filho dorme lá embaixo.
- Ele pode dormir com o tio.
- Comigo?
Não quero causar problemas.
Arrumarei um lugar.
Tudo bem. É só
por um tempo. Certo?
Não tem problema.
Normal.
Legal, filho.
Tudo bem? Está muito frio.
- Não vou trocar os lençóis.
- E quando foi que trocou?
Tommy, desça comigo
que Ihe mostro.
Por que não desce e mostra ao seu
pai o que fez hoje? Vá.
Você não tem
torneira quebrada, não é?
- Você o conhece?
- Ele bate forte.
- Adrian cozinha bem.
- Ela é boa. Ouça, Tommy.
Não tivemos tempo
de arrumar bem aqui...
e logo arrumaremos tudo.
Uau! É isso que eu digo!
- Santa arrumação!
- Por que guarda isso aqui embaixo?
Quando fez isto? Arrumou tudo.
Ficou lindo!
Você pintou! Quando teve
tempo pra isto?
Depois da aula.
Foi bico.
- Onde arrumou a luva?
- Esta?
Obrigado. É meu pertence favorito.
Mickey me deu isto
antes de morrer.
- Era de Rocky Marciano.
- No duro?
O verdadeiro Rocky?
Você me fez pensar em Mickey.
Venha ver uma coisa.
Há muito tempo,
ele me disse:
o boxe está 90%. no crânio
e 10%. no corpo.
Ele disse isto.
Conheci uma menina legal hoje.
Ela é ótima.
- É? Que maravilha.
- É melhor do que a Sarah.
Não mude de estação.
Já falo com você.
Quero falar umas coisas com Tommy.
Quem era seu melhor
amigo em Orlando?
Sou de Oklahoma.
- Ah, é.
- Eric Elder.
Não, não. Seu melhor amigo
é um cara chamado Muito Medo.
O medo é o melhor amigo
do pugilista.
Não há do que se envergonhar.
O medo deixa você ligado,
querendo sobreviver.
Você me entende? Mas é preciso
aprender a controlá-lo.
Pois o medo é como o fogo.
Ele queima você por dentro.
Se você controlá-lo, Tommy,
vai queimar você.
Mas se isto aqui
controlar você...
vai queimar você e tudo
ao seu redor.
Estas foram as coisas
que me ensinaram...
e se você quiser,
quero ensinar pra você.
Então será meu gerente?
- Claro! Ei, time da casa!
- Legal!
Vamos nessa.
Pode me mostrar umas coisas?
Claro. Vou Ihe mostrar
muitas coisas.
Ei, riquinho, quanto tem
no bolso hoje?
- Nada.
- Passe para cá.
- Não tenho nada!
- Passe a grana aqui.
- Vamos!
- Preciso comer!
Ele está com fome.
Tem de comer. Coma isso.
Peguei. Vamos!
Padre Carmine!
- Talvez não esteja em casa.
- Padre está sempre em casa.
Rocky!
Não quis perturbá-lo, padre.
Excelente.
Está tudo perfeito.
Padre, este é meu amigo,
Tommy Gunn.
Sabe, Tommy é pugilista
e eu serei seu gerente.
Poderia me fazer um favor,
se não estiver ocupado?
Poderia nos dar suas bênçãos...
assim eu não estrago tudo
sendo gerente...
e pro Tommy ir tão bem quanto
acho que pode, sem se machucar.
Poderia fazer isso?
Adoro quando ele faz isso.
Obrigado, padre. Eu agradeço.
Quando quiser.
Vamos nos ver na igreja.
Por que fez isto?
Não custa nada ter
um anjo ao seu lado.
Vamos.
- Rock, e aí?
- Tudo bem!
Calma, vai levar multa.
- Este é Tommy Gunn. Ele será campeão.
- Como vai, Tom?
Larguem. Afastem-se.
Saia das cordas!
- Vá com calma.
- Preciso treinar mais.
- Não, você está pronto.
- Ele está me matando.
Você está perfeito.
Entendeu?
- Estou fraco.
- Cale-se!
A única diferença entre
o herói e o covarde...
é que o herói quer enfrentar,
quer se arriscar.
Ele também está com medo.
Os dois estão.
Lembra que falamos do medo,
que era como fogo?
Controle-o, senão este fogo
consumirá você e ele também.
Faça dar certo.
Eu nunca machucaria você.
Entenda o que eu digo.
O medo é como fogo.
Deixe ele queimar
até virar um vulcão.
E na hora certa, deixe
que ele exploda na cara dele!
Pode ganhar dele.
É tudo coração.
Não é músculo.
É tudo coração e fogo!
Agora é você.
Lembre-se que sou o anjo
sentado em seu ombro.
Não deixarei nada
acontecer a você. Vá.
Mande o curto!
Exploda! Esquerda!
No corpo!
Muito bem!
LUTAS DE SEXTA À NOITE
UNION CANE REIVI NDICA O TÍTULO
FI LHOTE DE BALBOA GANHA
COM SEGUNDO NOCAUTE
" Hoje - Rodney Frazier
contra Tommy Gunn"
DUKE ANUNCIA LUTA
PELO TÍTULO EM LAS VEGAS
CLONE DE BALBOA DERRUBA OPONENTE
Vá no corpo!
Assim.
Você está bem?
Tommy Gunn, você é poderoso!
FI LHOTE DE BALBOA GANHA OUTRA VEZ
ROBÔ DE ROCKY GANHA 11
Trinta e cinco.
Dez. Vamos, você consegue.
Assim.
Pronto! Mais alto!
Peguei! Agora peguei você!
A BOMBA DE ROCKY EXPLODE
Tommy, este calção
é muito especial para mim.
Foi ótimo!
Ótimo trabalho!
Muito bem, rapaz.
Ganhei!
Não acredito.
Ganhou mesmo.
Você é muito rápido.
Merlin, ouça.
Tenho uma idéia.
Podemos finalmente pegar Balboa.
Eles estão esperando outra vez.
Se não tiver grana suficiente,
tenho quase um dólar.
- Guarde.
- Vadiando de novo?
- O que tem na mochila?
- Cale a boca.
Dê mais dois passos
e arranco seus dentes.
Arranque!
O que ele disse?
Pirou de vez.
- O que você disse?
- Vem arrancar!
Vamos! Venha lutar!
Eu, não!
Eu não gostava dele mesmo.
Isso aí é meu.
Vamos terminar com isso
de uma vez.
Não tem problema.
Até mais.
- Não acredito.
- Vai falar pro sei pai?
Ótimo, assim.
Mais uma vez.
Tommy, suas combinações
estão excelentes.
Mas aprenda a pular
de um lado pro outro...
para não apanhar no rosto.
Pai! Peguei meu casaco de volta!
Peguei meu casaco!
Que ótimo! Maravilha!
Acabei com ele!
O pessoal da escola ficou doido!
- Rock, estou esfriando.
- Vou voltar com Tommy.
Vamos treinar.
Ele está esfriando.
Vá contar pra mamãe. Ela adora
ouvir essas coisas. Beleza!
Vamos lá, Tommy.
Está ótimo.
Olhe o Tommy.
Union cane, o novo campeão mundial
de peso pesado!
- Acha que eu tenho chance?
- Claro.
Quem tiver dois punhos e um bom
coração tem chance.
Você está fora!
A DESCOBERTA DE BALBOA
Vamos! Seja duro!
A BOMBA DE BALBOA
Você tem mãos de ouro!
Quero Ihe apresentar uma pessoa.
Karen, venha aqui.
RAPAZ DE BALBOA I NVICTO
A DUPLA DI NÂMICA CONTI NUA
16a. VITÓRIA DO ROBÔ DE BALBOA
Pronto! Terminou!
GUNN APONTA PARA CANE
Atrás.
Fim!
- Ali está seu barco.
- Que barco?
o que está afundando.
Tommy Gunn no topo.
Venha com Duke...
e receberá a grana que lutadores
de Balboa só sonham.
Toda a glória ao vencedor.
Mande o curto!
Você está fora!
Conseguiu, cara!
- Agora tenho chance no título?
- Logo terá um.
Baby, como vai?
O vencedor em 2 minutos,
10 segundos...
- Quando Tommy enfrentará Cane?
- Falaremos disso.
Afaste-se.
Não vale a pena.
Ele lutou muito bem.
O barco afundou, Rock.
Afundou.
Deve estar preso no trânsito.
Já está chegando.
Por quê?
É Natal.
Ele devia estar com a família.
Talvez ele não considere
esta a família dele.
Claro que é.
Olhe pra isso.
Quero dar isto para ele.
O que você acha?
Acho que já deu o suficiente.
Vamos, Adrian.
Ele também nos deu muito.
Ele nos deu outra chance.
Ora, é Natal.
É, só na América.
Ter do melhor, usar do melhor.
Basta ficar por cima.
- Ninguém se lembra do segundo lugar.
- Eu não me lembro.
Falei com a Comissão de Boxe.
Não há contrato formal
entre você e Balboa.
Nada. Só um aperto de mão.
Este ramo é complexo,
e você tem de ficar esperto!
Nem preciso Ihe dizer isso.
Será difícil viver à sombra
de Rocky, ser seu títere.
Ninguém agüentaria tanto tempo.
Tenho medo.
Temo que se continuar assim...
deixará a oportunidade passar.
Exatamente.
Não recebeu uma bolada ainda.
Só receberá com adversários fortes.
E os adversários fortes
são todos meus.
Tenho os contratos.
É um negócio complexo.
Mas se quiser ser o melhor,
fique com o melhor.
E o Rocky?
Rocky ainda pode treinar você.
Ele fez maravilhas.
Tome $20.000.
Aceite como um adiantamento.
É hora de pôr força
nestes músculos.
Feliz Natal!
Feliz Natal.
Parem tudo! Não vão acreditar
em quem está no telhado.
Pousou e caiu.
Quem acham que é?
Renas no meu telhado?
Com chifres!
Inacreditável! Como um bilhão...
Olhe quem está aqui.
Conhecem este cara.
- Sua família é estranha.
- E eu não sei.
Até ele descer
será o próximo Natal.
Um aplauso para o Papai Noel!
Feliz Natal. lo, io, io.
Você errou, Papai Noel.
É: "Ro, ro, ro".
Que diferença faz?
De onde venho é io, io, io.
Nosso Papai Noel
encheu a cara.
Noel...
diga pras crianças que tudo
neste saco é do Pólo Norte.
- É roupa pra lavar.
- Pegou o saco errado.
- Gordinho, saia da frente.
- Cuidado.
Papai Noel quer se sentar.
Menino, ficou bonzinho?
- Venha se sentar.
- Diga ao Papai Noel o que quer.
Está espichando a roupa!
Não preciso de nada!
Diga ao Papai Noel
o que quer de verdade.
Não é o Papai Noel!
É o tio Paulie. Caia na real.
"Caia na real"?
Por que está falando assim?
Estamos tentando nos divertir.
O Papai Noel veio e tudo.
É idiotice!
Não é idiotice.
Estamos tentando fingir.
Você tem que fingir.
É como um jogo.
Não gosto de fingir.
Falem vocês com o Papai Noel.
Não estou falando com eles,
mas sim com você.
É importante você ficar
um pouco com a família...
para se divertirem
e curtir a ocasião.
É bom, não é?
Bom para quê?
Vamos.
Seus amigos estão aqui.
- Ele não quer.
- Eu sei o que ele quer.
- Como sabe o que eu quero?
- Eu conheço você.
Você me conhece?
Ele pensa que me conhece.
Não vou comemorar nada.
Venha cá.
O que deu em você?
Sempre fazíamos isso
e nos divertíamos.
Não precisamos mudar nada.
Lembra como nos divertimos
no ano passado?
Não foi no ano passado,
e você também não é mais o mesmo.
Quê?
Adrian, o que eu faço?
Vá falar com ele.
Até eu sabia que
isto aconteceria.
Eu deveria ter ido para Miami
enquanto podia.
Quer conversar?
Vamos conversar.
Pensei que éramos carne e unha.
- Eu amo você.
- Você não me ama.
Claro que sim.
Lembra do trato?
Éramos para ser grudados,
como unha e carne.
Você só quer o Tommy assim.
É isso.
- Não diga isso.
- Por que não?
Desde que ele chegou
tudo é Tommy isso e aquilo.
Você não tem tempo para ninguém.
Eu não tenho tempo pra você.
Como assim?
Parece outra pessoa.
Você é outra pessoa!
Disse que eu era seu número um.
Você mentiu!
Mentiu para mim e pra mamãe.
Nunca menti pra você.
O Tommy precisava da minha ajuda.
Eu também.
Não me disse pra ter cuidado
com os trapaceiros?
Você é quem deveria
ter tomado cuidado.
- Aonde você vai?
- Sair.
- Quando você volta?
- Mais tarde.
Quando?
Boas Festas, Sra. Balboa!
Livre-se deles.
Viva! O Papai Noel
de todas as estações!
Vocês se perderam?
Au contraire, mon ami.
Sei exatamente onde estou.
Rocko, adivinhe quem veio jantar!
Tommy Gunn tem novos amigos!
Amigos novos pro Ano Novo!
Por favor?
Bela árvore. Linda.
Tommy, como vai?
Feliz Natal, milorde!
- Como vai?
- Ouça.
Não quero tomar seu tempo.
Só vim desejar boas festas.
- Não preciso de presentes.
- Dê para os vizinhos.
Fez um trabalho incrível com ele.
A verdade seja dita.
Mentiria se dissesse que
não há chance de ganhar o título.
- Título?
- Trabalharemos bem juntos.
Sem problema.
Sem encrenca.
Pura harmonia.
É hora de pôr força
nestes músculos.
Tommy tem algo pessoal para
falar com você.
Vou me despedindo.
Feliz Natal.
- Até mais.
- Tchau.
Lamento o atraso.
Acabei jantando.
Tudo bem, Tommy.
Adrian cozinhou, mas já
deve estar frio.
Podemos fazer sanduíches.
Não quero fazer sanduíches.
Tommy, por que o trouxe aqui?
Ele quis vir, Rocky.
Podemos conversar lá fora?
É claro.
Está ficando tarde.
Temos de chegar às 10 horas.
- Rocky?
- Eu sei. Tudo bem.
Tommy, sobre o que
quer falar comigo?
Não é longe?
Então, o que você acha?
- Onde arrumou isto?
- Duke me deu.
Talvez seja melhor devolver isto.
Eu sabia!
Sabia que diria isso!
Devolver? Por quê?
Ele gosta de como eu luto.
- São quase 10 horas.
- Chegaremos a tempo.
Não vê o que ele está fazendo?
Não permita que ponha
nada entre nós.
Ele falou de
me dar uma chance.
Mas não precisamos dele.
Você terá sua chance e poderá
comprar dez destes.
Quando vai acordar?
O desfile está passando.
- Do que está falando?
- Do grande.
Assim, minha chance
ao título demorará muito.
Minha classificação é impecável.
22 a 0.
E o dinheiro, onde está?
Não ganhamos nada consistente,
e sem ele não ganharemos.
Não falo de dinheiro.
O dinheiro estará lá.
É sua reputação, Tommy.
Não precisamos dele.
Duke é ótima pessoa.
Feche a capota.
Esqueça a capota!
Assinarei contrato com ele amanhã.
Se assinar isso,
será propriedade dele.
Não tenho controle.
Isto é negócio sujo.
Está cheio de ladrões
e gângsteres.
Prometem o mundo a todo
jogador jovem que aparece.
Sugam tudo deles.
São largados na sarjeta
quando não valem mais nada.
É assim que funciona o negócio.
Caras como Duke...
Sabe o que ele é? Um vampiro
que sugará seu sangue todo.
Estou tentando fazer
o que Mick fazia comigo.
Ele me afastou do lado sujo
do negócio, como estou fazendo.
Não sou você, você não é Mick!
Quando vai entender?
Quando entenderá que isto
é um negócio? E você precisa...
- Ser cabeça?
- Você disse, não eu.
Está dizendo que não tenho cabeça?
Você me guiou até onde deu.
Duke me deu a chance ao título.
Se quiser continuar me treinando,
tudo bem. Senão, não!
É do meu jeito ou de jeito nenhum!
Vista seu casaco.
Vamos. Não vale a pena.
Vale a pena.
Ele está confuso.
- Não vê o que está acontecendo.
- Eu vejo!
Duke virou a cabeça dele.
É você, não é ele.
Não pode viver no passado.
Não pode voltar o relógio.
Vivemos agora, aqui.
Sei onde vivemos!
Pensa que sou idiota?
Não sou tonto quanto você pensa.
Pensa que não sei?
Sei onde estamos!
Não quero mais isto. Quero algo
diferente para minha família.
Não quero isto!
Vim aqui quebrar minha cabeça
para ainda me dizerem:
" Lá vai Balboa.
Outro vadio no bairro?"
- Eu não queria isto.
- Ninguém disse isso.
Eu estou dizendo, Adrian.
Quando ele estava no ringue,
eu estava ganhando.
- Ele ganhava, eu ganhava.
- Você ganhava?
Foi minha última chance
de conseguirmos certo respeito.
- Eu respeito você!
- Não pode me respeitar!
- Não, não pode!
- Eu respeito!
Todas as pancadas
que levou no ringue...
eu também levei.
Sei como se sente. Quando chega
alguém como Tommy, você renasce.
Mas ele não é você.
Ele não tem seu coração.
Você venceu os boxeadores
com o coração, não com o punho.
Era isso que Mickey sabia.
Por isso você e Mickey eram especiais.
Mas Mickey está morto.
Se quiser deixar seu legado,
deixe para o seu filho.
Por favor! Seu filho está perdido!
Precisa de você!
Sei que Tommy faz você
se sentir bem.
Como se estivesse
ganhando novamente.
Mas você está perdendo a gente!
Está perdendo a sua família!
Eu sinto muito.
Sempre fomos eu e você.
Desculpe, Adrian.
Eu não sei vocês...
mas eu preciso sair daqui.
- Vamos para a praia?
- Vamos.
Ótimo. Como vamos até lá?
Como? Esticando o dedão,
pedindo carona.
O que ele quer?
- Quer que eu fique com você?
- Não.
Já tenho problemas suficientes
com o meu pai. Venham.
- Você não vai bater nele, não é?
- Não vou bater nele.
Ei, quando começou a fumar?
Não sei.
Você não fumava?
Eu fiz muita coisa errada.
E daí?
Daí que fiquei esperto.
Talvez um dia eu também
fique esperto.
Talvez hoje seja uma boa noite
pra ficarmos espertos.
Não se preocupe.
Eu me preocupo. O trato foi
ficarmos grudados, certo?
E o Tommy?
Você é grudado nele também.
Isto foi ontem.
Sabe, filho...
lembra que há muito tempo
você me falou de ardilezas...
e eu falei da malandragem?
Eu devia ter dado ouvidos.
Eu tentava ensinar você.
Certo?
Mas você estava me ensinando.
Eu não fiquei esperto.
Não sabia, e errei muito.
E faço coisas...
Fico cansado de esquecer
tanta coisa.
Sei que eu errei.
Mas eu adoraria
ficar com você novamente.
Só você e eu.
Eu juro por Deus...
que desta vez
seremos só eu e você.
Time da casa?
É, time da casa.
- Quer ouvir uma piada?
- Claro. Por que não?
- Toc, toc.
- Quem é?
- É o atum.
- Que atum?
O atum que viu seu pai
no mar fazendo pum.
Está melhorando.
Essa foi boa.
A LUTA DE DUKE
"Cane VS. Gunn"
Botem as crianças na cama.
Vai começar a guerra!
Dizem que Tommy Gunn aprendeu tão
bem o estilo de Rocky Balboa...
que a imprensa o chama de
de "O clone".
Calma. Não vale a pena o estresse.
Não é ele, Paulie.
Turbinado!
Tommy, o Metralhador!
Parece que os fãs
não gostaram de Tommy Gunn...
por abandonar Rocky Balboa.
Ninguém vai com a cara dele.
Pesando 120 quilos...
o atual campeão mundial
de peso pesado...
Union Cane!
Parece que está
em ótima forma, não?
O juiz chama os dois pugilistas...
Tommy parece tenso.
Ele está nervoso.
Como me senti quando
lutei com Apollo.
Ele não é você.
Ele nunca foi.
Dê um tempo pra ele.
Faça o que aprendeu.
Dentro e fora, lado a lado.
Não leve o curto.
Saia das cordas.
Está cego?
Está levando pancada
de tudo quanto é jeito.
Vamos agitar.
Vamos, Cane.
Vamos, Tommy.
Que há com você? Assim!
Fuja do curto.
Vá de um lado pro outro.
Pra frente e pra trás.
De um lado pro outro.
Assim!
Ele se lembra de tudo.
Vamos. Estou aí.
Faça o que estou fazendo.
De um lado pro outro!
Não dê moleza!
Mande! Mande!
Soco! Soco!
cane, o campeão de peso pesado caiu!
Um! Dois! Três!
- Quatro!
- Cinco!
Seis! Sete!
- Oito.
- Nove!
Dez! Está fora!
Senhoras e senhoras,
com um nocaute...
temos um novo campeão...
Tommy Gunn, o Metralhador!
Parabéns.
Uma vitória sensacional!
Você é o campeão mundial.
como se sente?
Nunca estive melhor. Não sei
o que há com eles...
Porque você não é o campeão.
É um salafrário.
Calma.
Ele fez algo maravilhoso.
- Viva o rei!
- Quero agradecer o homem...
que fez isto acontecer.
Quero agradecer por ter me feito
acreditar em tudo isto.
O homem que tem sido o anjo no meu
ombro, Sr. George Washington Duke!
O novo campeão mundial,
Tommy Gunn.
É uma grande surpresa, para mim,
que o novo campeão...
agradeceu Duke e não
o homem que o colocou lá.
O público não gostou.
A única pessoa...
Rocky! Rocky!
- TV demais faz mal pra vista.
- Minha vista está boa.
TV demais faz mal pros meus ouvidos.
- Ei. Bela luta, não?
- Mais ou menos.
Você é o campeão aqui.
Fiz isto para você.
Lindo!
Vamos tomar uma cervejinha?
- Quero companhia.
- Boa idéia.
- Posso ir com o tio Paulie?
- Se eu puder ver TV.
Está bem.
Pode ver TV
mas não fique até tarde.
- Seus ossos precisam crescer.
- Tudo bem.
Que luta.
Foi uma coisa.
Uma coisa.
Eu disse que você poderia dar tudo
a ele, menos o seu coração.
Não tem problema.
É, tudo bem.
Não fique acordado até tarde, hein?
Essa luta foi boa.
Você está bem?
Claro.
Não ficarei até tarde.
Até mais, campeão.
Divirta-se com o tio Paulie.
Senhoras e senhores,
eu Ihes apresento o mais novo...
e mais jovem campeão
de peso pesado de todos os tempos...
Tommy Gunn, o Metralhador.
A luta foi muito fácil?
Ele me deu uns socos,
mas não me machuquei.
Estou feliz de ser o campeão!
Isto não pareceu mais
uma sessão de sparing...
que uma luta de campeonato?
- Você nem suou.
- Grande observação.
Union Cane não se sentia bem, mas
Tommy teria feito a mesma coisa...
se Union estivesse 100 por cento!
Cem por cento? Ele lutou
como se estivesse morto!
- Cane é um campeão de papel.
- Como assim?
O título de Cane foi fabricado.
Ele nunca ganhou de Balboa.
Union Cane é real.
Acha que deixará
de ser a sombra de Rocky Balboa?
- Ganhei o título. Que mais devo fazer?
- Eu direi.
- Lutar com adversários reais.
- Ganhei do melhor hoje.
O melhor? Ele é um babaca.
Não merecia ganhar o título.
Senhores.
Estamos exagerando.
Union Cane foi campeão reconhecido.
Próxima pergunta.
O sistema de classificação
pode ser manipulado.
Tommy Gunn ganhou
de um pugilista secundário...
totalmente vulnerável
a um nocaute.
Digam o que quiser, mas ele
provará que é um campeão.
Ele pode ganhar umas,
mas nunca será um Rocky Balboa.
Não, ele não é Rocky Balboa.
Balboa só existe um.
Balboa foi um verdadeiro campeão.
Com o tempo, Tommy Gunn talvez
tome seu lugar. Próxima.
- Não zumbis como o Cane!
- Luto qualquer um, onde for.
Quem? Quando?
Quando lutará uma de verdade?
Por favor. Obrigado pela presença.
Esperamos vê-los novamente.
Tommy, tenho uma idéia para você.
Na próxima, lute com
a ruiva ali na frente.
Soube que ela é bem fácil.
O que acha?
Esperamos que voltem
para ver Tommy Gunn.
Por que disse que Balboa era melhor?
Acredita que ele é melhor?
Você é o campeão!
Com quem vai lutar agora, Tommy?
Que diabos houve lá?
Ganhei o título e eles
me acham um sacana!
- Por que não me defendeu?
- A imprensa tem razão.
Sou tão bom quanto Balboa!
Não me interessa o que dizem!
Cansei de ser chamado de robô!
Não lute contra a imprensa!
Eu não consigo!
Enquanto tiverem Balboa
na cabeça, ele será o campeão.
- Ele lutou guerras no ringue.
- Você é a sombra dele.
- Viu que seu cara disse?
- Não. Preste atenção.
Há uma maneira de ganhar
o respeito que merece.
Você tem de desafiar Balboa
a uma luta.
George pode marcar uma luta
em poucas semanas.
Seria a melhor das lutas.
Professor contra aluno.
Leão velho contra o novo.
Só assim você terá sossego.
Acredite em mim.
A imprensa perseguirá você
com este mito...
enquanto você usar
luvas de boxe.
Coloque-o naquele ringue...
ou ouvirá essas perguntas
pelo resto da sua vida.
Começará a se perguntar:
" Posso ganhar dele?
Sou bom? Pensam que sou
uma cópia barata...
ou um aspirante de segunda que
ganhou o título por causa da cor?"
Desafie Balboa a uma luta.
Se ele se recusar, insulte-o!
Persiga e humilhe-o!
Faça o que for preciso
para colocá-lo no ringue...
mas é isso que deve fazer!
Vamos lá.
Vamos, bolinha.
E agora...
Ei, não estão se abrindo!
Andy!
- Essa máquina me custou uma fortuna.
- Está me custando uma fortuna.
- Rocky Balboa!
- Que é isso?
Rocky Balboa, tem um homem aqui
querendo falar com você.
Sabe quem é, não é?
Eu sei quem é.
Rocky, precisa de ajuda?
Não, isto não é nenhum
concurso de comer tortas.
Olhe o que há na rua.
Tommy, que está fazendo aqui?
Devia estar comemorando.
Vim desafiar você a uma luta.
Onde, quando e como quiser.
- Luta?
- Isso mesmo.
Veio aqui me perguntar se
eu quero boxear com você?
- É isso?
- É isso mesmo.
Não sou robô de ninguém!
Filhote de ninguém!
Você aceita o desafio,
ou tem medo?
Ele não tem classe.
Venha, Rock.
- Ele não tem classe!
- Ele nunca tomaria o seu lugar.
Eu não acredito.
Paulie, não é ele.
Quer jogar bilhar?
Não acabei de falar com você!
Não tenho mais nada
a dizer para você.
Só quero o melhor pra você.
- Você entrou nisto por dinheiro!
- Dinheiro?
Cansei de ser sua sombra.
Eles me chamam de seu robô.
Achou que era pelo dinheiro?
Éramos para ser como irmãos.
Você não se lembra?
Isto aqui é vigarice.
Ele usou você como isca.
Ele quer pôr você e eu no ringue.
Quer que lutemos juntos
para ganhar dinheiro.
Ele não está nem aí
com você nem comigo.
Chega de fantasia.
Vamos falar da realidade.
Rocky Balboa, está preparado
para aceitar o desafio de Tommy Gunn?
Teria lutado com você
quando quisesse.
Você é um imprestável, sabia?
- Isto não é da sua conta.
- Não é da minha conta?
- Esqueça.
Ele deu o sangue por você.
Pôs você primeiro que a família.
E ainda vem aqui com esses idiotas
tentar tirar sua dignidade?
Rock fez de você o que é.
Ele é o campeão.
Você é uma piada.
Caia fora daqui antes que...
Paulie! Que deu em você?
Se quebrar a mão com ele,
depois você vai valer o quê?
Você está bem?
Devia tê-lo deixado na rua,
onde o encontrou.
- Solte-me, cara!
- Tirem-no daqui.
Você o derrubou.
Por que não tenta me derrubar?
No ringue. Tommy Gunn só luta
no ringue! Vamos embora.
Meu rinque é lá fora.
Então vamos.
Vamos, ao vivo!
Acerte-o rapidinho.
Ele é um babaca.
Balboa é lutador de rua.
Você é um pugilista profissional!
- Não seja tonto!
- Você não manda em mim!
- Não manda em mim! Ninguém manda!
- Calma.
- Quero meu respeito!
- Venha buscar.
- Ele é um tonto! Acabe com ele.
- Vamos, Rocky.
Gosto muito de você, cara.
Sabia disso?
Eu e você éramos para
ser assim, Tommy.
Você ferrou tudo.
Você...
Golpe de sorte!
Ele é lutador de rua. Avisei
para nunca lutar na rua.
Vamos embora.
Venha.
Você é sempre o campeão, Rocky.
Isto é demais! Lindo!
- É o papai na TV! Está lutando.
- Quê?
Vamos, cara!
Balboa, quem é seu títere agora?
- Levante-se.
- Levante-se!
Você está fora!
Se ele morrer, morreu.
Você é o campeão.
Levante-se. Mais um round.
Vamos, não fique deitado!
Lute com força!
Ele não é uma máquina!
Não ouvi o gongo!
Levante-se, seu filho da mãe!
O Mickey te ama.
Não ouvi o gongo.
Mais um round.
Tommy, volte.
Não precisa disto.
- Se perder, é seu fim.
- Mais um round.
Desta vez não será um nocaute.
Vou colocá-lo na rua.
Mais um round.
Vamos, Rocky!
Vamos, Rock!
Vamos!
Se tocar em mim eu processo você.
Que é isso?
Levante-se!
Derrube esse idiota!
Ele pegou meu quarto!
Curto! Curto!
Está perdendo tudo!
Vamos, pai.
Você ganha dele!
Resista, idiota!
Pai, vai nessa!
Mande! Vamos!
Vai nessa!
Adrian, você tinha razão.
Droga!
Só na América.
Rock, teve mais classe
que o idiota, hein?
Não faça isso.
Se tocar em mim,
eu processo você.
Meto um processo em você.
E o que vai tirar de mim?
Ei, padre.
Adoro quando ele faz isso.
Chegaremos atrasados.
Vamos, Ligeirinho!
- Você pode subir mais rápido.
- Não dá.
Parece que estes degraus aumentam
a cada ano. Caramba!
Olhe só, filho.
Enquanto isto estiver aqui,
as pombas terão onde pousar.
Não acredito.
Foi aqui que tudo começou.
Subindo e descendo estes degraus.
Pai, chegaremos atrasados.
- Está com problema na orelha?
- Problema?
Tem alguma coisa crescendo,
um caroço.
Que caroço?
Este aqui.
Obrigado, pai.
Você merece.
Obrigado por ter nascido.
Muito, muito obrigado.
O que acha do meu novo visual?
Você parece a filha que
eu sempre quis ter.
O que está dizendo?
Não lute comigo.
Já estou mole.
Olhe só.
Há vinte anos que subo
e desço esta escadaria...
e nunca soube que havia
quadros valiosos neste prédio.
Nunca está velho demais
para aprender algo novo.
Vai amar Picasso.
Eu amo quase todo mundo.
www.moviesubtitles.org