Volta a dormir...
Era uma vez... antes de eu chegar...,
Você só chorava e via TV o dia inteiro..
Até virar zumbi.
Mas eu desci do Céu pela
Clarabóia até o Quarto
E eu estava te chutando por dentro,
bum, bum,
E daí eu saí no Tapete com
os olhos bem abertos
E você cortou o cordão
e disse "Olá, Jack."
Mãe, eu tenho 5 anos!
- Você tem 5!.
- Eu tô velho agora!
Bom dia, Abajur.
Bom dia, Planta.
Bom dia, Cobra de ovo.
Bom dia, Tapete.
Bom dia, Guarda-roupa.
Bom dia, TV.
Bom dia, Pia.
Bom dia, Privada.
Bom dia, todo mundo.
- Pronto. - É meu aniversário.
Tenho 5 anos. - Eu sei.
- Toma a vitamina. É a última.
- Vitaminas.
O Dente Ruim tá doendo?
Uhum…
Mas não importa.
Se você não liga,
não importa!
Você tá certo.
- Sabe o que a gente vai fazer hoje?
- O quê?
A gente vai fazer um bolo de aniversário.
Bolo de aniversário?
- Como na TV?
- Sim, mas de verdade.
Não acredito!
Atrás.
1, 2, 3
4, 5.
1, 2… 3, 4, 5.
Pronto.
Ok, TV desligada.
Eu vou crescer sem parar,
até ser um gigante.
- Olha, Mãe, eu sou forte como o Sansão.
- É, é sim.
Eu vou ser Jack,
o Matador de Gigantes
E voar da Clarabóia até o Espaço,
com o meu cachorro Lucky
e bum, bum, bum
entre todos os planetas.
Vamos alongar.
Muito bom.
Muito bom...
Troca a perna.
Tô fazendo.
- Como um sapo.
- Se abaixa e levanta o tronco.
Ok, hora de correr.
Vai nessa aqui.
Não, é essa Parede!
Eu disse essa? É aquela Parede.
Na verdade é a outra.
E essa aqui.
Mas essa precisa também.
Isso!
Muito bom.
- Essa é a batedeira? - É a batedeira.
A gente precisa de manteiga também.
Manteiga!
Tem que amassar tudo
- Conseguiu?
- Faz um pouco você.
- Tá conseguindo?
- Sim.
- Abracadabra!
- Agora as velas.
- A gente não tem velas.
- Hum...
Você disse um bolo de
aniversário de verdade.
- Precisa de velas queimando.
- Jack…
Pode ser sem vela.
Ainda é um bolo de aniversário.
Você devia pedir vela de presente
de domingo em vez de jeans.
Desculpa. Eu preciso pedir
coisa que a gente precisa.
- Coisa que ele consegue fácil.
-  Mas o Velho Nick consegue tudo, por mágica.
- Vamos experimentar o seu bolo?
- Não.
- Jack, só um pedaço.
- Eu disse NÃO!
Vem cá.
Semana que vem, quando eu tiver 6 anos...
é melhor você pedir velas de verdade.
Ano que vem.
…e Edmond se liberta do saco
e vai nadando até a
ilha de Monte Cristo
e pega o tesouro
que o amigo lhe contou
Ele compra um grande barco
e veleja até a França
E chegando lá,
ele decide comprar a ilha
e se chamar de Conde
e jura se vingar de todas
as pessoas que o maltrataram
- Posso comer mais bolo?
-  Amanhã.
Só um pedaço?
- A gente já escovou os dentes
- Mais uma história?
- Por favor. - Vamos, Jack.
Tá tarde. Vamos pra cama.
Canta.
# Uma noite quando
o sol se pôs #
# e o fogo da selva queimava #
# Pela estrada veio um
andarilho perambulando, #
# e disse que não voltaria #
# Estou indo pra uma terra,
que é longe demais #
# ao lado da fonte de cristal #
# Venha comigo,
Venha ver #
# a grande montanha de doces. #
# Na grande montanha de doces #
# Há uma terra iluminada e brilhante... #
- Aqui está o jeans.
- Obrigada.
Você se preocupa demais,
então eu te trouxe...
pêra de latas.
O que é isso?
Bolo de aniversário?
Você devia ter avisado.
Eu teria trazido um presente.
Quantos anos ele tem mesmo?
Quatro?
Cinco.
1, 2, 3…
Existe o Quarto
e o Espaço Sideral
com todos os planetas da TV
E depois o Céu.
Plantas existem, mas não árvores.
Aranhas existem
e o mosquito que uma vez
chupou o meu sangue.
Mas esquilos e cachorros
só existem na TV.
Menos o Lucky. Ele é meu cachorro
que talvez venha um dia.
Monstros são grandes demais
pra existir. O mar também.
As pessoas da TV são
achatadas e feitas de cor.
Mas eu e você existimos.
O Velho Nick... Eu não sei se ele é real.
Talvez metade real?
48, 49…
50, 51…
- O que é?
- O Dente Ruim.
Posso segurar?
Uau.
Você o matou!
Ele estava vivo,
ele era real!
Ele teria roubado a
nossa comida.
O Rato pode pegar minha comida,
eu não tô com fome!
Ele ia trazer germes
e nos morder à noite.
O Rato é meu amigo
e você matou ele.
Não matei, ele tá bem.
- Você tá me enganando?
- Não, Jack, eu juro.
Ele tá salvo em casa, no
quintal com a mãe dele.
Que quintal?
Existe um quintal na TV?
Tenta fazer um OVNI com isso.
Por que você não disse pro Velho
Nick que era meu aniversário?
- Porque ele não é nosso amigo.
- Ele disse que me traria um presente.
Você não devia ouvir isso.
Era pra você estar dormindo.
- Eu nunca ganhei um presente.
- Ele não falou sério.
Pode ser meu cachorro,
Lucky.
Jack, a gente não pode ter cachorro.
Não tem como caber.
Não tem espaço,
com o latido e os arranhões.
- Lucky não vai arranhar,ele promete.
- Lucky não existe!
- Existe sim!
- Não, não existe.
Você inventou ele na sua cabeça.
Ele não é real.
Jack... Desculpa.
Vem cá... Desculpa.
Desculpa.
Você tá certo.
Onde a gente vai quando tá dormindo?
- Aqui, no Quarto.
- Mas e os sonhos...
A gente entra na TV pra sonhar?
A gente nunca está em lugar
nenhum que não seja aqui.
- Posso abrir?
- Hurrum.
Por que ninguém nunca
gritou de volta?
Acho que ainda não
conseguem nos ouvir.
- Vamos gritar mais alto, tá?
- Tá bom.
- Mãe, tá me atacando!
- Ai, não!
Te peguei!
Mãe, que cheiro é esse?
Merda!
- Que cheiro é esse?
- Desculpa, eu queimei um queijo.
Eu não pensei direito.
Não, pensar não é
o seu forte.
Eu sei.
Por que não se senta?
Obrigado.
E ele gostou do caminhão?
Sim?
É... Eu conheço os meninos.
As vitaminas?
É desperdício de dinheiro.
Não tem nada nelas.
- Se a gente se alimentasse melhor…
- Merda, lá vamos nós de novo.
Talvez se você parasse de reclamar
e fosse um pouco grata...
- Obrigada.
- Meu Deus, você me irrita às vezes.
Obrigada por tudo.
Você não sabe nada sobre
o mundo de hoje.
- Não?
- Não.
- Quem paga a eletricidade?
Quem paga tudo? - Você.
E como você ach que eu
vou continuar fazendo isso?
Como assim?
Nada demais.
- Não, o que isso quer dizer?
- Eu fui dispensado há seis meses.
- Se você tivesse que se preocupar com isso...
- O que você vai fazer a respeito?
- Você tá procurando emprego?
- Idiota, não existem empregos!
- Oi - Ele tá dormindo.
- Eu acho que não.
Você deixa ele no armário o dia
inteiro, além das noites?
Você tem problema na cabeça?
Oi...
- Ei, vem pra cama.
- Shhh... Oi, Jack.
- Oi - Vamos pra cama.
- Você quer doce?
Você gosta de doce?
- Olha, eu tenho doce.
- Vem pra cama...
- Por favor.
- Por favor?
Sua mãe não te ensinou os
bons modos, mocinha?
Oi, filho.
Se afasta dele!
Não toque nele!
- Não toque nele! Não!!
- O que você tá fazendo?
Você quer respirar? Quer?
Então cala essa maldita boca.
- Não toque nele!
- Merda...
Se você me tocar assim de novo
se você me atacar desse jeito
de novo, eu mato você.
- Entendeu?
- Não toque nele.
Você não esqueça do que tem aqui.
Ah. Jack! Jack!
Desculpa! Eu saí do Guarda-Roupa!
Eu saí do Guarda-Roupa!
- Você tá bem?
- Desculpa!
- Tá tudo bem.
- Eu não vou fazer de novo.
Mãe, eu sou um dragão!
Eu sou um dragão!
Ele desligou a eletricidade.
Você vê, muito do jeito que as coisas…
- aconteceram 'otimamente'…
- Ultimamente.
Ultimamente...
que a Alice começou a pensar
que pouquíssimas coisas eram
realmente impossíveis.
Parecia que não tinha sentido…
em esperar na portinha…
Mãe...
Jack, você lembra do Rato?
- Sim.
- Sim?
Você sabe onde ele está?
Eu sei.
Ele tá no outro lado dessa Parede.
- Que outro lado?
- Jack, tem dois lados pra tudo.
- Não um octógono.
- Bem, sim...
- Um octógono tem oito lados.
- Mas uma parede, sabe?
Uma parede é assim.
E nós estamos do lado de dentro…
e o Rato está do lado de fora.
- No Espaço Sideral?
- Não, no mundo!
É muito mais perto
que o espaço sideral.
Eu não consigo ver o lado de fora.
Olha, eu sei que te falei outra
coisa antes, mas você era mais novo
Eu não achei que você fosse entender.
Mas agora você tá tão crescido
e é tão inteligente... Eu sei
que você vai entender.
Onde você acha que o Velho
Nick pega nossa comida?
- Na TV, com mágica!
- Não existe mágica!
O que você vê na TV são
imagens de coisas reais
de pessoas reais... coisas que existem.
Dora é real de verdade?
Não, esse é um desenho.
Dora é um desenho.
Mas outras pessoas, que têm
rostos que nem a gente.
São imagens de coisas reais.
E tudo o que você vê na TV
é real também...
São oceanos de verdade, árvores
de verdade, gatos de verdade...
- Mentira! Como eles cabem?
- Eles apenas cabem.
Eles cabem no mundo.
Jack, vamos lá... Você é tão esperto.
Eu sei que você já imaginava sobre isso.
Posso comer outra coisa?
- Tem uma folha. Tá vendo?
- Onde? - Olha!
- Eu não vejo uma folha.
- Vem cá... Eu quero que você veja.
Olha mais de perto.
Tá vendo isso? Você vê?
Mãe burra! Isso não é uma folha!
Folhas são verdes.
É, nas árvores, mas aí elas caem e apodrecem...
- Como salada na geladeira.
- O que são essas coisas que você falou?
Árvores e cachorros
e gatos e grama?
Não dá pra ver daqui, porque a Clarabóia
olha pra cima e não pros lados.
- Você tá me enganando.
- Não, não estou.
Mentirosa, mentirosa!
Seu nariz vai crescer.
Jack, eu não podia explicar antes
porque você era muito pequeno!
Você era pequeno demais pra entender,
então eu inventei uma história.
Mas agora eu tô fazendo o oposto.
O oposto de mentir.
Eu tô desmentindo, porque você
já tem 5 anos agora.
Você já tem idade pra entender
o que o mundo é. Você tem que entender!
Você tem que entender! A gente não pode
mais viver assim. Você tem que me ajudar!
Eu quero ter 4 anos de novo.
Você lembra como…
Lembra como Alice não esteve
sempre no País das Maravilhas?
Ela caiu bem fundo num buraco.
Eu também não estive sempre no
Quarto. Eu sou como a Alice.
- Eu era uma menina chamada Joy.
- Não!
E eu vivia numa casa com
minha mãe e meu pai...
- Você os chamaria de Vovó e Vovô.
- Que casa?
Uma casa! Era no mundo.
E tinha um quintal com uma rede.
- E a gente balançava na rede e
tomava sorte. - Uma casa de TV?
Não, Jack, uma casa de verdade.
Você tá ouviu o que eu falei?
Quando eu era um pouco mais velha,
quando eu tinha 17 anos...
- eu voltava da escola… - Onde eu estava?
- Você ainda estava no Céu.
- Mas tinha um cara que fingiu que
o cachorro estava doente. - Que cara?
Velho Nick. A gente o chama assim,
eu não sei o nome verdadeiro dele.
- Ele fingiu que tinha um cachorro doente…
- Qual era o nome do cachorro?
Jack, não tinha cachorro nenhum!
Ele tentou me enganar. Ok?
Não tinha cachorro.
O Velho Nick \me sequestrou.
- Eu quero outra história!
- Não, essa é a história que você vai ouvir!
Ele me colocou no barraco do quintal.
Aqui. O Quarto é um barraco.
Ele trancou a porta e é
o único que sabe o código.
Sabe os números secretos
que abrem a porta?
Ele é o único que sabe. E eu estou
trancada aqui há 7 anos.
- Eu estou aqui há 7 anos, você entende?
- Essa história é chata!
Jack, o mundo é tão grande!
É tão grande que
você não acreditaria!
E o Quarto é só uma parte
fedorenta dele!
O Quarto não fede!
Só quando você solta um pum!
Meu Deus...
Eu não acredito no seu
mundo fedorento!
Mãe... Tá quente de novo!
Mãe?
Cobra de ovo é nosso amigo
mais longo. E mais elegante.
Colher derretida é a melhor pra
comer, porque é mais macia.
Labirinto é o mais complicado
onde ela esconde coisas pra
eu não saber onde estão.
Privada é a melhor para
sumir com o cocô!
Abajur é o mais iluminado,
menos quando a eletricidade é cortada.
Você é a melhor em ler, em
canções e histórias
menos quando tem um dia ruim.
Eu sou o melhor em desenho,
em pular e em quase tudo!
Tartarugas existem?
É, são reais.
- Eu tive uma de animal de estimação.
- Crocodilos e tubarões?
Sim, são todos reais.
Isso é real?
Mais ou menos... São pessoas reais...
mas estão fantasiadas.
Fingindo que são pessoas de
centenas de anos atrás.
Só TV?
Você tá entendendo!
Quando o Velho Nick voltar,
eu vou chutar a bunda dele!
Deixa eu te contar um negócio.
Uma vez, eu tentei chutar
a bunda do Velho Nick.
Eu me escondi atrás da porta,
segurando a tampa do
tanque da privada.
Tinha uma tampa ali. Era
a coisa mais pesada no Quarto.
Quando ele entrou, eu
quebrei na cabeça dele.
Mas eu cometi um erro.
Ele conseguiu fechar a porta
e me agarrou pelo pulso
É por isso que é dolorido agora.
- A gente pode esperar ele dormir e
matar ele!  - É, poderíamos...
Mas e aí?
A gente ficaria sem comida...
- E não temos o código da porta.
- A Vovó e o Vovô podiam vir!
Jack, eles não sabem onde a gente
está. O Quarto não está no mapa.
Jack, me escuta... Nós temos uma chance!
Nós quase a perdemos,
mas temos uma chance!
E você vai me ajudar.
Vai me ajudar a
enganar o Velho Nick!
- Não tô entendendo.
- Eu vou deixar o seu rosto quente
e o Velho Nick vai ter que
te levar pra um hospital,
e chegando lá você vai dizer:
"Ajuda! Polícia!"
- Talvez ano que vem, quando eu tiver 6 anos.
- Hoje à noite!
Tem que ser hoje, Jack...
Vou dizer ao Velho Nick que...
por causa do corte da eletricidade você
passou tanto frio que ficou com febre.
- Amanhã, por favor!
- Não, eu sou a sua Mãe!
E às vezes eu tenho
que escolher por nós dois.
Tá tudo bem! Tudo bem...
Você tem que parecer doente.
Você vai ficar mole, e não vai se mexer nem
falar nada. Você tá muito fraco, ok?
O que você tá fazendo?
Desculpa. Eu tenho que deixar você
com cheiro de doente.
Isso, muito bom...
Me mostra como...
Você vai tirar o bilhete do
bolso! Me mostrao bilhete!
Vamos lá. Você está no hospital...
O que é isso?
Viu? Você tem um pedacinho
meu. O tempo todo.
Certo, coloca de volta no bolso.
Certo... E você tem sua
força também...
- Ok? - Tô com medo.
- Eu sei.
Vamos...
Tá tudo bem...
- Aí está você!
- Você conhece o procedimento:
- Sem espiar até eu fechar a porta.
- Desculpa...
Jack tá doente!
Ficou frio demais.
- Você que causou isso.
- Não deu pra aquecer ele e agora ele tá queimando.
Dê algum analgésico.
Eu tentei, mas ele vomita em seguida.
- Não! Não!
- Sai!
Fica quieto.
Cristo, ele tá pegando fogo!
Tá, eu trago algo mais forte.
Ele tem 5 anos! Ele
tá desidratado e com febre!
- Pode ter convulsão! Ele precisa de antibiótico.
- Cala boca, me deixa pensar!
Tá bom. Eu trago
algum amanhã à noite.
Não, você precisa levar ele ao
pronto-socorro agora mesmo!
- Deixa de ser histérica. - Você tem que
levar ele agora! Por favor, eu estou implorando!
Eu ainda vou?
Não, não dessa vez.
Tá tudo bem.
Você lembra como Edmond
tira o amigo dele do saco
e o esconde, e ele entra no saco
e deita ali bem quietinho
até os guardas chegarem?
É isso que você vai fazer.
Viu? Como é ainda mais esperto?
Em vez de fingir que está doente...
você vai... fingir que morreu.
Dobrando.
- Eu não quero morrer.
- Você só está fingindo!
Fique duro.
Vamos enrolar você no tapete
para o Velho Nick não te ver.
Não ver que está vivo lá dentro.
O Velho Nick vai pegar você...
Assim. Fique duro! Duro!
E você não vai ficar mole dessa vez
vai ficar bem duro, como um robô.
Vai tremer... É isso que você vai sentir.
Isso quer dizer que o Velho Nick está
dirigindo. Ele vai estar ocupado e você vai sair.
E você vai ficar em silêncio.
Eu estarei na sua cabeça,
falando com você...
Gira! Gira!
Agora se debata!
- Tenta sair daí!
- Eu não consigo! - Vamos, Jack!
Mãe! Não!
O Velho Nick vai vir e pegar você
no tapete, e levar você pra fora.
E vai te colocar na
camionete dele.
E ele vai achar um lugar para...
- colocar você.
- Não.
Mas vai dar tudo certo.
Porque você vai sair.
E vai fugir.
Mãos aqui.
Tinha muitas voltas da outra vez.
Vamos encurtar o tapete.
Assim.
Gira! Gira! Gira, Jack!
Vamos lá. Gira!
- Vai! Se debate!
- Eu odeio você!
Tudo bem. Tá tudo bem.
Camionete, debater,
- pular, correr.
- Pular...
Pular no primeiro sinal de "Pare",
quando a camionete parar.
E você vai gritar
quando vir alguém.
E dizer: "Minha mãe é Joy Newsome"
- Que alguém? - Qualquer um,
a primeira pessoa que você ver.
Uma pessoa da vida real.
- E se o Velho Nick me desembrulhar?
- Não vai.
- Está com o Dente Ruim?
- Está aqui, pra eu não perder.
Você é incrível.
Você vai amar.
- O quê?
- O mundo.
A casa com a rede,
e a Vovó e o Vovô.
E você?
Sim...
- Fique duro. Desculpa, Jack... Duro!
Antibióticos.
O que você tá fazendo?
Ele piorou à noite!
Não quis acordar.
Cristo...
Pobrezinha.
- Deve ter sido muito sério...
- Você matou o meu bebê!
Tá, se acalma...
Deixa eu dar uma olhada!
- Não toque nele!
- Tá bom.
- Você tem certeza?
- Se eu tenho certeza?!
- Ele não pode ficar aqui.
- Não!
- Pra onde vai levar ele?
- Não sei... Eu estou pensando.
Um lugar bonito.
Não pode ser aqui!
Eu vou sentir ele.
- Tá bom.
- Algum lugar com árvores...
Árvores, tá...
Eu quero que você jure pra mim
que não vai nem olhar pra ele!
- Jure que não vai olhar pra ele!
- Eu juro.
- Daqui uma hora vai escurecer.
- Não!
- Eu não aguento!
- Tá bom, tá bom.
- Cuidado, por favor!
- Tá bom.
- Por favor, por favor, toma cuidado!
- Eu o peguei.
Afaste-se.
Virada pra parede!
Camionete. Debater.
Pular. Correr. Alguém.
Deus!
Aquela vagabunda!
Boomer! Lamento, cara.
Ela apareceu do nada.
Hey!
Eu lamento mesmo.
- Sua menininha está bem?
- Tudo sob controle.
Ela esteve em algum acidente?
Quer que eu ligue pra alguém?
- Ajuda! Ajuda!
- Eu cuido disso.
O que você tem aí, querida?
Isso é pra mim?
Por que você não
fica na sua?
- Mãe! Me ajuda!
- Eu vou chamar a polícia, senhor.
Hey!
Boomer, senta!
Tudo bem, querida?
Esse é o Boomer. Ele não vai te.
machucar. Eu vou chamar alguém.
…tinha uma camionete vermelha, ela fugia de
um homem que agarrou ela, e...\i\i\i}
- Eu tentei pará-lo.
- Obrigada.
Oi...
Eu sou a policial Parker.
Pode me dizer o seu nome?
- Oi!
- Jack.
Pode repetir um pouco mais alto?
Certo.
Então…
Você tem um outro nome?
Jack?
Certo, tá tudo certo.
Você pode me dizer
quantos anos tem?
- Cinco.
- Cinco? Isso é ótimo.
Agora, pode me dizer onde mora?
Por que não chamamos
a assistência social?
Você tem uma mãe, Jack?
- Mãe. - Certo.
Ela tem outro nome?
Eu não me lembro.
Onde a Mãe está agora?
- Quarto - Que quarto?
Jack, onde fica esse quarto?
O homem na camionete, é seu pai?
É o namorado da mamãe? Você o conhece?
- O que é isso, Jack?
- Uma parte da Mãe.
Tá tudo certo, amigo.
Isso é ótimo.
Obrigado, Jack. Tá tudo certo.
Você tá indo bem, ok?
Jack, reconhece alguma coisa?
Jack, qualquer coisa?
O seu quarto, Jack.
O que tem fora do quarto?
Espaço.
- Não, o mundo.
- Você acha que o menino está dopado?
Escuta... Quando você
abre a porta e sai...
- Não, não? Não sai…?
- A gente não sabe abrir a porta.
Aposto que é algum tipo de culto.
O dente, o cabelo comprido...
Tem luz do sol no seu quarto?
- Ótimo. Quantas janelas?
- Zero.
-Então como o sol entra?
- Pela Clarabóia. - Clarabóia?
Excelente. Então você mora
em uma casa com Clarabóia?
- Não é uma casa.
- Certo...
- É um…
- Sim?
- Ele vai falar mais depois de dormir
um pouco. - Tom, me dá um segundo!
- É um... barraco.
- Barraco? Jack, um barraco?
- É uma agulha no palheiro.
- Certo, presta bem atenção...
O que fez você pular
da camionete, Jack?
Mãe falando na minha cabeça.
O que exatamente ela disse?
Pule quando diminuir e corra.
Certo. Então o que você
fez? O que você fez?
Na terceira vez.
Terceira vez do quê, Jack?
Terceira parada, tudo
virou ao contrário.
- Daí parou, e daí eu pulei…
- Entendi!
Entendi, amigo. Entendi!
5409 ligando. Ouça com atenção.
Nós temos uma localização aproximada.
Sul da Elm, três paradas antes
da junção com a praia.
Procure por um barraco no jardim
com uma clarabóia.
Cheque também as imagens de satélite mais
recentes por uma camionete vermelha na garagem.
- 5409 a caminho
- Inacreditável
... uma possível situação de refém...
Fique aqui!
Vai ficar tudo bem, Jack!
Se acomode aí...
Mãe!
Abra a porta! Abra!
- Jack! Cadê ele?
- Mãe!
Mãe... Podemos ir pra cama?
Sim. Logo eles vão nos levar
em algum lugar pra dormir.
Não, eu disse a Cama.
No Quarto.
Mãe. Mãe!
Bom dia, dorminhoco.
Esperei tanto você acordar que
acabei dormindo de novo.
Estamos em outro planeta?
No mesmo, mas num lugar diferente.
Aqui é...
um quarto num hospital.
A gente está doente de
verdade ou fingindo?
Nós não estamos doentes.
Estamos o oposto de doentes.
- Até quando vamos ficar?
- Não muito tempo.
A Vovó nos viu ontem à noite e vem nos buscar quando eles disserem que estamos bem.
E Vovô?
Estava viajando à trabalho, mas já
está num avião voltando pra casa.
- Eu molhei a cama. Desculpa
- É?
- Foi acidente.
- Tá tudo bem.
Alô?
Sim, acabou de acordar.
Sim, seria ótimo.
Pode trazer em 20 minutos?
Obrigada.
Pode sair...
Mãe, isso é desperdício.
- Vamos pegar cuecas novas.
- De presente de domingo?
Vai ter muitos presentes,
e não só aos domingos.
Mãe, cadê a banheira?
Tem um chuveiro.
É mais "molhado".
Jack, vem cá.
Somos nós.
Mãe, ele vai nos achar?
Não. Ele nunca vai nos achar.
Vamos.
Banho antes de dormir,
essa é a regra!
Não tem regras, Jack. Podemos
fazer o que quisermos.
- Você tá machucada?
- Não.
Quer entrar?
- Mãe, a porta tá fazendo barulho.
- Tá tudo bem.
- Bom dia. - Oi...
Tá tudo bem.
- Então, estamos todos
acordados agora? -  É...
- Pode colocar aqui.
- Tá tudo bem, Jack.
Oi, Jack. Como você está?
Eu sou o doutor Mittal.
E você estava dormindo
quando eu vim pela manhã.
- Está com fome?
- Quer café da manhã?
- Você deve estar faminto.
- Ele vai trazer nosso café.
Veja só o que temos aqui.
Tem panquecas e fruta.
Vamos dar uma olhada.
Uau! Panquecas.
É muito gostoso!
Muito muito bom.
Quer experimentar? Vai com mel também.
Quer experimentar mel? É bem docinho.
Então... eu trouxe algo pra vocês.
- Óculos escuros.
- Certo.
Vai deixá-lo mais confortável,
se ele precisar sair.
Protetor solar. Isso é
pra ele, principalmente.
- Isso é importante, pro Jack.
- É mesmo necessário?
Tem muitos germes no ar e
ele ainda precisa se acostumar
E meu colega receitou...
isso para a dor no seu pulso até
que possam agendar sua cirurgia.
E isso é pra te ajudar a dormir.
Só tome se precisar.
Certo, obrigada.
Vamos, Jack. Vamos
experimentar a panqueca?
Você teve a chance de pensar
sobre o que nós conversamos?
Sim, eu pensei a respeito.
Obrigada, mas...
eu quero mesmo ir pra casa.
- Certo. Você sabe minha posição.
- Sim,
Considerando tudo o que
vocês dois passaram
e só para...
- assessorar o Jack.
- Mas nada aconteceu com ele.
- Não, eu entendo.
- Ele vai ficar bem, né?
A coisa mais importante que você fez
foi tirá-lo de lá enquanto
ele ainda é plástico.
- O quê?
- Eu não sou de plástico.
- Como, Jack?
- Ele disse que...
- Ele é real, não é plástico.
- Você me pegou, Jack!
Você é real, e muito corajoso.
- Vamos falar disso depois.
- Pai?
Pai!
- Desculpa, a gente não conseguia mais
esperar. - Tudo bem, não se preocupe.
Oi, Jack! Obrigada por
salvar a nossa menina!
Eu estou no mundo há 37 horas.
Eu vi panquecas e escadas
e pássaros e janelas
e centenas de carros
e nuvens e a polícia
e médicos
e a Vovó e o Vovô.
Mas a Mãe diz que eles não moram
mais juntos na casa com a rede.
Agora a Vovó mora lá
com o amigo dela, Leo.
E o Vovô mora bem longe.
Desculpe. Desculpe.
Eu vi pessoas com rostos diferentes
e tamanhos e cheiros diferentes,
falando ao mesmo tempo
Nós temos a confirmação de quem um
indivíduo acaba de ser preso…
O mundo é como todos os planetas
da TV, mas ao mesmo tempo
e eu não sei pra que lado
olhar e ouvir.
Eu só quero ir pra casa.
Tem portas, e mais portas.
E por trás de cada porta
tem outro lado de dentro
E um outro lado de fora
E as coisas acontecem acontecendo
Nunca para.
Além disso…
O mundo tá sempre mudando
de luz e temperatura
e tem germes invisíveis
flutando por toda parte.
Quando eu era pequeno,
eu só sabia de coisas pequenas
Mas agora eu tenho 5 anos,
e sei de tudo.
- Vamos sair no meio disso?
- Vamos correndo.
- Tá tudo bem, filha.
Pegue ele no colo. - Vem, Jack.
Nós te amamos, Jack.
Sra. Newsome, Channel 5.
Não se preocupem.
Isso vai passar rápido.
O fundo da propriedade está bem isolado.
Tomamos as medidas necessárias.
- Se manter as persianas da frente fechadas,
vai ter privacidade total. - Certo.
- Eu estarei aqui fora se precisar de algo.
- Certo, muito obrigada.
- Seu pai ainda está com o advogado.
- Quer tirar os sapatos?
- Você está bem?
- Vamos lá no andar de baixo.
Você consegue.
Aos pouquinhos.
Tá indo bem.
Vamos. Um passo por vez.
Olá.
Bem vindos! Estou
muito feliz de ver vocês.
- Eu também.
- Jack, esse é o Leo.
- Oi, parceiro. - Leo é nosso amigo
desde quando sua mãe era pequena.
Tá tudo bem, tudo bem.
Tá tudo certo.
Tá tudo certo. Vamos entrando.
Então, querem alguma coisa?
Estão com fome?
- Nós temos tudo.
- As pessoas têm sido tão gentis.
Jack, quer algo pra beber?
Jack? Vovó fez uma pergunta.
Você quer alguma coisa?
- Tá com fome?
- Suco.
Ele aceita suco, por favor.
- Certo. - Saindo já.
- E você? - Nada.
Quando a Vovó te fizer uma
pergunta, pode responder pra ela.
Não precisa dizer
tudo pra mim, ok?
- Mãe? - O quê?
- O que é aquilo?
São brinquedos. Presentes pra você.
De pessoas que estão muito
felizes que chegamos bem em casa.
Que pessoas?
Só pessoas.
Cadê o sorvete e a rede?
Eu não sei. Pegaremos mais tarde.
O que é isso? Deixa eu ver?
- Onde pegou isso?
- Ali atrás.
- Caso queiram.
- Vocês tem um cachorro?
É o cachorro do Leo, Seamus.
Ele está ficando com um amigo
meu de fora da cidade.
- Vivendo no campo.
- É, o pessoal no hospital...
pediu pra evitar animais até a
imunidade de vocês normalizar.
- E aí? - O advogado disse que
espera declaração de culpa
mas não podemos
descartar um julgamento.
- Queria falar sobre tudo, mas
eu disse que hoje não. - Boa.
Eu deixei claro que não vai
ter mais contato nenhum,
e nenhuma declaração, para
respeitarem nossa família.
Desculpa. Me desculpem.
Quer algo pra beber, Bob?
Obrigado. Uísque.
Ou o que você tiver.
Filha, você quer alguma coisa?
Algo que queira fazer?
Assim. Isso mesmo.
Vamos.
Esse é o quarto da sua mãe, Jack.
Hey.
Talvez amanhã possamos cortar
seu cabelo. O que acha, Jack?
- Mãe.
- O quê?
É verdade.
Ele disse que o cabelo é a força dele.
Vou deixar vocês descansarem.
Depois nos vemos lá embaixo.
- Nos vemos lá, tá?
- Tá bom.
- Está muito bom, Nancy.
- Quer experimentar?
- É de maçã. Você gosta de maçã.
- Que tal um sorvete, Jack?
Pronto. O que se diz?
- Obrigado.
- Pode falar mais alto.
- Obrigada por ser educado.
Leo?
- Sorvete dói.
- Congelou o cérebro, Jack?
Logo vai passar.
Eu acho que vou indo.
Tem algum problema?
- Não.
- Pra que tanta pressa?
Foi um dia longo.
- Você não disse uma palavra pro Jack.
- Joy. Joy.
- Não temos que falar disso agora.
- Meu Deus.
Precisamos sim, pai.
Olha pra ele.
Pai...
- Robert...
- Por favor.
Pai...
Desculpa... Me desculpa.
Eu não consigo!
- Certo... Vamos.
- Robert… Joy…
- Vamos pra cama…
- Não, Joy, Joy…
Cadê o Vovô?
Ele teve que voltar
pra casa, por um tempo.
Quer brincar com alguns
daqueles brinquedos?
Sabe quem é?
- Essa é você.
- É, sou eu...
E Stacy Benton
e Heather Noel
e  Laura Sullivan
Nós estávamos juntas
no time de corrida.
Eu era a âncora.
Era muito rápida.
- Participávamos de maratona.
- De verdade?
Num campo.
- Sabe o que aconteceu com elas?
- Não. - Exato.
Nada. Só viveram as vidas delas
e nada aconteceu.
Nesse momento temos uma família reunida.
- Como está o Jack?
Como a família está lidando?
Jack, se afasta da janela...
Jack!
A outra coisa que
precisamos discutir
é uma estratégia de mídia.
Não, não estamos prontos pra
falar sobre isso. Ainda não.
Certo...
Vai haver várias despesas
nas próximas etapas...
e uma única entrevista
no horário nobre
gera muito dinheiro.
Mãe, por quanto tempo
nós vamos ficar aqui?
É aqui que moramos agora, Jack.
Não posso te dar muito mais
informação. Acho que Nancy sabe melhor.
Peço pra ela te ligar
quando chegar em casa.
- Obrigado.
- Obrigado de novo!
Então...
O que vou fazer agora?
Se ao menos houvesse
alguém por aqui...
que brincasse comigo
ou falasse comigo.
Acho que não...
Estou com fome.
Ah! Já sei... Tem algo
na cozinha, eu acho.
Ah sim! Tem uma coisa bem
saborosa na cozinha!
Deixa eu ver...
Não sabia que estava acordado!
É muito bom, hein?
Não tenho razão?
Eu também gosto desse.
Meio doce, mas muito bom.
Você tem mesmo
um cachorro?
Tenho, sim.
Seu nome é Seamus.
Ele é muito pequeno.
E não muito esperto.
Você devia conhecer
ele algum dia.
Ele vai te dar a patinha.
Eu tinha um cachorro chamado
Lucky. Mas ele não era real.
Ele vivia no Quarto.
Então tem nuvens no céu.
Parece um dia bonito.
Qual desses é você?
Esse aí?
E quem é esse?
- O que é?
- Uma baleia.
Esse homem com sangue embaixo
dos olhos quer mergulhar...
- Desculpe...
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Deixe ela descansar.
Estou quase terminando aqui.
Estou muito ansioso pra ver
como essa obra de arte vai terminar!
- Não se preocupe. Não se preocupe...
- Ela não quis descer.
É perfeitamente normal...
Jack, vá lá embaixo, por favor...
Agora!
Jack!
Vem cá...
- Olha, você tem um monte de brinquedo.
- Eu não quero.
Toda criança ia amar ter esses
brinquedos e você nem os abriu!
Tente os Legos.
Tá vendo isso?
Eles se encaixam
assim, viu?
Tente.
É legal?
Jack.
Pode falar alguma coisa?
Jack!
Ele precisa brincar com coisas de verdade.
Eu me preocupo com ele só no celular.
Ele está indo bem.
Eu não dou a ele o meu telefone. Eu
agradeceria se não desse o seu.
- Tá bom, não darei.
- Ótimo.
Eu só quero que ele consiga
se conectar com alguma coisa.
Joy.
Ele mesmo está indo bem.
Eu não sei o que tem
de errado comigo...
Eu devia estar feliz!
- Você só precisa descansar.
- Não, não preciso!
- Não preciso descansar!
- Foi o que o médico disse...
Ele não disse isso. Você não sabe
porque foi uma conversa confidencial
- você não sabe o que ele falou.
- Tá bom, tá bom, tá bom!
- É impossível falar com você.
- Ah, lamento...
- Não, você não lamenta!
- Não lamento mesmo!
Você não tem ideia do que
se passa na minha cabeça!
Tente me falar!
Eu pedi pra você.
E daí? Toda vez que olhar pra mim
vai ser tudo o que você vê?
Quando eu olhar pra você, Joy,
eu verei a minha filha!
Você não precisa de mim
Você se virou muito bem
sem a minha presença
Como você pode
dizer isso pra mim?
Você acha que sua vida foi
a única destruída por isso?
Sim, é isso que eu acho.
- Como você se sentiria se alguém
levasse o Jack? - Cala a boca!
- Vai com calma.
- Olha pra ele!
- Você devia estar pensando nele!
- Não me diga como criar meu filho!
Lamento se eu não sou mais
tão gentil, mas talvez...
se você não me dissesse
sempre pra ser gentil
talvez eu não tivesse ajudado o
cara com o maldito cachorro doente!
Fique aí, Jack!
Eu vou ligar pro advogado.
Eu não aguento esse lugar.
O que estamos pensando
para o walk and talk?
E eu quero que você saiba que
você vai guiar essa entrevista.
Fale só sobre o que estiver confortável
e quando não estiver, é só avisar
e nós prosseguimos com outra pergunta.
- Certo.
- E eu vou, sabe...
- Meu advogado disse que tudo bem…
- Ótimo.
Você achava que veria
essa casa de novo?
- Eu tinha esperança.
- Esperança? - Sim.
E você pensava sobre momentos
da sua infância?
É hora de ir lá embaixo, Jack.
Lembra o que sua mãe falou?
Tantas coisinhas bobas...
- piadas com os amigos…
- Claro, com certeza.
- Está calor, não? - Sim. As luzes…
- As luzes aquecem bastante.
Ouvindo você,
tenho certeza que em
alguns momentos você sentiu
como se Deus a
tivesse abandonado.
Nesses piores momentos,
você considerou tirar a
própria vida? Pra escapar.
- Estou sentindo que a minha cliente…
- Eu estou bem. - Dê um minuto!
- Desculpa. Pode me dar um lenço?
- Claro. Pegue um lenço pra ela?
- É difícil de falar.
- Imagino que sim.
- Desculpe.
- Não precisa se desculpar.
Ninguém espera que você seja...
um exemplo de força.
Você pode chorar.
Por que não passamos para
a próxima pergunta?
- Quer colocar o lenço
embaixo da cadeira? - Sim.
- Pronto…
- Eu estou bem.
- Isso aí.
- OK.
Então... Quando o Jack nasceu
foi diferente pra você?
Assim que ele chegou,
tudo mudou.
Ele era tão lindo
e eu sabia que tinha
que protegê-lo.
Claro... Claro.
Quando ele for mais velho,
você vai contar ao Jack
sobre o pai dele?
Jack não é dele.
Não é? Você está dizendo
que haviam outros homens?
Não! Não...
Um pai é um homem que
ama o seu filho
Claro. Isso é verdade,
num sentido muito real
- mas o vínculo biológico…
- Isso não importa.
Jack não é de ninguém,
apenas meu.
Quando ele nasceu, ocorreu a você
pedir ao seu sequestrador
para levar Jack embora?
- Embora?
- Bom, levá-lo a um hospital,
deixá-lo lá, algum lugar onde
ele pudesse ser encontrado?
Por que eu faria isso?
Para o Jack poder ser livre.
Esse é o maior dos sacrifícios,
eu entendo.
Mas você pensou sobre ele
tendo uma infância normal?
- Mas ele tinha a mim.
- É claro que tinha.
Mas isso foi o melhor pra ele?
Mãe?
Mãe!
- O que foi, Jack? O quê?
- Mãe!
- Vem cá, Jack.
- Joy!
- Fica comigo, Joy!
- Eu vou chamar a ambulância.
Alô? Oi!
Como ela está?
Ele está lá em cima.
Jack?
Vem cá.
É pra você.
- Diga alô.
- Alô.
Jack?
- Você está aí?
- Mãe?
- Como você está?
- Volte.
- Eu não posso, ainda…
- Volte agora!
Logo eu estarei aí, mas eu
preciso ficar aqui mais um pouco
Eu escolho!
Eu escolho por nós dois!
Jack?
Alô? Leo?
Tem tantos lugares no mundo
Tem menos tempo, porque o
tempo tem que ser espalhado
por cima de todos os
lugares, como manteiga.
Só o que as pessoas dizem
é: "Depressa!"
"Vamos logo"
"Ande mais rápido" "Termine já"
Mãe ficou com pressa pra ir
pro Céu, mas ela me esqueceu.
Mãe burra!
Então eles jogaram ela
de volta no chão, BUM,
e a quebraram
Certo...
Tudo bem?
- Me ajuda a levar as compras?
- Sim.
- Você consegue? - Sim.
- Certo!
Obrigada! Essa está leve.
- Foram às compras?
- Sim, nós fomos!
- Vamos fazer cupcakes!
- Que delícia!
- Tenha um bom dia…
- Até logo.
- Você é bom nisso.
- Eu fiz antes. No Quarto.
Fez?
O que mais você fazia lá?
Muitas coisas.
Às vezes eu sinto falta.
Não era muito pequeno?
Ia em todas as direções,
até o final
Nunca terminava.
E a Mãe estava sempre lá.
Mas era pequeno no
Guarda-roupa
- O que você fazia no guarda-roupa?
- Dormia.
Quando o Velho Nick vinha.
Eu quero ver a Mãe.
É... Eu sei.
Ela... Precisa ficar um pouco
sozinha por um tempo.
Jack?
Tem alguém que quer te conhecer!
Jack, vem, eu pego.
Vamos ver quem é.
Jack, esse é o Seamus.
Quer fazer carinho nele?
Balança a correia de novo.
Ele gosta!
- Ele gosta?
- Sim. Ele gosta. Tenta assim...
Ele está indo!
- Vovó? - Sim?
- Eu preciso das tesouras.
- Pra quê?
- Pra cortar meu cabelo.
- Quer mesmo fazer isso?
- Quero mandar pra Mãe.
- Por quê?
- Ela precisa de força mais do que eu.
Eu quero mandar pra ela.
Você pode levar.
- Eu posso te ajudar.
- Sim, por favor.
Certo.
Vamos lá. Faz muito tempo
que eu quero cortar esse cabelo!
Vamos. Eu costumava cortar o cabelo
da sua mãe o tempo todo
E do Vovô. Espero que eu
ainda saiba como!
Será que vai dar certo?
A minha força pode ser
a força dela também?
Claro que pode.
Nós todos nos ajudamos
a ser fortes.
Ninguém é forte sozinho.
- Você e sua mãe se ajudaram
bastante, não é? - Sim.
Eu e você, você
e o Leo, Leo e eu...
temos a mesma força
Acho que sim.
Certo!
Preparado?
Não se mexa.
Aqui. Viu?
Viu? O que achou?
- Vai entrar sabão no meu olho.
- Não! Tem uma toalha aí se precisar.
- E minha boca.
- Na boca também?
Essa é a melhor parte!
- É gostoso?
- Sim!
Que delícia!
Vamos ver!
Eu te amo, Vovó.
Eu também te amo, Jack.
Me desculpa, Jack.
Tá tudo bem.
Não faça de novo.
Eu prometo.
Você melhorou?
Estou melhorando.
Jack,
a Vovó levou isso pra mim.
Eu sabia que podia melhorar.
Você me salvou.
De novo.
- Posso?
- Não.
Não tem mais leite.
Desculpe.
OK.
Eu não sou uma boa mãe.
Mas você é a Mãe.
Eu sou.
Sou sim.
Eu vou brincar com o Aaron.
Ele é meu amigo.
Certo!
Quando eu tinha 4 anos, eu
nem sabia sobre o mundo.
E agora eu e a Mãe vamos
viver nele pra todo o sempre,
até morrer.
Essa é uma rua, numa cidade,
num país chamado América, na Terra
Esse é um planeta azul e verde,
que está sempre girando
e eu não sei porque
a gente não cai.
Depois tem o espaço sideral,
e ninguém sabe onde fica o Céu.
A Mãe e eu decidimos que, porque
a gente não sabe do que gosta,
vamos experimentar tudo.
Tem tantas coisas aqui
e às vezes dá medo,
mas tudo bem...
porque ainda somos
só você e eu.
A gente pode voltar pro Quarto?
- Jack…
- Só pra visitar.
Olha o degrau.
- Esse é o Quarto?
- Sim.
Encolheu?
Cadê tudo?
Levadas como evidência.
Prova de que nós
estivemos aqui.
É porque a porta está aberta.
- O quie? - Não é o Quarto se
a porta estiver aberta.
Você quer que eu feche?
Não.
Jack, podemos ir?
Adeus, Planta.
Adeus, Cadeira Número 1.
Adeus, Cadeira Número 2.
Adeus, Mesa.
Adeus, Guarda-Roupa.
Adeus, Pia.
Adeus, Clarabóia.
Mãe, diz adeus pro Quarto...
Adeus, Quarto.
www.moviesubtitles.org