Pai?
6 de junho, 1944
Setor Dog Green
Praia Omaha
Saiam da rampa! 30 segundos!
Que Deus os proteja!
Filas de bombordo e estibordo!
Evitem os buracos de morteiros!
Fiquem bem separados!
5 homens juntos é um prato!
Um só é desperdício de munição!
Evitem areia nas armas!
Limpem o mecanismo!
Nós nos vemos na praia!
Cuidado com os buracos!
Vão pelos lados!
Saltem pelos lados!
Eu disse:
"Que diabo fazemos agora?"
Capitão Miller!
Sargento Horvath!
Tire os seus homens
da praia! Depressa!
Vocês fiquem grudados
no meu rabo! Sigam-me!
Onde nos reunimos?
Aqui é que não vai ser!
Vão para o quebra-mar!
Vou ficar, capitão!
Devemos livrar a praia
para os outros!
Isto é que nos protege!
Cada centímetro desta praia
está na mira dos alemães!
Se ficarem, digam adeus.
- De onde vocês são?
- Batalhão médico 104!
Vamos instalar um posto
de comando!
Larguem essa porcaria!
Peguem as armas e me sigam!
- Fui atingido!
- Briggs!
No estômago! Meu Deus!
Enfermeiro!
Batalhão de engenheiros! Preciso
limpar a área para os tanques!
Estão afundando no Canal!
Obedeço ordens! Vão a outro lugar!
Vou limpar aqui!
Vamos, Briggs!
Corram!
Corram! Vão! Corram!
Unidade de praia!
Nenhum tanque chegou.
Não há um só anfíbio.
Não abriram uma saída sequer!
Quem está no comando?
O senhor está.
Sargento Horvath!
Sabe onde estamos?
Onde deveríamos,
mas somos os únicos!
Ninguém está onde deveria!
À unidade de praia!
Primeira leva inútil.
Não tomamos a praia!
Repito. Não tomamos a praia.
Somos uma mistura! Há sobras
das companhias F, A e G.
Alguns sapadores
e um chefe de desembarque.
Unidade de praia!
Comandante da unidade...
Reiben, presente!
- Viu mais alguém?
- Só Jackson.
Mellish, aqui!
Caparzo! DeForest
está lá com Wade!
Levou tanto tiro que disse
que parece uma peneira!
Wade disse que é grave!
- Trate de um que possa ajudar.
- Ele é médico do batalhão!
- Chamem sua atenção.
- Wade!
Wade!
É risco demais, Dr.!
Tire-o da praia!
Consegui!
Estancamos a hemorragia!
Porra!
Dê uma folga,
filho da mãe escroto!
Veado escroto!
Wade, sou eu, Mellish!
Vamos embora! Vamos!
Isso é tudo?
Só sobraram esses?
Nós nos dispersamos.
Mas deve haver outros por aí.
Não bastam.
A saída é à direita.
Ou é à esquerda?
Não, Vierville fica a oeste de nós.
Este é o setor 1.
Estão nos massacrando!
Não temos chance, porra! Não é justo!
Peguem armas e munições!
Tirem da areia!
Reiben, onde está o seu rifle?
No fundo do canal.
Quase me afogou.
Procure outro.
Tragam tubos bangalores!
Engenheiros chegando!
Passem os tubos bangalores!
Vão passando os tubos!
Atenção!
Passem os tubos explosivos!
Jackson, capitão!
Meu Deus, como dói!
Vou morrer!
Meu Deus! Jesus! Meu Deus!
Rápido! Rápido!
Meu Deus!
Desgraçado sortudo!
Continuem!
Não vai morrer. Está bem.
Procure não olhar.
Vamos explodir os tubos!
Saiam dos cascalhos!
Fogo na mecha!
Agora, sim! Protejam-se
no outro lado do buraco!
Pronto, vamos!
Inspecionado. Morfina.
Rotina.
Prioridade.
Morto.
Vá para lá.
- Estou preso.
- Mellish, dê a baioneta.
Duas MG42, 2 morteiros...
a 20m, 30 à esquerda.
Há um lugar para se abrigarem.
Perfeito para atirar.
Temos que liberar este corredor!
Reiben, Mellish...
...vamos à guerra!
Protejam-se.
Vamos incendiar aquele ninho.
Davis, DeBernardo, Young, Valk,
preparem-se!
Abram fogo!
Corram, corram!
É um pelotão de fuzilamento.
Não há outra saída.
Short, Paytin, McDonald, Parkes...
São os próximos.
Por que não vendamos os olhos?
Se ficarmos, morremos.
Abram fogo!
Corram, corram!
Vamos!
Depressa, diabo!
Jackson.
Vê a cratera?
Pode desenfiar
aquela metralhadora.
Vá e atire para acertar.
Espere minha ordem.
Vá!
Se sua mãe visse o que fazia,
ia ficar brava.
Pensei que você era minha mãe.
Não se afaste de mim, Senhor.
Senhor, perdão por ter pecado.
E por tê-lo ofendido.
Ouça, meu Deus...
Força minha...
apresse-se a socorrer-me.
A saída D1 é aqui!
Agora, sim!
Vamos!
- Reiben.
- Vá, sargento!
Venha, Doyle.
Sargento!
Use o lança-chamas, Doyle!
Não atirem! Deixem que fritem!
Cessar fogo! Cessar fogo!
Parem, parem! Cessar fogo!
Atenção, fala Charlie 3.
Setor 1 liberado.
Tragam os bulldozers. Espero aqui
até reunir minha tropa. Câmbio.
O quê?
Como?
Não entendo o que estão dizendo!
O que ele disse?
"Olhe, lavei as mãos
antes de comer."
Ei, Fish.
Olhe isso.
Da juventude Nazista.
Agora vai cortar o pão de sabá.
Olhe que vista!
Sim, é.
Que vista.
Caro Sr. Bryan Boyd,
já deve ter sido informado da...
Cara Sra. Jensen,
meus sinceros pêsames...
...lamentou profundamente...
- Era um bom soldado e acreditava...
Participou de uma das batalhas
mais importantes dessa guerra...
Al nos manteve unidos.
Foi o primeiro a se oferecer...
Chegamos a uma clareira onde
mais de 4.000 tropas passaram.
Seu marido serviu numa unidade
de combate perigosa...
De quem todos gostavam muito.
A perda de Lee e outros como ele...
Entendo seu desejo de saber
detalhes de sua morte...
Coronel, quero lhe mostrar algo.
Esses 2 homens morreram
na Normandia.
Este na praia Omaha.
"Sean Ryan".
Este na praia Utah.
"Peter Ryan".
Este, a semana passada
em Nova Guiné.
"Daniel Ryan".
Os três eram irmãos.
Hoje à tarde, a mãe deles
vai receber três telegramas.
Há um quarto irmão.
O caçula.
Serve na Divisão 101
de pára-quedistas.
Saltou na Normandia.
- Está vivo?
- Não sabemos.
Venha comigo.
Diabo!
Os quatro estavam juntos
na mesma companhia.
Nós os separamos após a morte
dos irmãos Sullivan.
Chefe do Estado-Maior
O quarto filho?
Saltou perto de Neuville,
em zona ocupada pelos alemães.
Mac, é impossível saber
onde diabo ele caiu.
General, informam que a 101
está espalhada por toda a parte.
Alguns foram lançados
no lugar errado.
Se o soldado Ryan sobreviveu,
quem sabe onde estará.
Talvez morto em ação.
Se mandarmos
uma missão de resgate...
através de um lugar
infestado de tropas alemãs...
eles também serão mortos.
Tenho uma carta...
escrita há muito tempo
para uma senhora Bixby, de Boston.
Com licença.
"Prezada senhora...
O Ministério de Guerra
me enviou um despacho...
do chefe administrador
de Massachussetts, segundo o qual...
é a mãe de cinco...
filhos mortos heroicamente
no campo de batalha.
Sei que qualquer palavra minha
seria vã e inútil...
na tentativa de dissipar a dor...
de uma perda tão esmagadora.
Mas não posso deixar de oferecer
o consolo que talvez encontre...
na gratidão da república...
pela qual morreram para salvar.
Rogo ao Pai Celestial
que alivie a angústia de seu luto...
e a deixe apenas com a doce
lembrança de seus entes queridos...
e o orgulho que deve sentir...
por ter oferecido tão supremo
sacrifício no altar da liberdade.
Sincera e respeitosamente...
Abraham Lincoln".
O rapaz está vivo.
Vamos mandar alguém encontrá-lo...
e vamos tirá-lo daquele inferno.
Praia Omaha
3 dias após a invasão
- Miller, Cia. C.
- Entre, capitão.
Se não desembarcarem
os Sherman às 6h00...
uma divisão vai ficar encalhada
em Carentan, de calças arriadas.
Mantenha-me informado.
A companhia C vai esperar
os tanques em Vierville.
Mensageiro!
Os pára-quedistas
iam nos abrir caminho.
Mas os lançaram no lugar errado.
Qual é a sua situação?
Setor 4 está seguro.
Nós...
removemos fogo de artilharia...
aqui, aqui e aqui.
Destruíram 4 tanques nossos
e vários caminhões.
Estes 2 campos minados
formam um só.
A zona do meio
está cheia de minas.
De todos os tipos.
De molas, de caixa, de panela...
e as malditas de madeira
que não se pode detectar.
Esta estrada está cheia
de cogumelos. Minas Teller 43...
para os tanques, eu acho.
Daqui até o limite de aldeia.
Marcamos e chamamos
a engenharia.
Houve resistência?
Esperávamos mais. Havia uma
companhia debilitada, sem artilharia.
A infantaria Wehrmacht 346,
do Kampfgruppe von Luck.
Acabamos com 23 prisioneiros.
Entregamos à PE da 29.
E as nossas baixas...
O número é...
Temos 35 mortos,
e o dobro de feridos.
Não queriam entregar
a artilharia.
Uma missão dura.
Por isso o designaram.
John...
- Tenho outra para você.
- Diga.
Veio do alto comando.
Vamos com um esquadrão
a Neuville, para relações públicas.
Vai liderar um esquadrão?
Um soldado da 101
perdeu 3 irmãos...
- Ganhou uma passagem de volta.
- Neuville?
Acham que ele está lá.
É um dos pára-quedistas perdidos.
Será difícil achar um soldado
no meio de uma guerra.
É como uma agulha no palheiro.
E a companhia?
Levamos os melhores.
O resto vai para a Cia. B.
Meu Deus, tiraram a sua companhia!
Não era minha, era do exército.
Ou foi o que me disseram.
Quero Reiben, Jackson,
Wade, Beasley e Caparzo.
Beasley morreu.
Então Mellish.
Alguém fala francês?
Não que eu saiba.
- E Talbot?
- Morreu hoje.
Vou procurar outro intérprete.
Reúnam-se no centro de veículos.
- Ouçam. O quê?
- Que vamos fazer?
Vai voltar enrolado na bandeira
com um queijinho no rabo.
Você gosta assim.
Você gosta.
Atenção!
À vontade. Procuro o cabo
Upham, Timothy E.
Sou eu.
Soube que fala francês e alemão.
Tem sotaque?
Um pouco em francês.
Em alemão, nenhum.
Vai se agregar ao meu grupo.
Vamos a Neuville.
- Quando isto foi atualizado?
- Às 08:30h.
Capitão?
- Há alemães em Neuville.
- Foi o que ouvi dizer.
- Um monte de alemães.
- Isso o preocupa?
Não, Sr. Mas nunca estive
em combate. Faço mapas e traduzo.
Preciso de um intérprete de francês
e alemão. Mataram os meus.
Não pego uma arma
desde o treino básico.
- Chegou a atirar com alguma?
- Sim, capitão.
Então pegue suas coisas.
Capitão, posso levar...
Posso levar a máquina?
Sim, senhor.
Muito obrigado.
- Isso é um souvenir?
- Não, capitão.
Não se apresse.
Olhe o lado positivo.
Pelo menos não terá que carregar
isso tudo. Isto sim.
Quer morrer, almofadinha?
Nunca mais me toque
com essas patinhas de rato.
Queria saber de onde você era.
Caparzo, não é?
- Não enche, cabo.
- Está certo.
E quando faz continência
para o capitão, o transforma em alvo.
Portanto não faça. Especialmente,
se eu estiver perto dele. Capisce?
Sobre o que está escrevendo?
Cuidado com o rifle.
É sobre os laços de fraternidade
entre os soldados de guerra.
Fraternidade?
Quem sabe disso?
Dê uma observada nele.
Pergunte ao capitão
de onde ele é.
Sim, pergunte.
Ele vai contar tudo.
Explique a lógica disto.
Por que arriscar 8 vidas
para salvar uma?
20 graus.
Alguém quer responder?
Reiben, pense na mãe
do pobre diabo.
Dr., eu tenho mãe. Você também tem,
o sargento também.
Aposto que até o capitão
tem mãe.
Bem, talvez não,
mas o resto do pessoal tem.
"Não perguntem a razão.
Devem fazer e morrer."
Que merda quer dizer isso?
Temos que morrer?
Upham se refere ao nosso dever
de soldados.
Obedecemos ordens.
Isso suplanta tudo...
- Inclusive as mães.
- Obrigado.
Mesmo achando que a missão
é um TuFo?
Principalmente se for.
Que é TuFo?
É alemão.
Nunca ouvi.
Tenho uma opinião sobre o assunto.
Por favor,
divida com o esquadrão.
Segundo a minha perspectiva...
esta missão está desperdiçando
grande potencial militar.
Continue.
Deus me concedeu o dom de ser
um instrumento perfeito de guerra.
Reiben, preste atenção! Aprenda
a se queixar. Continue, Jackson.
Se Ele me pusesse
com este rifle de precisão...
a 1 km de Adolf Hitler,
com a linha de mira desobstruída...
façam as malas!
A guerra acabou.
- Amém!
- Brilhante, caipira.
Capitão, nunca se queixa?
Não com você.
Há uma cadeia de comando.
Queixas sobem, não descem.
Você se queixa a mim, eu me queixo
ao meu superior e por aí vai.
Não me queixo a você
ou na sua frente. Devia saber isso.
Perdão. Mas vamos supor
que não é capitão e eu sou major...
que diria então?
Aí eu diria:
"Esta é uma missão excelente...
com um objetivo digno,
merecedor de meus esforços."
"Além disso...
compartilho a dor da mãe
do soldado James Ryan...
e estou disposto a dar a minha
vida e a de meus homens...
especialmente a sua, Reiben,
para consolá-la."
- Ele é bom.
- Eu o adoro.
Trovão!
Raio!
Upham, para lá.
Reiben, os quatro, para cá.
Vamos, vamos!
- Que bom ver vocês.
- Vieram nos render.
Quantos são?
8. Não viemos rendê-los.
Desculpe.
Não vieram?
- Procuramos o soldado Ryan.
- Quem?
- Ryan? Por quê?
- Está aqui?
Talvez esteja do outro lado
da cidade.
Os alemães nos dividiram em dois.
Eles nos separaram.
Como ele se chama?
Ryan. James Ryan.
Saltou com a 101.
- Goldman, um mensageiro!
- Mensageiro!
Jonsey, abra espaço!
Fomos detidos
por um fogo cerrado.
Os alemães receberam
reforços o dia inteiro.
Agora está tranqüilo.
Eles estão atacando no oeste.
Quem é no alto-falante?
Kurt Dusseldorf,
nosso levantador de moral.
A Estátua da Liberdade "kaputt".
Isso é desconcertante.
Seu pai foi circuncidado
pelo meu rabino, seu merda!
Dêem cobertura!
Agora!
Animais sádicos!
Para nos isolar,
matam os mensageiros.
Por que continuam atirando?
Se viver, leva a mensagem.
Faríamos o mesmo.
- Não faríamos!
- Wade!
Prepare-os para a viagem.
Boyd! Tente de novo.
Avise o capitão Hamill que vamos.
Como é o resto de Neuville?
Sobrados nos dois lados da rua.
Montes de janelas.
E uma praça à esquerda.
Mostre-me.
Sargento, espere.
Vamos evitar o fogo de enfiada.
Aos prédios!
À esquerda. Atirem e corram.
2 seus, 2 meus.
Hastings, Goldman! Aqui!
Reiben, Caparzo.
O básico. Corridas curtas,
vigiando em cima e embaixo.
Preparem-se.
Vai ser difícil. Já!
Upham, fique com Horvath.
Vai ficar grudado em mim, capitão.
Aqui comigo.
No fim do bloco
está a entrada da praça.
De onde o capitão é?
- Descubra e ganha o bolo.
- 300 pratas.
Fizemos um bolo.
Entra com $5.
Dobrando a esquina.
Buscando abrigo.
Alguém deve saber
de onde ele é.
Estou com ele desde 1943
e não tenho idéia.
O tornozelo me mata...
Vou acabar a guerra
em cadeira de rodas.
É demais, Meu Deus.
Esse tornozelo é pior que velha.
Reiben, não sabem
nem onde ele estudou?
Não estudou. Foi construído
com partes dos corpos de soldados.
Atenção no detalhe.
Sei de onde ele é,
porque observo detalhes.
Upham, cuidado para não pisar
na merda.
Trovão!
Trovão
ou atiramos em vocês!
Upham, diga para aparecerem!
Pergunte pelos alemães.
- O que ele disse?
- Algo sobre crianças.
- Pediram para levarmos as crianças.
- Não podemos.
Não podemos!
Não podemos levar as crianças!
- Acham que ficarão a salvo.
- Ninguém está salvo!
É louco? Ouça o capitão!
Acham que estarão a salvo.
Caparzo! Devolva a menina!
Caparzo, devolva a menina!
Devolva já!
Como se diz "calma"?
Ela lembra a minha sobrinha.
Entregue a menina!
A coisa decente seria levá-la
à próxima cidade.
Obedecemos ordens,
não interessa o que é decente!
Sargento, leve a maldita criança!
Proteja-se!
De onde veio?
Ele caiu antes de ouvirmos o tiro!
É onde eu estaria.
Eu não vi.
São uns 400 metros,
talvez menos.
Não se exponham!
O atirador tem talento!
Vou entregá-la aos seus pais.
Não chore.
- Capitão!
- Agüente firme, Caparzo.
Ajude-me. Posso andar.
Caparzo, fique imóvel!
2 marcas. Vento da esquerda.
Fish!
Capitão, pode vê-lo?
Como está?
Wade, fique aí!
Onde ele foi alvejado?
- Pode vê-lo?
- Fique aí!
Diabo, fique abaixado!
O que há? Quem vai cuidar
de você, se levar um tiro?
Fish, venha cá!
Caparzo, abaixe a cabeça!
Meu Deus, em Ti confio.
Não me deixe ser humilhado.
Livra-me de meus inimigos.
Copie. Faça uma cópia
e mande por mim.
Mande você mesmo. Guarde!
- Tem sangue...
- Estou vendo.
É para o meu pai.
Está manchada de sangue, Fish.
Nós o matamos. Fique quieto.
É grave?
No peito. Talvez no pulmão.
Levem a metralhadora rua acima!
Destacamento!
Por isso não levamos crianças.
Sargento Horvath, cheque a munição.
Upham, encha todos os cantis.
Sargento Hill.
Reúna os homens. Nós nos
encontramos na esquina noroeste.
Jackson, Mellish.
Chequem a torre e voltem rápido.
Vão!
Foda-se Ryan!
Trovão!
Raio! Entrem.
Procuramos o capitão Hamill.
Está do outro lado da praça.
Cuidado com os atiradores.
Jimmy, procure o capitão Hamill.
Onde? Lá em cima?
Como vou saber? Vá procurar!
Obrigado, imbecil!
Dêem uma descansada.
Vou tirar um maldito carona
da minha bota.
Larguem as armas!
Larguem!
Vou atirar!
Ponham no chão!
Nada em cima!
Merda!
Nada em baixo!
Isso deixa a gente velho.
Tomara.
- Fred Hamill, da divisão 101.
- John Miller, Rangers 2.
Obrigado.
Procuramos o soldado James Ryan.
É da sua unidade.
Que tal a estrada?
Pitoresca.
Perdemos quase toda munição.
E perdemos um homem.
Tenente, ponha essa bazuca
à direita da estrada!
E traga Ryan!
Ryan! Ryan!
Apresente-se ao capitão!
Aí vem ele.
Eu disse que era um cretino.
- Ryan se apresentando.
- Descansar.
O capitão Miller
quer falar com você.
Por aqui.
Sente-se.
Soldado, tenho más notícias.
Não há uma maneira fácil
de dizer isto, portanto...
vou ser direto.
Seus irmãos morreram.
Recebemos ordens
de vir buscá-lo...
para mandá-lo para casa.
Meu Deus! Meus irmãos!
la levá-los para pescar,
quando voltasse.
Meus sinceros pêsames, James.
Como morreram?
Foram mortos em combate.
Não pode ser.
Eles ainda estão no primário.
Você é James Ryan?
James Francis Ryan, de lowa?
James Frederick Ryan, de Minnesota.
Então os meus irmãos estão bem?
Tenho certeza que sim.
Tem certeza?
Procuramos outro Ryan.
Que esculhambação.
Como pode saber?
Talvez os outros que
estão bem e...
- Tenente.
- Desculpe a confusão.
Acabei de escrever pra eles.
Quero ir para casa.
Quero ir agora mesmo.
Eu quero ir para casa.
- Onde está o nosso Ryan?
- Está em contato com o seu chefe?
Não me admira.
- Em que unidade está o Ryan?
- Na Baker 506.
O cara de pé quebrado é da 506.
- Da C, eu acho.
- Acha?
Ryan? Não conheço. Ai!
- Onde saltaram?
- Perto de Vierville.
Vierville?
Como veio parar aqui?
Não tenho idéia.
O avião foi alvejado.
O piloto ficou louco tentando fugir.
Continuaram atirando em nós.
Se complicou e vim para cá.
Não vi ninguém da minha tropa.
Ninguém da Baker disse
onde iam saltar?
Não, mas íamos nos reunir
no mesmo lugar.
Mostre.
Os homens estão exaustos... Vamos
ficar 3 horas e sair ao anoitecer.
Tem algum hotel de 3 estrelas?
Com lençóis limpos...
e serviço de copa?
Que tal uma igreja confortável?
Aceitamos.
Que ouviu?
Como foi a invasão?
Controlamos a praia.
Mas Montgomery não se resolve a
tomar Caen e não podemos avançar.
- Ele é superestimado.
- Concordo.
Toma Caen para tomar Saint-Lo.
- E Saint-Lo para tomar Valognes.
- Depois, Cherburg.
- Depois Paris.
- E depois Berlim.
Depois, o navio para casa.
Podiam nos ajudar aqui,
mas entendo a missão.
Entende?
Também tenho irmãos.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Sinceramente. Encontre-o.
Leve-o para casa.
Que há com a sua mão?
Não sei.
Começou em Portsmouth,
quando embarcamos. Vem e vai.
Terá que achar outra profissão.
Esta já não combina com você.
Que foi?
Nada.
Como se chamava aquele
garoto de Anzio que andava...
com as mãos e cantava
a canção do trapezista?
Vecchio.
Isso, Vecchio.
Era um palhaço.
Ele mijava um "V" nas jaquetas
de todos. "V", de Vecchio.
"V" de vitória.
Era baixinho.
- Era um anão.
- Como podia ser Ranger?
Levou um tiro no pé,
por isso andava com as mãos.
Até corria mais depressa.
Sabe...
quando acaba matando
um dos seus...
convence-se que aconteceu...
para salvar a vida
de dois ou três...
ou mesmo dez.
Talvez centenas.
Sabe quantos perdi
sob o meu comando?
- Quantos?
- 94.
Mas significa
que salvei as vidas de...
dez vezes isso, não é?
Talvez 20, certo?
Vinte vezes mais, não é?
É simples assim.
É uma...
explicação racional para o dilema...
de decidir entre a missão
e os homens.
Só que desta vez é um homem.
É bom que Ryan mereça.
Tomara que descubra a cura
de uma doença...
ou invente a lâmpada eterna.
Porque eu não trocaria 10 Ryans
por um Vecchio ou um Caparzo.
Amém.
Olhe. Começou outra vez.
Capitão...
o senhor está bem?
Partimos daqui a duas horas.
Procure dormir.
Não sei como ele consegue.
- O quê?
- Dormir desse jeito.
Olhem. No que encosta a cabeça
na mochila, ele apaga.
Consciência limpa.
Como é o ditado? "Se Deus está
conosco, quem está com eles?"
"Se Deus está conosco,
quem está contra?"
Que foi que eu disse?
O truque para dormir
é tentar ficar acordado.
Como se faz isso?
Quando mamãe era interna
no hospital...
trabalhava à noite
e dormia de dia.
Só conversávamos
quando ela chegava em casa.
Eu deitava e tentava ficar
acordado o mais que podia...
mas nunca conseguia.
Quanto mais tentava,
mais rápido dormia.
Na minha casa,
não importava.
Mamãe teria me sacudido
e falado até de manhã.
Nunca se cansava de falar.
Era a única oportunidade que tinha.
Mas às vezes chegava cedo...
e eu fingia estar dormindo.
Quem, sua mãe?
Ela ficava na porta me olhando.
E eu de olhos fechados.
Sabia que ela queria saber
como tinha sido meu dia.
Sabia que tinha voltado cedo...
para conversar comigo.
Mesmo assim não me mexia.
Fingia estar dormindo.
Não sei porque fazia isso.
Só temos duas horas. Durmam.
Capitão?
Cabo?
Como é? Está bem?
Estou. Acho que isto
me faz bem.
É mesmo?
Por quê?
"A guerra educa os sentidos,
estimula a vontade...
aperfeiçoa a constituição física...
leva os homens a uma colisão
tão próxima...
que o homem é a medida
do homem."
Acho que Emerson via o lado
positivo do assunto.
Leu Emerson?
Alguma coisa.
De onde é?
O que fazia antes da guerra?
Quanto está valendo o bolo?
Uns $300.
Quando chegar a $500...
conto-lhe tudo
e rachamos o dinheiro.
Como queira...
embora meu dever seja sugerir
para esperarmos até $1000.
E se não vivermos até lá?
- $500?
- Está bem, $500.
Durma um pouco, cabo.
Quem tem sulfa?
Meu companheiro está sangrando!
Um torniquete!
Wade, veja o que pode fazer.
Agüentem, garotos.
Falta pouco.
Como vai?
Está bem. Não se preocupe.
O médico chegou.
A infantaria 29 está rompendo
o cerco. Logo vão chegar.
Alguém tem plasma?
Capitão.
Fale, soldado.
Tenente DeWindt, do esquadrão...
De transporte de planadores.
Este era o meu. Era o piloto.
22 mortos. Não sofri um arranhão.
Decapitou o co-piloto.
E sua unidade?
Quem são eles?
Os que vieram comigo
partiram na mesma noite.
Enquanto isso, vieram outros.
Um, 2 ou 6 de cada vez.
Às vezes vem um oficial,
forma um grupo e os leva.
Procuramos o soldado James Ryan,
da companhia Baker 506.
Não tenho idéia.
Upham. Cheque o pelotão.
Veja se Ryan está nele.
Reiben.
Cheire aquela perna.
Veja se fede a queijo rançoso.
Sou judeu, sabem?
Não consegui tirá-lo de lá.
Preciso de um guincho.
Tem estrelas.
General de Brigada Amend,
subcomandante da 101.
Um gênio teve a idéia de...
soldar placas de aço na plataforma,
para proteger o general.
Mas só me disseram...
depois que decolei.
Foi como voar um trem de carga.
Com um tremendo excesso de peso,
não tínhamos equilíbrio.
Quase quebrei os braços
tentando nivelar.
E quando nos soltaram,
tentei subir o mais que pude...
para não entrar em estol.
Caímos como um meteoro.
E foi como acabamos.
Os outros desceram
sem dificuldades.
Nós estávamos...
com um peso absurdo.
A relva estava úmida.
E era num declive.
22 homens mortos.
Tudo por um general?
Por um homem.
Há uma epidemia.
TuFo.
- TuFo.
Acertaram.
Não achei TuFo
no dicionário alemão.
Há mais pára-quedistas lá.
Procure Ryan.
Talvez queira checar isto.
Identidades.
Mais do que eu queria contar.
Tive de cobrir muitos corpos.
Jackson.
Comece a procurar.
Eu ajudo.
Acha que o nojentinho está aqui?
Se está, vou encontrá-lo.
- Apostei alto que está vivo.
- $10 que eu acho primeiro.
Vamos ver.
Não tem a menor chance.
- Acha que ele está aqui?
- Continuem olhando.
Gary lanico. Ben Rubino. Mike
Cessacchio. Todos carcamanos.
Peter Pan, amiguinho seu.
Temos de achar rápido.
Cadê o filho da puta?
Não misture, Jackson.
Como vamos saber quais já vimos?
Por que não cala a boca?
- Vamos, não briguem.
- Irritado, hein?
- Ganhei.
- Como assim?
Olhe direito, Mellish.
Você é um gênio. "R-l-E-N-N-E".
Rienne. É francês.
Sabe o que quer dizer?
Quer dizer "nada".
O que ganha de uma trinca?
Bosta! Todos estes
são de Nova York.
- Querem uma mãozinha?
- Full house.
Ganhei! Straight flush!
Olhou minhas placas.
Trapaceiro.
Quer ajuda? Sabe ler?
Valha-me Deus!
Olhem este infeliz.
Não são à prova de bala, hein?
Parece que não.
Não têm nada na cabeça.
Como vocês entre as pernas.
Gostei dessa.
Muito boa, Jackson.
Que diabo está fazendo?
Estão olhando.
Não são fichas de pôquer.
Ponham de volta no saco!
Ele não está aqui.
Devíamos nos separar em grupos...
e andar pelo bosque como João
e Maria, chamando Ryan!
Seria meio difícil, capitão.
Talvez essa gente tenha visto.
Alguém conhece Ryan da 101?
Alguém conhece Ryan, de lowa?
Alguém conhece Ryan?
Ei, Joe.
Mandelson não tem um amigo
chamado Ryan da companhia C?
- Acho que sim.
- Traga-o aqui.
Conhece o soldado Ryan?
Quer falar mais alto?
Não escuto bem.
Vem e vai. Uma granada
explodiu perto do ouvido.
- Conhece o soldado Ryan?
- Quem?
- Soldado James Ryan.
- Jimmy Ryan?
James. James Francis Ryan.
Não, não. James Francis Ryan.
Dê-me um lápis. E papel.
Rápido, um lápis.
É muito pequeno.
Escreva isto: "James Francis Ryan",
interrogação.
De lowa, interrogação.
Conhece?
Leia isto aqui. Olhe.
Sim! Claro que conheço.
Sabe onde ele está?
Sim. Nos lançaram a 35 km
do objetivo.
Fomos para o cu do Judas.
Eu, ele e outros caras
viemos pra cá...
quando encontramos um coronel
recrutando homens para ir...
Ramelle.
Guardar uma ponte.
Foi a última vez que o vi.
Ótimo. Obrigado.
Escreva "Obrigado". Leia.
- De nada.
- Fiquem em volta.
Obrigado, tenente.
Ramelle.
Estamos aqui.
Ali, Ramelle...
junto do rio Merderet,
a sudoeste.
- Sabe algo sobre a ponte?
- Sim.
O alvo sempre foi Cherbourg.
Para tomar Paris tem que tomar
um porto. Rommel sabe disso.
Vai tentar atravessar o Merderet
com seus tanques, como puder.
Aí poderá nos atacar quando dermos
a volta para Cherbourg.
Qualquer aldeia com uma ponte
intacta é ouro puro.
Vamos.
Capitão.
Que diabo é aquilo?
Um posto de radar.
Deve estar desativado.
Parece que há algo...
na casamata embaixo da estação.
- Está vendo?
- Sim, é o que parece.
O que foi?
Metralhadora MG42, talvez.
- A que matou estes caras?
- Talvez Ryan seja um deles.
As divisas são da 82.
Falta de sorte.
Não sei se vocês, bichas,
são rápidas...
mas se desviarmos, os chucrutes
nem saberão que estivemos aqui.
Sugiro dar uma volta.
Ouvi o que disse,
mas não podemos.
Concordo com Reiben.
E deixamos as nossas 88.
Para os aviões.
Não vai gastar artilharia
por uma metralhadora.
Podemos deixar pra lá e acabar
a missão. Esta não é a missão.
É o que quer fazer?
Deixar para surpreenderem
a próxima companhia?
Não, só estou dizendo que...
é um risco desnecessário,
dado o nosso objetivo.
O objetivo é ganhar a guerra.
Eu só... não tenho um bom
pressentimento.
Quando teve um bom
pressentimento?
Três corredores
para conter o fogo.
Mellish, pela direita.
Vou pelo centro.
Quem vai à esquerda?
Eu.
- Eu vou.
- Bom.
Upham, vá com Jackson.
Fique mais atrás.
Mantenham pressão nele
até ter que mudar a carga.
Podemos liquidá-lo com granadas.
- Me deixem ir pelo centro.
- Do jeito que corre? Não.
Me deixe ir pela esquerda.
Te deixo calar a boca!
Reiben, fogo cerrado.
Tenham as cargas à mão.
Granadas extras
para os corredores.
Colina livre!
4 alemães mortos!
Upham, traga o equipamento!
Precisamos de água e gaze!
Pegue morfina!
Traga a morfina!
Merda!
Ponham sulfa.
- Suspendam minhas pernas.
- Mais sulfa, Mellish.
Vai ficar bom, doutor.
Vai num navio-hospital.
Suspendam minhas pernas.
- Pronto.
- Vai ficar bom, Wade.
Upham, dê seu cantil!
Vamos, depressa!
Fui ferido? Como está?
- Como está?
- Vai ficar bom.
Vou lhe dar morfina.
Fui atingido na espinha?
Levantem com cuidado.
Cuidado.
Vai ficar bom, Wade.
Wade, tem um buraco de saída
na região lombar.
De que tamanho?
Como uma bolota.
Ponham ele de costas.
Comprimam o ferimento.
Vamos, comprimam.
Apertem mais.
Apertem mais!
Estou sangrando mais de um lado
que do outro?
Aqui. Vou pôr sua mão em cima.
Meu Deus, é o fígado!
Diga o que devemos fazer.
Que podemos fazer? Diga.
Pode... me dar um pouco
mais de morfina.
Mais morfina.
Injete.
Não quero morrer.
Wade, calma. Lá vai.
Dê outra.
Eu quero ir para casa.
Reiben, agarre-o!
Ainda não!
Primeiro, faça-o cavar e marcar
a cova de Wade.
E as dos pára-quedistas.
Revistem. Chequem se sabe algo.
Pergunte ao merda se foi
ele que matou Wade!
- Não importa.
- Importa!
Pare com essa língua nojenta.
Jackson, foi atingido.
- Foi só um arranhão.
- Faça curativo.
Você e o sargento
chequem o perímetro.
- Ele pediu para não atirarem.
- Não interessa o que ele disse.
Vai deixar que o matem?
Não é certo...
Pode ajudá-lo a cavar.
Que está acontecendo?
Americano.
Gosto da América.
Mickey Mouse.
- Mickey Mouse.
- Sim, Mickey Mouse. Americano.
- Ele disse que não acabou.
- É o que você pensa.
Por favor...
gosto da América.
Clark Gable. Franklin Roosevelt.
Joe Louis! Nova York!
Betty Boop!
Que broto!
Betty Grable. Grandes pernas!
Foda-se Hitler.
Disse que sente por Wade.
Disse que sente.
Capitão, não é direito!
Sabe disso. É um prisioneiro.
Ele se entregou.
Ele se rendeu, capitão!
Diga a ele para...
marchar mil passos
naquela direção.
Pode tirar a venda e se render
à primeira patrulha que vier.
Vamos soltá-lo?
É um prisioneiro de guerra.
Não podemos levá-lo.
Os nossos o pegam.
Se os Wehrmacht
não o pegarem antes!
Capitão, soltou o inimigo.
- Isso é besteira!
- Acertou.
Besteira? Besteira?
Matar um prisioneiro
é contra as regras!
As regras foram passear
com o seu novo amigo.
Mas acho que foi a coisa
decente de fazer, não é?
Peguem suas coisas. Vamos.
Ouviram. Vamos.
O capitão deu uma ordem.
Como a de tomar esta metralhadora.
O máximo!
Está saindo da linha!
Decisão extraordinária,
tomar a metralhadora...
e só nos custou um homem.
Mamãe Ryan deve ficar feliz...
sabendo que o seu Jimmy vale
mais que 2 dos nossos!
E nem o encontramos ainda,
não é?
- Me larga!
- Levante.
Pegue suas coisas.
Em formação.
Dane-se esta missão!
Não dê as costas
ao seu capitão!
Vou para a prisão, se precisar,
mas pra mim chega!
Não vou repetir.
- Capitão!
- Isso é besteira!
- Em formação!
- Você me mataria por Ryan?
- Não, porque não gosto de você.
- Se ele quer ir, deixe!
Vai permitir isto? Capitão!
Está vendo isto?
Capitão, Ryan está morto.
Vai ter que fazer alguma coisa!
Tenho intuição com estas coisas.
Soltamos o alemão,
mas você me mataria.
Ele é bom.
Então atire na minha perna
e me mande pra casa!
Te dou um tiro na boca!
Então dê!
- Nunca cala a boca!
- Puxe o gatilho!
- Capitão, por favor!
- De quanto é o bolo agora?
- Covarde filho da puta!
- Estou esperando!
De quanto é o bolo?
A quanto está?
Quanto? 300 dólares?
Sou professor.
Ensino redação...
em Adley, na Pensilvânia.
Há 11 anos ensino no Colégio
Thomas Alva Edison.
Treinava o time de beisebol,
na primavera.
Quero ser mico...
Quando conto ao pessoal
de lá o que faço...
pensam: "Eu imaginava."
Mas aqui, é...
um grande...
um grande mistério.
Acho que devo ter mudado.
Penso às vezes,
se mudei tanto...
que a minha mulher não vai me
reconhecer quando eu voltar.
E se vou poder...
contar a ela sobre dias como este.
Quanto a Ryan...
Não sei nada sobre ele
nem me interessa.
Não significa nada para mim.
É só um nome. Mas...
Mas se ir a Ramelle...
e encontrá-lo me dá o direito
de voltar para minha mulher...
terei cumprido a minha missão.
Quer ir embora?
Quer combater esta guerra?
Pode ir.
Não vou impedi-lo.
Até ajudo com os papéis.
Só sei que cada homem que mato,
me afasta mais de casa.
Um tanque! Protejam-se!
Quem está atirando?!
Vamos pelo flanco esquerdo!
Verifiquem se estão mortos.
Somos da 101! Vamos sair!
Era uma unidade
da divisão blindada.
Esperávamos um ataque.
Deve ter sido esse.
Capitão Miller, Companhia C,
Rangers 2.
Cabo Henderson, Companhia E, 501.
- Ryan, 506.
- Soldado Toynbee, 506.
James Francis Ryan?
Sim, Sr. Como adivinhou?
Parece que receberam
fogo cerrado.
Sim, Capitão.
De pequenas unidades.
Vieram e nos massacraram
com artilharia pesada.
Se vieram nos render,
tenho uma queixa.
Não o culpo.
Quem é o seu comandante?
Era o capitão Jennings.
A maior parte agora é cabo.
Que fazem aqui?
Viemos buscá-lo, Ryan.
Eu, capitão?
James Francis Ryan, de lowa?
Sim senhor.
De Peyton, lowa.
Que aconteceu?
Seus irmãos morreram em combate.
Quais?
Todos.
Fala sério?
Infelizmente, sim.
Quer ficar sozinho?
Se quiser ir a algum lugar...
Que houve?
- Ryan perdeu os irmãos.
- Quais?
Todos.
Vieram aqui
para me contar isso?
Você vai voltar para casa.
Temos ordens de levá-lo.
Levar-me de volta?
Cabo Henderson...
sinto deixá-lo mais
desfalcado ainda.
Sabe quando serão rendidos?
Não sabemos o que acontece
ao sul daqui.
Minhas ordens não incluem
abandonar meu posto!
Entendo, mas isto muda tudo.
Não vejo como.
O chefe do estado-maior
diz que sim.
Temos que defender esta ponte
a qualquer preço.
Destruímos todas as pontes
do Merderet, menos duas.
A de Valognes e esta.
Se o inimigo tomar,
perderemos a posição.
Se a sua unidade quer ficar,
está bem...
- Mas você terminou.
- Não posso partir até...
- Tem 3 minutos para se preparar.
- Capitão, e eles?
Ouça, seu merda!
Dois dos nossos morreram,
tentando te encontrar.
Capitão?
É verdade.
Como se chamavam?
Irwin Wade e Adrian Caparzo.
Wade e...
Caparzo.
Não faz sentido.
Não faz o menor sentido!
Que fiz para merecer isso?
Por que não eles?
Lutaram tanto quanto eu!
Quer que digam isso à sua mãe...
quando entregarem a ela
outra bandeira dobrada?
Diga que quando me acharam...
eu estava com os únicos
irmãos que me restam.
Nunca iria desertá-los.
Ela vai entender.
Não vou sair desta ponte.
Quais são suas ordens?
Sargento, atravessamos
uma fronteira estranha.
O mundo ficou surrealista.
É verdade,
mas a questão permanece.
Não sei. Que acha?
Não quer saber o que penso.
Não, Mike. Diga.
Parte de mim dá razão a Ryan.
Por que ele?
Se quer ficar, está bem.
Vamos para casa.
Mas outra parte pensa...
e se por um milagre,
ficamos e saímos vivos daqui?
Um dia, podemos lembrar disto...
e dizer que resgatar
o soldado Ryan...
foi a única coisa decente
que fizemos em todo...
este terrível caos de merda.
É o que penso.
Como o senhor disse...
se o fizermos, ganhamos o direito
de voltar para casa.
Não me diga.
Isto é tudo.
2 metralhadoras calibre 30,
e 17 granadas.
11 minas Hawkins.
2 bazucas,
mas só restam 8 cargas.
E armas pequenas variadas.
Havia um morteiro 60mm,
mas foi destruído.
É como soprar canudinhos,
se atacarem com tanques.
E com certeza vão.
- Que está pensando?
- Não sei.
Eles vão tentar nos cercar
rápido pelos flancos...
a não ser que os canalizemos
por esta rua...
onde os escombros
obstruem a passagem.
Inutilizá-los?
Sim, bloqueamos com tanque.
Assim, podemos nos defender.
Não deixaremos que se agrupem.
Atacando e recuando
para a ponte.
Uma metralhadora móvel, a outra
cuspindo balas de um lugar alto.
Esse é o plano.
Jackson!
Se possível,
quero você no campanário.
Se precisar, leve companhia.
Sim, não seria má idéia.
Uma metralhadora
com mil cartuchos.
Parker, conseguiu trabalho.
Mas tudo depende do...
tanque entrar
para podermos imobilizá-lo.
Como pensa fazer isso?
Como disse o coleguinha...
só temos canudinhos de papel.
Como vamos deter o tanque
se chegar a entrar?
Com uma isca.
Destruímos as correntes.
Mas com quê?
Com uma bomba adesiva.
Como é?!
Está inventando isso, não é?
Está no manual.
Podem verificar.
Estamos sem manuais.
Pode nos explicar?
Têm algum TNT
ou explosivo plástico?
Aquela ponte tem explosivo bastante
para explodir duas vezes.
Então, sobra.
Peguem uma meia comum...
encham com todo explosivo
que puderem...
façam uma mecha,
depois cubram tudo com graxa.
Assim, quando jogarem, ela gruda.
É uma bomba adesiva.
Se têm uma idéia melhor,
sou todo ouvidos.
É, agora confiscam
as nossas meias.
Para cima.
Escolha a área do alvo.
Fogo cruzado com o campanário.
Daqui posso cobrir
do meio à esquerda.
- Cuidado!
- Peguei!
Aqui estão as minas.
Dada a nossa situação...
aquela metralhadora
não está mal colocada.
Esta posição aqui...
é o Alamo.
Se nos fizerem recuar até aqui,
o que ficar explode a ponte.
A mecha dura 30 segundos...
portanto, o último cara deve correr
ou não vai viver muito.
Capitão?
Onde eu fico nisso tudo?
A menos de 1/2 metro de mim.
É uma ordem irrevogável.
Vou pegar munição.
Upham, ouça bem.
Está ouvindo?
Vamos correr como loucos
de um lugar para outro.
Tem que ficar perto
do canhão...
ou nos matam.
- Entendeu?
- Perto do canhão.
Você está bem?
Quando embarquei,
estavam distribuindo cigarros.
Eu disse: "Não fumo".
"Não fumo."
- Que situação, hein?
- Incrível.
Tudo fodido...
não é verdade?
Acertou em cheio.
"TuFo".
Sim, bem...
vai ser um show de verdade.
Relaxa.
TuFo.
Quem é a cantora?
Edith Piaf.
Por que tanta tristeza?
O amante a deixou, mas ela ainda
vê seu rosto onde quer que vá.
Tem razão de sofrer.
"Para mim, você é a vida...
Sonho que estou em seus braços."
- Espere. Ela já cantou isso.
- É o estribilho.
"E sussurra ao meu ouvido.
E diz coisas que...
Fazem meus olhos se fechar.
E isso é maravilhoso."
Upham...
Sinceramente, é muito estranho,
mas te acho muito atraente.
Maravilha.
É uma canção triste.
No princípio ela diz:
"E um dia você partiu.
Abandonou-me...
e me deixou desesperada.
Eu o vejo no céu
e em toda a terra."
Outra canção como essa, e os
chucrutes não precisam me matar.
Corto os pulsos.
Você é muito estranho, Upham.
- Desculpe. Piaf me faz isso.
- A canção me lembra...
o que a Sra. Rachel Troubowitz
me disse quando fui para a base.
"Não me toque?"
Ela é a mulher do síndico.
Foi à loja da minha mãe
experimentar umas coisas.
Ela tem um peito enorme.
Tamanho extragrande.
- Extragrande?
- São gigantescos.
Não diga.
Eu a convenci a experimentar
um tamanho menor.
Estávamos no vestuário.
Ela tentava se espremer dentro...
de uma cinta elástica
com sutiã reforçado.
A banha se espalha.
- Bem apertada?
- É lindo.
Ela vê que estou com uma ereção
maior que a Estátua da Liberdade.
E me diz: "Richard, calma.
Quando estiver na guerra...
se ficar nervoso ou com medo...
feche os olhos e pense nestes.
Está bem?"
Eu disse: "Sim, senhora".
O senhor está bem?
Só estou marcando o ritmo.
- É verdade que era professor?
- Sim.
Eu nunca poderia ser.
Não, sabendo como meus irmãos
e eu tratávamos os professores.
Ensinei milhares de garotos
como você.
Não consigo imaginar
meus irmãos.
Tento e não consigo vê-los.
Isso aconteceu com o senhor?
Deve juntá-los ao contexto.
Que quer dizer?
Pense em algo concreto,
não só nos rostos.
Algo que fizeram juntos.
Quando penso em casa,
penso em algo concreto.
Penso na minha rede, no quintal...
ou em minha mulher podando
as roseiras, com luvas.
Uma vez, meus irmãos
me acordaram no meio da noite...
dizendo que tinham uma surpresa.
Levaram-me ao celeiro...
e lá estava o meu irmão
mais velho, Dan...
com Alice.
Alice Jardine.
Imagine uma garota que caiu
de cabeça de uma árvore...
e bateu em cada galho na descida.
Dan levantou a blusa dela...
e tentava tirar o sutiã.
De repente Sean grita:
"Danny, você é muito criança!
Não faça isso!"
Quando Alice Jardine ouve isso...
grita e pula pra fugir
do celeiro...
mas a blusa tapa a cabeça,
ela bate na parede, cai e desmaia!
Dan fica furioso.
Começa a correr atrás de nós,
mas Alice continua desmaiada.
Ele tem que acordá-la.
Aí agarra o pé dela e a arrasta.
E pega uma pá e vai atrás de Sean.
Sean diz: "Por que quer me bater?
Eu lhe fiz um favor".
Dan fica mais furioso.
Tenta bater nele com a pá.
Escapa da mão dele
e bate no lampião de querosene...
que explode e por pouco o celeiro
não é destruído pelo fogo.
Isso foi na última...
Dan foi para a base no dia seguinte.
Foi a última vez
que estivemos todos juntos.
Faz dois anos.
Fale de sua mulher
e das roseiras.
Isso guardo só para mim.
Vêm do leste.
Têm 2 tanques Tiger.
2 Panzer. Dois deles.
A infantaria...
50 homens ou mais.
Dispersar! Sabem o que fazer!
Reiben, a isca.
Upham, proteja-se.
Mellish, Henderson, preparem-se!
Chequem a munição!
Boa sorte, Reiben!
Não preciso!
Nasci com sorte!
- Têm rastreadores?
- Sim, que também delatam.
Calcule a altura.
Deve funcionar.
Upham! Depressa!
Cabo Upham!
Não temos metralhadora de 30 mm.
Mellish ou Jackson
talvez precisem.
Upham! Jackson tem.
Veja Mellish.
São muitos.
Não sei se morderam a isca.
Tem mais chiclete?
Os Panzers não morderam.
As tropas vão
para a esquerda.
Um tanque passou
com uns 20 homens.
Mellish! Henderson!
Dispersem!
Você, faça!
Já! Acenda!
Você, acenda!
30 homens pela direita!
Achem uma brecha...
e detenha-os! Dispersem!
Upham!
Barra limpa!
Chucrutes!
Flanco direito!
Abaixe-se! Abaixe-se!
Upham! Munição! Rápido!
E procure o capitão.
Este flanco vai desmoronar!
Está virando! Não foi eliminado!
Não, Ryan, abaixe-se!
Ryan!
Saia de cima!
Você está bem?
Estou ótimo capitão. Obrigado.
Granada! Subam!
Ponham uma granada lá!
Granada!
Vem uma de 20 mm. 20 mm!
Uma de 20 mm! Destruam!
No desenfiamento!
Alvo obstruído!
Panzer! Parker!
Alvos em baixo à esquerda!
- Merda!
- Deus, me dê forças.
Vamos. Dispersar!
Vamos!
Upham! Proteja-se!
Não tenho mais balas!
Louvado o Senhor, meu rochedo,
que me adestra as mãos para a luta.
Minha fortaleza.
Meu refúgio, meu libertador.
Meu escudo, em que confio...
Parker! Abaixe-se!
Aquela 20 mm está nos matando.
Vamos atacar pelo flanco.
Vou procurar um lugar alto.
Upham!
Upham, munição, desgraçado!
- Emperrou! Tem alguma?
- Acabou.
Merda.
Upham?
Reiben!
Acabou! Outro boldrié!
Quem tem outro boldrié?
Espere! Escute!
Pare, pare!
Filho da...
Filho da puta!
Filho da puta! Filho da puta!
Não tenho mais.
As balas de morteiro.
- Podemos usá-las sem canhão.
- Como?
Na mão.
Martelando e lançando.
Panzer Schreck.
Vamos ao Alamo.
Nós pegamos! Dispersem!
- Venham atrás de nós!
- Assim que acabarmos.
Atrás, Reiben.
Carregar.
Vamos.
Saiam da ponte!
Fora da ponte!
Sargento! Mike, está bem?
Só fiquei sem fôlego.
Protejam-se!
Vamos explodir a ponte!
Vamos, vamos.
Os alemães vêm pela ponte.
Capitão, onde vai?
Volte aqui.
Agüente aí.
Médico!
Médico! Tem algum médico?
São bombardeiros antitanques. P-51.
Anjos da guarda.
Sim, capitão?
James...
faça por merecer.
Faça por merecer.
Cara senhora Ryan...
É com a mais profunda alegria...
que informo que seu filho,
o soldado James Ryan...
está bem, e neste momento
está a caminho de casa.
Informações da frente indicam que
James cumpriu o dever com bravura...
e dedicação inabalável...
mesmo depois de saber da trágica
perda de sua família...
continuou lutando para livrar
o mundo da tirania e opressão.
Uno-me com prazer
ao ministro da Guerra...
aos membros do exército...
e aos cidadãos
de uma nação grata...
desejando-lhe
muitos anos de felicidade...
com seu filho James.
Nada, nem mesmo o retorno são
e salvo de um filho querido...
pode compensá-la ou a milhares
de famílias americanas...
pelas perdas sofridas
nesta trágica guerra.
Quero compartilhar algumas
palavras que me ampararam...
nas noites de perigo,
de perda e sofrimento. Cito:
"Rogo ao Pai Celestial
que alivie a angústia de seu luto...
e a deixe apenas com a doce
lembrança de seus entes queridos...
e o orgulho que deve sentir...
por ter oferecido tão supremo
sacrifício no altar da liberdade".
Abraham Lincoln.
Sincera e respeitosamente...
George C. Marshall, General,
chefe do estado-maior.
Minha família veio comigo hoje.
Quiseram me acompanhar.
Sinceramente, não sabia
como ia me sentir voltando aqui.
Todos os dias lembro do que me
disse aquele dia na ponte.
Tentei viver a minha vida
o melhor que pude.
Espero que tenha sido suficiente.
pelo menos diante de seus
olhos, espero...
ter sido digno de tudo
que fizeram por mim.
James?
"Capitão John H. Miller".
Diga que tive uma vida digna.
Que sou um homem de bem.
Sim, você é.
www.moviesubtitles.org