[Equipe InSUBs Movies]
Tradução: FláP, Gugasms, kÖe,
Lih09, Dalloz e Minero.
Sincronia: Slevin, Lih09,
macflii e FláP
Revisão: FláP e macflii
Resync axxo
TimBer
Ano após ano,
mulheres de 20 e poucos anos
vêm para Nova Iorque
em busca de duas coisas:
Marcas e amor.
Nossa!
Você viu que vestido?
Há 20 anos,
eu era uma delas.
SEX AND THE CITY
O FILME
Tendo adquirido um precoce
talento especial para marcas,
me concentrei na
minha busca pelo amor.
Acontece que uma
uma coisa de arrasar
não é fácil de achar
quando se trata de amor.
O quê? Você é casado?
Seu babaca! Filho da puta!
E acaba sendo...
Te odeio.
É por isso que você precisa
de ajuda para encontrá-las...
muita ajuda.
Ajuda também conhecida
como Charlotte York,
Miranda Hobbes,
e Samantha Jones.
Meu Deus! Olhem isso.
Oi.
Então tá.
Meu nome é Carrie Bradshaw.
E sou uma escritora.
Ano após ano, minhas amigas
solteiras foram minha salvação
e o meu "ticket alimentação".
ENTÃO, CHARLOTTE DISSE:
Eu namoro desde os 15 anos,
estou exausta. Onde ele está?
Charlotte estava procurando
pelo amor perfeito.
Trey não consegue subir.
Bem, quase perfeito...
CHARLOTTE SE CASA NOVAMENTE.
Vou virar judia.
Não somos estéreis. Somos
deficientes de fertilidade.
- Eles estão nos dando um bebê.
- É o nosso bebê.
Então, Charlotte e
Harry foram para a China
e voltaram com uma filha,
Lily.
Miranda era uma
discípula do amor difícil.
Tchau! Ótimo sexo.
- Steve, estou grávida.
- Está o quê?
Carrie...
Eu, Miranda Hobbes, aceito
você, Steve Brady...
E Miranda se mudou para o
Brooklyn pelo Brady e Steve.
Quem quer picolé?
Não, o que está fazendo?
O amor de Samantha
era o sexo... muito sexo.
Estou ficando com um
cara que tem um esperma
- com um gosto muito estranho.
- Posso cancelar meu pudim?
E então, achou um homem
que combinava sexo e amor.
Vou te ajudar a ser
uma estrela.
Sim, ele está interessado...
E Samantha se
mudou para Hollywood
com o astro da TV,
Smith Jerrod.
Quanto a mim, estava
procurando por algo grande.
Entra aí.
Sr. Big.
Só que quando encontramos esse
grande amor, nem sempre é fácil.
Me diga que
eu sou quem você quer.
E apesar de todos os outros
capítulos da minha vida,
ninguém era grande
o suficiente. Até...
Carrie, você é quem
eu quero.
E dessa forma,
eu era quem ele queria.
3 livros e 3 anos depois,
nós ainda nos sentimos como
aquelas 4 garotas solteiras.
E mesmo que o tempo nos
tenha feito mudar,
eu consegui ficar exatamente
como eu era.
Apaixonada.
- Obrigada
- De nada.
Tenho um bom pressentimento
quanto a esse.
Espero que sim. Sempre
amei esse quarteirão.
Oi. O 3C.
Achar o apartamento
perfeito em NY,
é como achar
o namorado perfeito.
Pode levar anos.
- Então esse aqui é qual?
- 33.
33 da sorte.
O pior.
Acabei de te
deixar uma mensagem.
E a cozinha é por aqui.
34?
34 da sorte!
Se mais alguma coisa
vagar, nos avise.
Estamos muito
interessados nesse prédio.
Tenho outro apartamento
que nem está no mercado ainda.
Querem dar uma olhada?
- Claro.
- Tudo bem, então.
É mais do que vocês
estão esperando pagar.
Quanto mais?
- Mais.
COBERTURA
Então é aqui que
eles escondem a luz.
Meu deus!
Eu morri e fui para
o céu imobiliário.
Apenas um simples lar para dois.
E do outro lado do
jardim de inverno...
O quê? Nirvana?
Olá! Eu moro aqui.
Sua esposa tem um
belo senso de humor.
- Eles não são casados.
- Ele é meu namorado.
Por aqui.
Não estou um pouco velho para
ser apresentado como namorado?
Argumento aceito.
De agora em diante, você
será meu amigo-homem.
- Isso parece um cachorro.
- Bem, se a carapuça serviu.
E este é o quarto principal.
Horrível. Odiei.
Machuca meus olhos!
Como este lugar
está disponível?
Divórcio terrível.
Se você mora aqui,
sobre o que você brigaria?
Bem, agora entendo o divórcio.
Eu posso construir um
closet melhor para você.
Bem-vinda ao lar, amor.
Podemos pagar por isso?
Deixe comigo.
"Deixe comigo".
Assim mesmo.
Como se ele estivesse
pedindo a conta do café.
Parece perfeito!
Exceto pelo closet, que o Big
disse que podemos reformar
e também disse que a
cozinha precisa ser ajeitada,
mas não sei quanto a isso.
Por que eu guardo
casacos no forno.
Então, ele comprou e você
vai morar lá com ele?
Sim, juntos. Isso mesmo!
Mas ele é o dono. Você vai ficar
com o seu apartamento, não é?
Ainda não pensei nos detalhes,
mas sou uma garota esperta,
estou certa que pensarei em algo
que me deixe bem à vontade.
Só quero ter certeza que você
está sendo inteligente aqui.
E eu te amo por isso.
Mas por enquanto,
será que você poderia
parar de se preocupar comigo
e sentir o que eu quero
que você sinta? Inveja!
Inveja de mim vivendo nessa
linda e fantástica Manhattan.
- Tudo bem, estou com inveja!
- Obrigada.
Você mora no céu imobiliário
e eu moro no Brooklyn.
A NY Magazine disse que
Brooklyn é a nova Manhattan.
Quem quer que tenha escrito
isso mora no Brooklyn.
Aqui está ela!
Ei, Hollywood!
- Como foi o vôo?
- Fabuloso!
Estou tão animada!
Era uma rara ocasião,
que reunia todos os
tipos de mulheres de NY.
Blair Elkin era uma garçonete,
que virou modelo,
que virou atriz,
que virou a namorada
de um bilionário,
que em uma noite chegou em
casa e se viu jogada na rua.
E agora, ela estava tendo a
melhor vingança de rompimento.
Um leilão embaraçoso e
público de todas as jóias
que ele dera a ela,
quando eram felizes.
Aqui está. Meu bebê.
É uma beleza.
Quando eu a vi no catálogo,
eu disse para o Smith:
"Essa flor é a minha essência.
Única, repleta de fogo"...
- E um pouquinho exagerada.
- Exatamente.
Vamos gastar um pouco do
meu suado dinheiro de Hollywood.
E agora lote 39:
O anel de flor.
Gostaríamos de começar o lance
nessa peça com 10 mil dólares.
Por favor, 10 mil dólares?
Obrigada, senhora.
10 mil? 15 mil.
15 mil dólares agora.
Ela está comprando
para alguém no telefone.
20? 20 mil.
- Isso não é justo!
- Vadia.
- 25 mil?
- A máscara caiu.
30 mil! 35 mil!
Eu trabalho muito duro,
mereço esse anel.
40? 40 mil, obrigada.
45 mil. 45 mil dólares agora.
50 mil dólares?
50 mil, porra!
50 mil.
55 mil? 55 mil dólares contra
você. Gostaria de dar 60?
60 para a nossa ofertante?
60 mil?
Meu limite é 50.
Pensei que esse leilão seria
mais legal, mas foi meio triste.
Não foi? Achei seria triste
para mim porque eu a conheço,
mas é realmente triste.
E é engraçado, porque
eles eram tão felizes...
Até não serem mais.
Pois é.
Todas dissemos para que ela se
casasse, mas ela não escutou.
Ele já tinha se casado
3 vezes antes,
então deixou rolar,
ela chegou em casa um dia
e ele a tinha deixado do
lado de fora de casa.
Ela nem mesmo tinha um
lugar para morar.
Uma vergonha...
Após 10 anos.
Era uma garota esperta,
até se apaixonar.
Estou pensando em
vender o meu apartamento
e com o dinheiro,
ajudar no apartamento.
Por quê? Você adora o
seu apartamento.
Eu sei, mas o novo tem
espaço suficiente e...
além disso, quero que nós
tenhamos uma vida lá, sabe?
Quero que seja nosso...
É nosso.
Eu comprei para a gente.
E isso é maravilhoso,
mas você comprou.
Na verdade é seu apartamento.
E se alguma coisa acontecer...
O que vai acontecer?
Tenho que ser inteligente aqui.
Não somos casados,
não tenho qualquer
direito legal
nesse lar que
construí com você.
Você quer se casar?
Eu não sabia que
era uma opção.
E se fosse uma opção?
Por quê?
Você quer se casar?
Não me importaria
em ser casado com você.
Você se importaria
em ser casada comigo?
Não. Não se isso é o que
você quer.
Quero dizer,
é isso o que você quer?
Eu quero você.
Então... tudo bem.
- Sério? Nós vamos nos casar?
- Vamos nos casar.
- Devo comprar um anel?
- Não. Não.
Apenas me dê um closet
bem grande!
Então ontem à noite, eu e o Big
estávamos conversando sobre...
vocês sabem, morar
juntos e nosso futuro.
Sabe? Faz sentido,
nós amadurecemos.
Decidimos nos casar.
- E eu estou surda.
- Estou tão animada!
Todos estão olhando.
Me desculpem, pessoal, mas
essa é a minha amiga
e acabou de ficar noiva e ela
sai com o cara já faz 10 anos!
Estou mortificada.
Estou ouvindo um zumbido.
E a grande notícia estava
prestes a atravessar o país.
Samantha Jones.
Bem, tomei uma decisão e
espero que você fique feliz.
Querida, você finalmente
aplicou o botox.
Não, não apliquei o botox.
Estou te dizendo, Carrie.
Você vai amar.
Eu não liguei para
falar sobre botox.
Só estou falando.
Então, semana passada,
depois do leilão,
comecei a pensar
sobre as minhas opções.
- Certo.
- E...
Bem, eu e o Big
decidimos nos casar.
- Sério?
- Sim.
Bem, isso é ótimo.
Você parecia mais
animada quanto ao botox.
Querida, estou animada.
Mas você me conhece.
Eu não acredito em casamentos.
Mas o botox, por outro lado,
funciona todas às vezes.
Querida, eu preciso ir.
Podemos conversar quando
eu for para NY semana que vem.
Alô?
Acho que eu estava em choque.
Quero dizer, é você se casando.
Não é qualquer pessoa, é você!
É, estou te ouvindo.
Pensei que depois daquela
confusão com o Aidan,
você nunca iria
querer se casar.
- Eu sei.
- Então te coloquei
no meu arquivo
dos que "nunca vão se casar"
e agora vou ter que
te tirar de lá.
Bem, desculpe pela
papelada extra.
Você vai receber a conta.
Samantha, parece tão
diferente desta vez.
Agora não tem o clichê de
se ajoelhar e ser romântico.
São dois adultos decidindo
sobre passar a vida juntos.
Bem, estou feliz por você.
Mais uma coisa. Quero que seja
minha dama de honra.
O que você acha disso?
Do mesmo jeito que
você pensa sobre botox.
Doloroso e desnecessário.
74, 75, 76. 76 convidados.
75 fica melhor. Um pequeno
casamento de 75 convidados.
76 trombones, sim.
76 convidados, não.
Como presente de
casamento, Charlotte
me deu Anthony Marentino.
Amigo e planejador
de casamentos.
Tudo bem.
É cruel. Amei.
Espero que seja assim na
escolha do local e do vestido.
- Eu achei o vestido!
- O quê? Quando?
Outro dia! Está aqui.
- Isso vai ser bom.
- Estou tão animada!
Aqui está.
Era exatamente essa
reação que eu queria.
É bonito, mas é tão simples.
Simples e clássico.
Quando vi, pensei:
"É isto que devo vestir
para me casar com o Big".
Bem, quem fez?
Qual é a marca?
Ninguém.
Achei em uma lojinha.
A noiva usou um vestido
feito por ninguém.
Qual é, você sabe, eu vou
incrementar com um sapato...
Tá certo.
O convite é mais chique
do que o vestido.
- Eu ouvi isso.
- Era para ouvir mesmo!
"Felicidade da Best-Seller"
"A última solteirona,
Carrie Bradshaw,
estará se casando
com o grande financista
John James Preston
no próximo outono".
Nosso casamento
está no "Página 6".
Quem colocou lá?
"Provando às solteironas
de todos os lugares
que pode existir final feliz
depois dos 40."
- Carrie!
- Parabéns!
Parecia que em todos
os lugares que eu ia,
as pessoas tinham
lido a "Página 6".
Até pessoas que
você não esperava,
como minha editora
da Vogue, Enid.
Estamos montando nossa
edição anual de idades
e gostaríamos que você
fizesse sobre os 40 anos.
Ótimo.
Quem irei entrevistar?
Não. Você.
Você tem quarenta.
Quero que você seja
apresentada na revista como
"a noiva de 40 anos".
Espere... eu estaria na revista?
Em um vestido de noiva.
É uma oportunidade única.
Então poupe-me de uma semana
de enrolação e aceite logo.
Enid, estou muito lisonjeada,
mas honestamente...
Designers da Vogue, fotógrafos
da Vogue, maquiadores da Vogue.
Acene com a cabeça. Sim.
Obrigada.
Vai ser sensacional.
Vamos chamar de
"A última garota solteira".
Bem, não sou a
última garota solteira...
Não, mas 40 anos é a última
idade que uma mulher pode
ser fotografada
num vestido de noiva
sem entrelinhas
inesperadas de Diane Arbus.
Achei que a edição fosse sobre
ter estilo em qualquer idade.
Estilo, sim. Noiva, não.
Foi uma típica quarta-feira,
passando o tempo
com velhos amigos,
como Stanford Blatch, e novos
amigos, como Vera Wang.
Ela está bem à vontade
para quem achava
que não tinha o gene de noiva.
- Acho que com o homem certo...
- E o vestido certo.
Quando eu me casar, vou usar
algo assim. Só que maior!
E Carolina Herrera...
E Christian Lacroix...
E Lanvin...
E Dior...
E Oscar De La Renta...
E, finalmente,
Vivienne Westwood.
Um vestido tão especial,
capaz de arrancar
lágrimas de alguém
incrédulo em
relação a casamento.
E aí o impossível aconteceu.
Querida Carrie,
vi sua foto na seção da Vogue.
Este vestido é seu!
Vivienne Westwood.
E assim, Vivienne Westwood
acabou com o meu terninho.
Posso me encostar?
Você é a única pessoa em NY
que aluga livro em biblioteca?
Adoro o cheiro.
Esse é velhinho.
"Cartas de amor de
grandes homens". Volume I.
Estou aí?
Não, mas alguns
dos seus colegas estão.
Voltaire, Napoleão...
- Senhorita, precisa de óculos.
- Por quê? Já tenho os seus.
Veja esse poema:
"Querida Josefina,
"acordo consumido por
pensamentos em você".
Típico de caras baixos:
entrega tudo já no início.
- Por que está lendo isso?
- Pesquisa para o novo livro.
- E sobre o que será?
- Amor.
Antes era sobre encontrá-lo
agora escrevo
sobre o que acontece
depois que você o encontra.
Interessante.
O que acontece?
Fique ligado.
- Escute... Beethoven.
- Manda ver, Ludwig.
"Meus pensamentos vão para você,
minha amada imortal
ou vivo completamente
com você ou não vivo".
Esse é bom.
"Seja serena minha
vida, meu todo.
Apenas pela reflexão serena
da nossa existência
podemos atingir nosso
propósito de vivermos juntos.
Continue a me amar, nunca
julgue mal o coração mais fiel
de seu amado.
Sempre teu,
sempre meu,
sempre nosso".
Você já escreveu uma carta
de amor para mim?
Um fax de amor vale?
Quando é que já recebi
um fax de amor?
Tenho certeza que minha
secretária alguma vez enviou um.
O que posso dizer, amor?
Não faz o meu estilo.
Além do mais,
esses caras tinham que escrever.
Ficavam separados de suas
amadas por guerras e muitos km.
Estou bem aqui.
Olá!
Você me faz muito feliz.
Tá. Escreva isso.
Com minhas preocupações
pré-nupciais,
me tornei uma delinqüente com
meus livros da biblioteca.
Assim, as clássicas
tragédias de amor de
"O morro dos ventos uivantes" e
"História de Amor",
me custariam mais do
que algumas lágrimas.
Com licença.
Onde é o casamento?
Era perfeito!
Eu e o Big iríamos nos casar
num clássico marco de Nova York
que abrigava todas as grandes
histórias de amor.
Onde está o garçom
com a conta?
Miranda, relaxe.
Magda ainda nem terminou.
Ainda tenho que trabalhar
quando chegar em casa.
Quero ir no banheiro.
- Eu levo ele.
- Obrigada, Magda.
Vamos lavar esse rostinho lindo.
Venha.
- O que foi?
- Não dá para deixar a babá
- terminar de comer?
- Desculpe, estou exausta.
Brady me acordou
às 5 da manhã.
Ele me acordou também.
Temos que parar de deixar o
Brady dormir na nossa cama.
Tem leite no seu
lábio superior.
- O que foi agora?
- Está sempre me criticando!
Não estou!
Quer ficar com espuma nos lábios
sem que ninguém te diga?
Tem algo que
queira me dizer?
Espere, espere.
Não goze ainda!
Espere, venha por cima.
Vamos acabar logo com isso.
Temos que nos levantar
daqui a 4 horas e meia.
Nós quase não transamos e você
quer "acabar logo com isso".
- Steve, nós transamos, sim.
- Quando foi a última vez?
Tinha neve no chão.
- Com que freqüência fazem sexo?
- Sexo.
- Miranda, por favor!
- O quê?
Ela tem 3 anos,
não sabe o que é isso.
Eu tenho 41 e ainda
não sei o que é.
- Mas ela tem repetido tudo.
- Se eu soubesse que o papo
de mulher ficaria todo travado,
não teria voado 5.000 km.
Não, podemos conversar, é só
não usar "aquela" palavra.
Está bem.
Com que freqüência vocês...
- pintam?
- Obrigada!
Não consigo pintar o bastante.
Eu poderia pintar o dia todo,
todos os dias. Eu usaria todos
os pincéis da minha caixa.
Nós entendemos.
Você adora pintar.
Por que está perguntando?
Bom, ontem à noite eu e o Steve
estávamos pintando
- e eu estava quase...
- Gozando.
Desculpe, não
existe cor equivalente.
E ele queria trocar de posição.
E eu disse:
"vamos acabar logo com isso"!
- Ele queria que durasse mais.
- E isso é ruim?
É, quando você
trabalha o dia todo.
Eu trabalho o dia todo!
Mas não tem um filho de 5 anos,
passeios, reuniões na escola
e a sogra numa casa de repouso
com Alzheimer avançado.
Só estamos passando por
uma fase sem pinturas.
Isso vai e vem, certo?
Todo casal é diferente.
Eu e o Harry fazemos amor duas,
- três vezes por semana.
- Ótimo, agora me sinto pior.
Quando foi a sua última vez?
- 6 meses atrás.
- Minha nossa!
Parece muito.
- É só um período de seca.
- Aposto que sim.
E aí, Carrie, e você e o Big?
Vamos lá! Eu contei. Conte!
Mas eu conto isso:
quando o Big pinta,
ele raramente se mantém
dentro das linhas.
Isso está sendo de muita ajuda!
Totalmente fora das linhas.
Envie para Smith Jerrod,
no endereço do escritório.
Tenho que desligar,
algo acabou de aparecer.
- Tenho um presente para você.
- Até agora, eu gostei.
Espere aí! Era você no
telefone no leilão!
- Sabia o quanto você o queria.
- Mas eu mesma ia comprar.
Bem, eu queria dá-lo para você.
Pelo nosso aniversário. Hoje faz
5 anos que nos conhecemos.
- Verdade!
- Você gostou?
Só para esclarecer: é um anel
com diamantes, não de noivado?
Sim.
Nesse caso, eu adorei.
É a segunda coisa que encontrei
em um homem que mais gostei.
Agora, meu presente
é um pouco mais oral.
- Querida, tenho que ir dormir.
- Dormir? São 19:30h.
E eu tenho que estar no estúdio
até às 6 da manhã e preciso
- fazer ginástica antes disso.
- É assim que começa.
Logo, estaremos transando
só 3 ou 4 vezes por semana.
E foi assim que Samantha soube
que ela tinha um novo vizinho.
Dali em diante,
noite após noite,
enquanto Smith tinha
seu sono de beleza,
ela tinha algo mais interessante
para ver do que a TV.
- Continue andando.
- Está bem.
- Mantenha os olhos fechados.
Pronto. Abra os olhos.
Portas duplas.
Até agora gostei.
Meu Deus.
Me deixou orgulhosa, Senhor.
Gostou?
Se gostei?
É amor à primeira vista.
Minha nossa...
Aqui. Espera.
Segure isso.
Agora acredito que isso
tudo está acontecendo.
Não acredito que seu apartamento
tenha sido vendido tão rápido.
- É um sinal!
- É, de que estava muito barato.
É a comida, pode mandar subir.
O dinheiro está em cima da mesa.
Vou começar com o closet,
devo terminar em
cerca de 70 anos.
Certo.
Post-it rosa, levar.
Roxo, jogar fora.
Amarelo, armazenar.
Vocês são ótimas amigas!
Meu Deus!
Não acredito!
Lily, olha quem está aqui!
- O que está fazendo aqui?
- Muita coisa aconteceu aqui.
Devemos nos lembrar disso.
Sério? Minha nossa!
Se lembram disso?
Enquanto Samantha colocava
o melhor dos anos 80,
eu colocava o pior.
Piranha!
FORA - LEVAR - FORA
É isso ai, garota!
Madonna!
LEVAR
LEVAR - FORA - FORA
Sem graça.
LEVAR - LEVAR - LEVAR
Dê o máximo.
Oh, Deus.
- Venha cá.
Vamos, não seja tímida.
Vamos.
Levou 4 amigas e 3 dias, para
colocar 20 anos em 38 caixas.
Enquanto eu vejo sua
mãe amanhã,
você poderia levar o Brady ao
primeiro aniversário sozinho.
E daí, encontro vocês
na festa das gêmeas,
e você pode ir embora
e chegar ao bar às 18h.
Qual o problema?
Transei com outra pessoa.
E, você é tão maravilhosa,
e não sei como pude
fazer isso com você.
Nós não transávamos
há um bom tempo, e eu...
Não significou nada,
foi só uma vez.
E está me matando.
- Está matando você?
- Simplesmente aconteceu...
- Eu não estava raciocinando...
- Não me siga!
Scotty, saia.
Miranda, ainda sou eu...
É mesmo?
Steve?
Não consigo acreditar.
- Foi o que eu disse.
- Sim, é triste.
Mas não farei isso ficar mais
triste ficando num hotel ruim,
enquanto procuro um lugar.
Pode me passar o sal?
E também tenho que ficar no
centro e perto do Brooklyn
para manter a vida do Brady
o mais normal possível.
Ele vai ficar comigo nos meus
dias e com o Steve nos dele,
e vamos ficar revezando.
Bem, não sei se essa
pergunta é permitida,
mas como o Steve
está lidando com isso?
Está devastado,
me implorando para perdoá-lo.
Não vai acontecer!
Mal posso olhar para ele.
Miranda, querida, tem certeza
de que quer fazer isso?
Foi só uma vez, qualquer
um pode cometer um deslize.
Mesmo que consiga
aceitar essa desculpa,
é a parte da traição...
A parte que foi pelas minhas
costas, a violação da confiança.
É isso que me mata.
Obrigada por ser você.
Charlotte fez amor com Harry
quatro vezes naquela semana.
Certo.
Hora do casamento,
precisamos nos focar aqui.
Agora não, acabei de receber
um email do nosso empreiteiro,
está adiando a data de
entrega de novo.
- Tenho que escrever...
- Opa, não, não!
Não! Casamento antes
de empreiteiro, certo?
A não ser que esteja pensando
em convidá-lo, o que...
o que deixaria a lista
com 201 convidados.
Minha nossa, Carrie, 200?
Aumentou novamente?
- É o vestido.
- Você disse 75 pessoas.
Como posso explicar isso?
Olha...
Você joga pôquer, certo?
O vestido aumentou a aposta.
Como está indo
com os seus votos?
Apenas se lembre que vai dizê-lo
na frente de muitas pessoas,
- então a pressão é muito...
- Está bem, levante, levante,
para que eu possa
terminar isso. Levante!
- Não tenho tempo para isso.
- Não está levando isso a sério.
Não, não. Não estou!
É um circo!
200 pessoas?
Página 6?
É o meu terceiro casamento.
Como você acha que isso
vai me fazer parecer?
Não sabia que isso
era um problema.
Por que não disse algo antes?
- Você queria tudo isso.
- Sim...
- Mas você não...
- Quero você.
É isso que quero.
Eu poderia ter ido
apenas ao cartório.
Acho que é tarde demais para
ser apenas no cartório agora.
Não estava sugerindo que você...
Só estava dizendo.
Vê? Essa é a carinha que
eu estava tentando evitar.
Venha aqui.
Você é um grande
amigo-homem.
E logo, foi a noite
antes do grande dia.
Aí estão eles!
Sei que é tradição no jantar
de ensaio, a dama de honra
revelar coisas embaraçosas
sobre a noiva.
Mas no nosso grupo, nunca
damos com a língua nos dentes.
Então, gostaria de
fazer um brinde ao noivo.
Ai está uma palavra
que ele já ouviu antes.
- Quem é esse?
- Carl, um sócio da firma.
É um babaca.
Sabe como dizem,
a terceira vez é a da sorte.
Ei, seu babaca,
estou falando!
Boa Samantha!
Houve uma época em
que tínhamos dúvidas
sobre esse homem maravilhoso.
Mas após uma boa observação
nos últimos cem anos...
minhas dúvidas acabaram.
Então, um brinde ao noivo,
um homem que finalmente se
deixou levar pela Carrie.
- Ainda há esperança, John.
- Esse cara é um babaca.
Foi ótimo, obrigada.
- Bom não é?
- Ouviu o que ele disse?
Exatamente.
- Foi um discurso e tanto.
- Você é um cara e tanto.
Steve.
- Não quero incomodar vocês.
- Não está incomodando.
Mas, preciso falar
com a Miranda.
Pode pedir para ela sair?
Não quero entrar, é uma festa...
Claro.
Oi. Não falei com você
a noite toda!
Steve está aqui.
Ei, pessoal, poderiam nos
dar um pouco...
Você está bem?
Não me deixou escolha,
não retorna minhas ligações...
Só fala comigo quando estamos
na frente do nosso filho,
e sabe que não posso falar nada.
O que você poderia
dizer pra melhorar?
Miranda, por favor.
- Foi apenas aquela vez.
- Você acabou conosco!
Você acabou conosco,
o que tínhamos acabou!
Eu mudei o que
eu era por você.
Ei...
- Você está bem?
- Não, não estou.
Vocês são loucos de se casarem.
Casamento estraga tudo!
Oi, aqui está você.
- Achei que tinha me abandonado.
- Não.
Bem, a noite das meninas
está para começar.
Está tudo bem?
Sim, acho que estou cansado.
Vá para casa e durma.
Mas antes me dê um beijo de
boa noite, e que seja muito bom.
Pois é o último beijo de
uma garota soleira.
Sempre soube que ela
se casaria com o Big.
- Sabia nada!
- Isso é loucura!
Sim, eu sabia. A cada término,
pensava secretamente:
- "Eles pertencem um ao outro".
- Pensou após a segunda vez?
- Sim.
- Após a décima quinta?
Isso é hilário,
terminávamos muito.
Sim, mas após o rompimento, tem
o sexo gostoso de reconciliação.
Quer atender?
Abra.
Sexo.
Tem certeza que ela
não é minha filha?
- Alô.
- Sou eu.
Meu Deus, você ouviu a Lily?
Preciso conversar.
O quê?
Estou aqui sentado,
tentando escrever os votos
e, isso é algo que
realmente queremos fazer?
Gente, é o Big,
vou atender ali.
Vá dormir um pouco, noivinho!
- Qual é o problema?
- É que...
tudo está ótimo como está.
- Não quero estragar tudo.
- Não vai.
Já estraguei duas vezes.
O negócio é o seguinte.
Sou eu com quem você
vai se casar amanhã.
Eu, não outra pessoa.
- Sim.
- E estou me casando com você.
Somos eu e você.
E você quer ouvir
a boa notícia?
Sim.
Nós dois já fizemos tudo o que
podíamos para estragar tudo.
É um riso o que estou ouvindo?
É.
Me parece que você tem um
bloqueio com os seus votos.
É!
E como escritora
profissional acho que
é melhor apenas...
você sabe, apenas...
parar de pensar tanto
nisso e ir dormir e...
e de manhã...
- Saberei o que fazer.
- Exatamente.
E se não surgir nada...
Escreva isso,
"Eu te amarei".
Simples assim,
e juro que não tentarei
levar o crédito por isso.
Vai dormir agora, não vai?
Está bem. Boa noite.
Te vejo amanhã.
Somos eu e você.
Isso sim é uma noiva.
Alô?
Poderia passar o telefone
para a Carrie?
Alô?
É. Vamos indo...
Quem soltou os cachorros?
- Tire esses cachorros daqui.
- Está tudo bem.
Tudo o que precisávamos era
uma carimbada de cachorro
no vestido da noiva.
Espere! Não saia até que esteja
completamente aberta!
- Meu Deus!
- Vamos.
- As garotas naquele carro.
- Todas juntas?
Todas juntas, tá bem?
Levante!
Vamos!
Oi, é a Carrie,
deixe uma mensagem.
Certo? Levantem!
Cuidado!
- Azul, vermelho e preto.
- Sim, senhor...
- Onde está o preto?
- Estou indo...
Siga a de vermelho.
Vamos lá.
Lá está a noiva. Olha, ela
está vestida como uma princesa.
Poderia segurar isso?
Obrigada.
É como encaixar um bolinho
em um buraco de fechadura.
Te vejo na biblioteca.
Oi, é a Carrie,
deixe uma mensagem.
Por que não me ligou de volta?
Preciso falar com você,
ligue assim que ouvir isso.
Mais nenhum
convidado nas escadas.
Entendido?
Só a noiva e as damas.
Temos um problema.
Eles não estão aqui.
Devem estar
presos no trânsito.
Os dois?
Oi, é a Carrie,
deixe uma mensagem.
Não posso entrar sem você.
Querida...
Esse negócio todo de noivo é...
me deixou abalado.
Preciso saber
se ainda somos nós...
Apenas eu e você.
Como você disse.
Vamos lá, querida, vire-se,
me deixe vê-la.
Eu sei, o tráfego foi o pior.
A rua 57 estava...
Olá...
Estamos prontas.
Ele não está aqui.
- Quem não está aqui?
- O noivo.
O que está acontecendo?
Big não está aqui.
- Estamos 25 minutos atrasadas!
- Alguém ligou para ele?
Me dê um telefone.
Alguém me dê um telefone.
Não sei mexer nisso.
- Aqui está, querida.
- Obrigada.
- Alô?
- Você está bem?
Estive tentando te
ligar faz uma hora,
por que não
atendeu o telefone?
Porque não sei onde ele está.
O que está havendo?
Onde você está?
Estava aí em frente.
Acabei de sair.
Não posso fazer isso.
Meu Deus.
Carrie?
Ele não vem.
- Meu Deus...
- Como assim, ele não vem?
Me tirem daqui.
- Me tirem daqui!
- Vai! Vai!
Levem-na, eu fico aqui
e cuido de tudo.
Que droga estou fazendo?
Volta lá. Dê a volta.
É mão única, tenho que
dar a volta no quarteirão.
Quando fizermos isso,
ela já terá ido embora.
Não tem ninguém atrás,
dê a volta.
- São elas ali.
- Encoste! Encoste!
Entrei em pânico por um minuto,
mas estou pronto agora.
Sabia que você ia
fazer isso, eu sabia!
- Carrie, sinto muito!
- Estou humilhada.
Me desculpe.
Me desculpe, Carrie.
Vamos lá.
- Espere, sinto muito.
- Não!
Vamos, cara.
Anda logo!
Pensei que ainda
estaria com muita dor.
Não sinto nada.
Gostaria de mais
um pouco de nada.
Sim, ainda estou rejeitada.
O que deu nele?
Estava tão bem no jantar.
Eu sabia quando ele
ligou ontem à noite.
- Dava para saber.
- E por que não disse nada?
Não queria acreditar,
mas...
não queria nem dizer
em voz alta.
- Agora não tenho onde morar.
- Você fica aqui.
Para sempre...
Talvez devesse comer algo.
Alguém com fome?
Minhas roupas, nunca poderei
voltar, como as pegarei?
Querida, posso contratar
pessoas para fazer tudo isso.
Qualquer coisa que precisar.
Um assassino?
Não tenho nada para vestir
além de um vestido de noiva.
Tem suas roupas de
lua de mel aqui.
Isso já ajuda.
Lua de mel, naquele
romântico resort mexicano
que foi pré-pago no
meu cartão de crédito
para fazer uma surpresa ao
homem que me rejeitou.
Posso dar um jeito nisso.
O pior que posso dizer é que
alguém morreu ou algo assim.
E não morreu?
Charlotte...
Acho que fiz algo muito ruim.
Disse uma coisa ao Big
no jantar de ensaio.
O que quer dizer?
Foi logo depois que
o Steve apareceu,
eu estava chateada,
ele veio até mim,
e eu disse algo como...
"Vocês são loucos
por se casarem".
Saiu...
Acha que foi apenas por isso?
Não. Há anos ele é assim
em relação a casamento.
Fico achando que devo
contar à Carrie.
Não, é uma péssima hora
para mencionar isso.
Não. Não.
Ache uma hora melhor.
Depois.
Acabou que não consegui
tirá-la da lua de mel,
mas nos coloquei nela.
- O quê?
- Reservei 3 assentos em um vôo.
México, aí vamos nós!
Não posso ir ao México,
tenho um emprego.
Jerrod... Smith Jerrod, com J.
Isso mesmo, obrigada!
Bem-vindas ao México.
Bom dia.
Aqui tem Wi-Fi? Obrigada.
Sinto muito, estou confuso.
Estou esperando pelo
Sr. e Sra. Preston.
Então, terá que esperar
por bastante tempo.
Depois conversamos.
Isso vai matá-la.
- Onde ela está?
- No banheiro.
- Vamos dar uma volta.
- É.
E essa é a Suíte Máster.
Meu Deus.
Chega de coisas de lua de mel!
Isso é muito importante.
Aí vem ela.
Haverá um lindo pôr-do-sol.
Feche as persianas.
Todas elas.
Bom dia.
Foi um sonho?
Carrie...
É hora do jantar,
você dormiu o dia inteiro.
E daí?
Querida,
precisa tomar café da manhã.
Estou cansada.
Você come algo
e depois volta a dormir.
- É um hotel 5 estrelas.
- É México.
Carrie!
Tem café?
Esse sol está ótimo.
Minha nossa, querida.
Depilação, é pedir muito?
Que foi? Não sabia que
eu iria usar um maiô.
- Do que estão falando?
- Esqueci de me depilar.
Desde quando? 1998?
Tenho outras preocupações.
Posso estar
no corredor da morte,
- e não ficaria nessa situação.
- Samantha, quando se é casada,
há prioridades diferentes.
Querida,
não culpe o casamento,
ela é casada e não está
criando uma floresta nacional.
Como você ainda
cruza as pernas?
Vamos marcar para você
uma sessão no Spa.
Se ficar mais grosso,
não conseguirá achá-la.
E aí? É minha culpa?
Deixei o sexo
sair do meu casamento e
mereço o que aconteceu comigo?
Obrigada por entender.
Querida, me desculpe.
- Não é o que eu...
- Estou bem.
Vamos jantar hoje à noite
aqui pelo hotel.
- Sério?
- É...
Preciso de algo para me
tirar do meu "Méxi-coma".
Querida, você soltou uma piada.
Bom para você.
Boa noite.
Meu nome é Felix,
serei seu garçom.
Felix, começaremos
com 4 margueritas.
Não, não vou beber,
apenas uma garrafa d'água.
- Beberei o dela.
- Sim.
Qual é o número do quarto?
Estamos em uma das
casas privadas.
Número 3.
Muito bem, Sra. Preston.
Foi como levar um tiro.
A Charlotte tem um pudim
na Prada dela.
Vou voltar a rir novamente?
- Vai.
- Quando?
Quando alguma coisa for
muito engraçada.
Graças a Deus que com
essa banda de Mariachi
não conseguirei ouvir os
meus pensamentos.
Fabuloso.
E que continuem vindo.
Obrigada.
Ele não podia sair do carro.
Depois de 10 anos do
que ele me fez passar.
Não podia fazer um
esforço e sair do carro.
Eu fiz o esforço.
- Coloquei um pássaro na cabeça.
- Aquilo era um pássaro?
- Sim.
- Achei que fossem penas.
- Não, era um pássaro.
- Era lindo.
Ele é um cara mau.
Sempre foi, caras maus
fazem coisas ruins.
E caras bons fazem
coisas ruins.
Os bonzinhos te fodem,
e os malvados também.
E o resto deles nem sabem
como te foder, acreditem.
Fiz o trabalho de campo.
Depois de tudo o que passei,
depois de 20 anos
de tudo o que aprendemos.
Joguei tudo fora pela emoção
de colocar o nome dele
na minha suíte de
lua de mel.
Se me conhecesse agora
não diria que era eu.
Enquanto estivermos
nesse caminho...
Não dá para acreditar que minha
vida gira em torno de um homem.
Em que planeta eu
permitiria isso acontecer?
Mas você o ama.
Isso significa dizer
o nome dele 50 vezes
por dia mais do que o meu?
Significa me preocupar
com ele e suas necessidades
antes de mim e das minhas?
É sempre sobre o outro,
isso é amor?
Não, isso é casamento.
Olha esse anel,
eu mesma queria comprá-lo,
para que fosse algo para mim,
e então,
ele comprou para mim.
Porque ele sabia
o quanto você tinha gostado.
Sim, mas sempre que olho
para o anel, vejo ele, não eu.
- Vocês vão...
- Queremos outra rodada.
- Outra?
- Relaxa, estamos de férias.
Tecnicamente, estamos
na minha lua de mel.
Não, acho que estamos na deles.
É, é bem gostoso quando
se está no terceiro dia.
Caixa de mensagens lotada.
Aposto que sim.
Não existe tempo
como o presente.
Não, ainda não estou
pronta para enfrentar isso.
Vou correr e depois
fazer pilates na academia,
alguém quer ir?
Oi.
Boas notícias!
Acabei de receber um email
do advogado do comprador.
Estão dispostos a te vender
de volta o antigo apartamento
por um preço um
pouco mais alto, e...
vão desocupar até a sua volta,
com uma oferta adicional.
Aparentemente,
é possível voltar para casa.
Com um pequeno custo adicional.
Agora, vamos trabalhar em
levar suas coisas para lá.
Nossa! Vocês podem
dominar o mundo.
Após sua malhação,
Charlotte não deixava de
pensar no quão abençoada era.
Essa semana a fez sentir melhor
ainda com seu casamento feliz.
E apenas por um minuto,
enquanto pensava em seu
amor em casa em Nova Iorque,
ela se esqueceu
de onde estava
e abriu a boca.
Olá senhora!
Querida, o que está...
Está trancada,
ela está limpando.
- O quê?
- Tente lá.
- Você acabou de...
- Cala a boca.
E foi assim...
Charlotte fez cocô nas calças.
Miranda estava certa. Quando
algo fosse muito engraçado,
eu conseguiria rir.
Última mensagem:
Recebida no sábado,
20 de setembro às 12h30.
Por que não me ligou de volta?
Preciso falar com você...
Não havia melhor hora para
contratar um assistente.
Não. Não carrego caixas.
Com certeza, não.
Adoraria uma carreira em moda.
Isso não é desnatado.
Eu amo seus livros.
É tão brilhante.
Kathy...
- Parece bêbada.
- Um pouco...
Ainda não dormi.
Mas digito como uma vadia.
Sou formado em
finanças em Princeton,
e por dois anos, fui assistente
de um VP da Merrill Lynch.
Impressionante.
E, Paul, por que acha que
é certo para esse trabalho?
Então, vem de Saint Louis?
Isso, Louise de St. Louis.
- E é formada em informática.
- Sim. Está correto.
Bom pra você,
não consigo nem digitar.
- Já foi uma assistente pessoal?
- Não...
Mas sou a mais velha
de seis crianças,
então posso agüentar
qualquer coisa.
Nossa, seis crianças.
Como é isso?
Lotado.
Tive que me mudar para
Nova Iorque para ter espaço.
Meu dinheiro acabou e divido
apartamento com 3 pessoas.
Além de espaço, por que
se mudou para Nova Iorque?
Para me apaixonar.
Isso é cafona, não é?
Não...
É muito honesto.
Acho que não ouço ninguém
falar isso há muito tempo.
Bem...
Então, Louise de St. Louis.
- Tenho só mais uma pergunta.
- Está bem.
Como uma menina desempregada
com 3 colegas de quarto,
pode se dar ao luxo de ter
uma bolsa da Louis Vuitton?
É alugada. O "Bag, Borrow or
Steel" é um paraíso de bolsas.
Como eu não sabia disso?
Garota, fique comigo,
vou cuidar de você.
E não é que ela cuidou?
Oi, aqui é a Louise,
assistente da Carrie Bradshaw.
Sim, ela recebeu o convite,
mas não poderá comparecer.
Obrigada.
Após apenas 3 dias,
comecei a pensar nela
como a Santa Louise
de Saint Louis.
Não tem nada aí para você.
Enquanto eu voltava ao
meu velho apartamento,
Miranda procurava por um novo
no centro da cidade.
- Reconhece a escrita chinesa?
- Sim.
A New York Magazine diz que aqui
é a nova vizinhança emergente.
- Talvez seja por ali.
- Talvez você volte para casa.
Olhe, um cara
branco com um bebê.
Onde quer que ele vá,
é onde precisamos ir.
Vamos.
Já vivi aqui antes,
eram todos ucranianos
naquela área.
Mudança.
Saindo ou chegando?
- Saindo... Vou dar uma olhada.
- Está bem.
Esperem aqui, está bem?
Está bem.
- Oi. Tem algum apartamento?
- Fique, fique, fique.
E lá, na velha Ucrânia. Miranda
achou seu novo apartamento.
- Oi. Estou interessada no ap de cima.
- Certo.
E lá ficaram, pelo
resto de seus dias,
até que os pássaros
baixassem a guarda,
e a mulher colocasse
um pé fora da porta.
E Cinderela e o príncipe
viveram felizes para sempre.
Sabe que é apenas um conto
de fadas, não é, docinho?
E as coisas nem sempre
acontecem assim na vida real.
Acho que deveria
saber disso agora.
De novo.
E mais uma acredita.
- Olá.
- Oi.
Mamãe chegou.
Obrigado por cuidar da Lily
enquanto estava no médico.
Claro, está tudo bem?
Estou grávida.
Como?
Sabe quando dizem que quando
se para de tentar, acontece?
E minha médica disse que conhece
outros casais que adotaram,
e então ficam grávidos.
- Querida.
- Estou grávida.
Acho que em algumas casas,
contos de fada se realizam.
Isso foi muito bom.
- Você parece distante.
- Distante? Ainda está em mim.
Quer conversar sobre nós?
Eu nunca quis
conversar sobre a gente.
Está bem. Eu falarei.
Suas melhores amigas são
ferradas por seus homens,
como você não poderia
estar distante?
É mais que isso.
Ultimamente, não tenho
sentido uma conexão com...
- O quê, comigo?
- Não.
A isso aqui. Não tenho ligação
real a nossa vida aqui.
Que vida aqui?
Sério. Tudo que
faço é trabalhar,
e você vai para Nova Iorque
sempre que tem chance.
Não é toda chance, apenas
para as coisas importantes.
E estou te assessorando.
Está sendo demais,
estou começando a me arrepender.
Pelos últimos dois anos,
tudo tem sido você.
E nos primeiros 3 anos,
foi apenas você.
Eu sei.
Era tão mais divertido.
Bem, não virei a Nova Iorque
por uns tempos.
Vamos passar um tempo
tentando nos finais de semana...
fazer aquelas coisas de
casal de L.A.
Oi. Pode chamar Samantha?
Sério. A princípio foi,
"Você não pode me dizer o que fazer".
Mas depois tive que admitir,
ele tinha razão.
Por favor coloque mais
85 cêntimos.
Querida, um orelhão?
Cadê seu celular?
No fundo do oceano,
no México.
- Quer que passe as chamadas para outro?
- Não, ainda não. Sem cel, sem chamadas.
Sem chamadas, sem perguntas. Sem
perguntas, sem explicações no casamento.
E ainda é uma desculpa
para fazer compras.
Por favor coloque mais
85 cêntimos...
O site da Carrie Bradshaw
está uma bagunça.
Interessante,
assim como a Carrie Bradshaw.
Ei, quando vamos chegar
às coisas importantes,
- como arrumar meu armário?
- Uma coisa de cada vez,
vai responder
a todos esses emails?
- Sim.
- Quando?
Agora?
Certo. Lerei, e você
me diz o que fazer.
Está bem.
Quem é John@jjpny.com?
Droga.
É ele, não é?
NÃO SEI O QUE DIZER.
Apague.
Tem algum espaço cibernético
para onde possa mandar
para que eu nunca mais
precise ver algum email dele?
Faça isso, por favor?
Tem certeza que deseja acabar
com toda a comunicação com ele?
Está bem. Ótimo.
Não acredito que
vai se fantasiar.
Todos os pais da escola se
fantasiam. É divertido.
Divertido para um grupo
de mães que não trabalham
sem nada para
fazer o dia inteiro.
Está bem, o que eles têm?
Bruxa...
e gatinha sexy.
É isso! As únicas
fantasias para mulheres,
- bruxa e gatinha sexy.
- Disse uma verdade, irmã.
Talvez, devesse usar essa
e uma maleta e ser eu mesma.
Recebi um email do Big.
"Não sei o que dizer",
"então não me mande um email"?
O que estava esperando?
E na caixa de assunto,
duas palavras: Sinto muito.
Steve fica sempre
pedindo desculpas,
emails de desculpa, mensagens
de voz, flores, cartões.
Que tal não fazer nada
para ter que se desculpar?
Talvez ele sinta muito.
Talvez Big também sinta.
Bem falado.
Querido, assustou a moça.
Precisará de muito mais para me
assustar depois do que passei.
Ainda não acredito
que isso me aconteceu, digo
eu sei que aconteceu,
mas não posso acreditar nisso.
E então, acordo de noite
com todos os detalhes daquela
última semana na cabeça.
Tem um detalhe sobre aquela
semana que quero te contar.
- No jantar de ensaio...
- Então, eu vi...
A única coisa para me
assustar depois do que passei.
Você está ótima, está incrível,
então isso é o pior.
Espere.
O que o editor diz?
O casamento de Carrie Bradshaw
e John James Preston
foi cancelado assim que a
revista foi para a impressão.
Bradshaw está...
Bradshaw está o quê?
Está muito perto.
Bradshaw está solteira
e morando em Nova Iorque.
Não queria comprá-la, mas...
achei que seria uma
Vogue a menos em Nova Iorque.
Eu vi.
As fotos são lindas.
É, sou uma noiva linda.
- Oi, querida.
- Oi.
- Ei, ei, ei, venha.
- Vamos, querida.
Me dê o chapéu.
- Olhe, as pessoas que não sabem...
- Sim.
verão apenas fotos maravilhosas.
As pessoas que sabem...
verão apenas o
babaca que ele é.
A mamãe falou palavrão.
Oh. Isso é para mim?
Oh, Lily, obrigada.
Ei, de que vai se mascarar no
Dia das Bruxas?
Cinderella.
- Também comprámos Mulan.
- Não.
Viemos pedir a você para
vir pegar docinhos conosco.
- Boa!
- É só no nosso prédio...
- se estiver afim.
- Boa!
Yeah!
- Sem disfarce?
- Não, veja melhor.
Sou a coisa mais terrível de
Nova Iorque, aos 41.
Sabem que me têm que dar
algum de vosso saque?
É.
Vamos colocar a máscara.
- Olhe...
- Partida ou bolinhos!
Oh! Carrie.
Vi você na Vogue.
Sinto muito.
Pegue, querida.
Partida ou bolinhos!
Louise.
- Meu Deus, nem te reconheci.
- Esse é o ponto.
Minha cabeça está no programa
de proteção às testemunhas.
Estou sentindo um
novo semblante em você.
E eu estou sentindo
essa Chanel em você.
Minha até terça-feira.
- Certo...
- Hora de se juntar ao mundo.
Já?
Seu novo número,
código de área 347...
Calma ai...
347?
Não... Sou uma 917, garota.
Sempre fui.
Tentei...
Não está mais disponível.
Agora é uma 347.
Samantha Jones...
Carrie Bradshaw...
Ou quem eu era.
Fale comigo.
Sou uma código de área 347,
não é horrível?
- 347 é o novo Nova Iorque.
- Quero o velho Nova Iorque,
o meu velho 917 e
meu velho modo de viver.
Velho Nova Iorque,
novo Nova Iorque,
querida, pelo menos
é Nova Iorque.
Outra coisa difícil
sobre estar em L.A.,
meu vizinho super sexy. Não
posso parar de olhar para ele.
- Olhar?
- Apenas olhar.
Depois do olhar de Steve no
jantar de ensaio, só poderia...
Mas você tinha ver isso, Carrie.
Sexo toda noite com uma
parceira diferente, é como...
eu, há cinco anos.
Sim, quando eu era 917.
Digo, qual é o ponto de
ter um vizinho gostoso
se não pode transar com ele?
Concordamos que mais ninguém,
além do Smith, estaria na capa.
Volte lá.
Oi.
E em um esforço para sair
de casa e dos problemas,
Samantha foi fazer compras.
Ela precisa de uma boa casa.
Interessada?
Não.
Foi quando Samantha se convenceu
que o cachorro não era para ela.
Foi castrada,
mas não perdeu o fogo.
E porque Samantha
não podia "relaxar".
Ela comprou coisas.
E se esses sapatos
desaparecessem como mágica?
Eu sei onde mora.
Por um par como esse,
eu me mudaria.
Quer que eu me livre disso?
Não.
Não, é muito lindo.
Vou apenas...
enterrá-lo.
Bem fundo,
como fiz com meus sentimentos.
- Sente falta dele?
- Todo dia.
É estranho.
Não chorei muito.
Ou talvez...
Só possamos chorar um
pouco para cada homem
e já esgotei minha cota.
Sei como se sente.
Meu namorado de St. Louis,
terminou comigo ano passado.
E sinto falta dele o tempo todo.
De repente,
me bateu uma coisa...
Haviam dois
corações partidos ali.
Louise,
precisamos de uma bebida.
Pegue sua bolsa alugada.
Ele me machucou tanto.
Sabe, sobre Will...
É o nome dele.
Pensei que fosse o
amor da minha vida.
O que aconteceu?
Ele disse que me amava, mas não
achava que eu era a escolhida.
Isso machucou.
Mas sabe, que seja.
- Não vou desistir do amor.
- Bom.
O amor é uma coisa, sabia?
Vê isso?
É amor.
E o carrego comigo
o dia inteiro.
Com licença.
Me lembro desse sorriso,
quem é o cara?
Acabei de conhecê-lo,
quer sair para uns drinks.
Às 23h30?
É uma rapidinha.
Não é não.
Ele é um garçom,
acabou de sair do trabalho.
Posso não receber
nem mandar mensagens,
mas, acredite, as entrelinhas
dessa mensagem, "Rapidinha".
Então, se ele me encontrar,
não será uma rapidinha, certo?
Certo.
Aproveite.
É para isso que
servem os 20 anos.
Aos 30, se aprende lições.
Aos 40, eu pago pelas bebidas.
Nesse caso, vou querer mais uma.
É sempre sobre a mesa.
Se eu achar uma mesa, a escrita
virá, e é melhor que venha,
pois estou usando o adiantamento
para pagar o decorador.
Acho tão bom que esteja
refazendo seu apartamento todo.
É, bem, fora com o velho e...
Esse é o velho preço.
O Harry me ligou e mencionou
que você não está correndo.
Por que ele fez isso?
Porque te ama e está preocupado.
Não há com o que se preocupar.
A médica disse que não
é seguro ou algo assim?
Não, ela disse que estava tudo
bem já que já sou uma corredora.
Então, porque você não está...
Porque tenho medo que
alguma coisa aconteça.
- Já é um milagre estar grávida.
- Tudo bem.
Eu tenho tudo que
desejei na vida.
Estou tão feliz
que fico apavorada.
Nem todas conseguiram aquilo que
desejavam. Olha só pra você!
Olha só a Miranda!
Vocês são tão boas pessoas
e olha o que aconteceu.
É claro que algo ruim
acontecerá comigo.
Querida, você fez
cocô na calça este ano.
Já chega pra você.
Você corre todos os dias,
é isso que você faz.
Você não pode deixar de ser
quem é por causa do medo.
Certo.
Aqui vamos nós!
Muito bem.
E lá se foi à última
folha do outono,
assim como o medo de Charlotte.
Quando o primeiro
floco de neve caiu,
Charlotte havia recuperado
suas forças novamente.
Tem certeza que não irá em
nenhuma dessas festas?
Não, estou muito satisfeita
em passar um tempinho sozinha.
Tem certeza? Esta aqui parece
que vai ser uma das boas.
Vá pra casa. É sério,
senão você irá perder o vôo.
Tudo bem, mas antes...
Feliz Natal!
É só uma lembrancinha.
AGORA SEREMOS FELIZES
Louise, de St. Louis.
Você disse que nunca
tinha assistido.
Meu Deus...
Agora me sinto mal. Se soubesse
que trocaríamos presentes...
...eu teria comprado
um há umas duas semanas.
E teria escondido ele aqui.
Não pode ser o que
estou pensando.
Então não abra.
Minha própria Louis Vuitton?
Isso mesmo.
Não precisa mais alugar.
Olha quem está arrasando
na cidade grande!
Foi o melhor dinheiro
que eu já gastei.
Véspera de Ano Novo,
e uma taça de Noodles.
Está lembrado do que irá
dizer hoje à meia noite?
Feliz Ano Novo.
Isso, só que você irá dizer com
muito mais animação.
Vai dizer assim:
FELIZ ANO NOVO!
- Feliz Ano Novo!
- Isso!
Vai dizer isso e depois beijar.
- Pronto para ir, garotão?
- Estou.
Você lembrou de pegar o Batman
que eu comprei pra você?
Está na cozinha.
Você ganhou um Batman novo, é?
Fez planos com as garotas?
Nós meio que vamos
ficar em casa hoje.
Gostaria de se juntar a nós?
Podemos ir em algum
lugar do seu lado da ponte.
Não, obrigada.
Miranda, nunca tive
intenção de magoá-la.
- Batman!
- Olha ele aí.
- Coloque a touca, está nevando.
- É mesmo.
- Feliz Ano Novo.
Beijem.
Até amanhã.
Amor.
Amor...
- Alô?
Feliz Ano Novo.
Estamos muito divertidos.
Única coisa faltando é você.
Venha.
É muito gentil mas não posso.
Estou... estou escrevendo.
Oh, está bem.
Não está mesmo escrevendo,
pois não?
Não. E você não está muito
divertido, pois não?
Não. Salve-me.
Não tem ninguém divertido aqui.
É uma festa muito forçada.
Oh, sim. É tudo o que uma festa de
passagem de ano precisa...
uma visita da irmã perdida Brontë.
Bem, melhor uma irmã Brontë
que uma irmã Hilton.
Obrigada, mas...
às 10 da noite estarei
na cama dormindo...
e sem noção da noite maravilhoas
que supostamente deveria ser.
- Alô?
- Eu achei que...
uma das coisas boas de
ter uma família, é que você
não precisa passar o Ano Novo
sozinha comendo comida chinesa.
Estou sozinha
e comendo comida chinesa.
Eu estava dormindo.
Droga, me desculpe.
Não, tudo bem.
Cadê o Brady?
Ele fica na casa do Steve hoje.
- É mesmo.
- Não levante, volte a dormir.
Não, está tudo bem.
Você está bem?
Estou.
Fiquei emocionada assistindo
coisas de Ano Novo na TV.
Quer que eu vá até aí?
- Atravessar o centro da cidade?
- Não, eu posso pegar um táxi.
Na véspera de Ano Novo?
De maneira alguma, estou bem.
Sério, eu só queria
conversar um pouco.
Querida, volte a dormir.
Te vejo no ano que vem.
- Boa noite!
- Está quase na hora.
- Champanhe?
Graças a Deus, você está aqui.
- Meu Deus...
- Você não está sozinha.
Feliz Ano Novo!
- Uma garota, talvez eles...
-Oh!
- Vá com calma mulher.
- Tudo bem com você?
Sim. Obrigada.
Três meses dirigindo em LA,
esqueci como se anda.
Em toda primavera, as
mulheres de Nova York
aprendem sobre as escolhas
idiotas que fizeram no passado,
e já pensam no futuro.
Isso é conhecido
como Semana da Moda.
Ali está.
- Estamos na 1a fila?
- Tenho meus contatos.
Muito bom mesmo.
Eu devia ir agradecê-los.
Escolham onde iremos almoçar
enquanto faço uma ligação.
Como antigamente!
Então era aqui que você
passava todos os seus sábados
enquanto ia com o Brady
e o Steve no aquário?
Bom, nem todo sábado.
Nós sempre ficávamos na 1a
fila no show dos golfinhos.
Steve faz a imitação mais
engraçada de golfinhos.
É mais o Steve como o golfinho.
Não consegue mesmo perdoá-lo?
Está sugerindo alguma coisa?
Eu gosto do Steve,
sempre gostei dele.
Ele já se desculpou várias vezes
e não está saindo com ninguém.
O que custa?
Também está sugerindo que
ela devia perdoar o Big?
Não, eu mataria o Big.
Às vezes quando estou
correndo, fico imaginando
o que eu diria pra ele
se o visse novamente.
Tenho um início
perfeito em mente.
Querem ouvir?
Claro.
Eu amaldiçôo o dia
em que você nasceu.
Impressionante. Melhor trabalhar
um gesto para acompanhar.
Não sabia se era a moda,
ou o fato de estarmos
juntas novamente.
Mas pela primeira vez, há muito
tempo eu me senti eu mesma.
Vamos pegar um táxi.
Estou faminta. Não sei o que...
- Pele é assassinato!
- Assassinato!
Assassinato!
Deus, como senti
falta de Nova York.
Algumas semanas depois eu
conheci o namorado da Louise.
No natal eles finalmente
perceberam o quanto se amavam.
Bem em tempo para o
Dia dos Namorados.
Feliz Dia dos Namorados!
Para a Tia Carrie,
com amor, Lily.
- Alô?
- Só liguei para me certificar
de que você não vai se
enforcar com o chuveirinho.
Ligue daqui uma hora.
Ainda é cedo demais.
Então qual é o plano
para o grande dia?
Eu e a Miranda
sairemos para jantar
e assistir um
filme bem violento.
- Perfeito!
- E você?
Estou fazendo sushi para o
Smith. Pausa para sua reação.
Você sabe fazer isso?
Fizemos uma aula um tempo atrás.
Quando ele abrir
aquela porta às 19:30,
eu vou surpreendê-lo deitada e
nua em cima da mesa de jantar
coberta por sushis caseiros.
Caramba, você tem mesmo tempo...
Qual é a novidade?
Este lugar está impregnado
de amor em todos os cantos.
Sou eu, ou o dia
dos namorados está
"superdesenvolvido" este ano?
Acho que está igual
ao ano passado.
Nós é que estamos no outro time.
Boa noite!
Este é o nosso cardápio especial
para o Dia dos Namorados.
Todos eles especialmente
montados de forma romântica,
e desenhados para serem
divididos por duas pessoas.
Vão querer vinho?
- Na taça ou a garrafa?
- Garrafa.
Já volto para anotar seu pedido
e o da sua namorada.
Por que foi olhar
a Vogue logo hoje?
Porque sou uma
suicida emocional.
Eu mereço o que
aconteceu comigo.
Viver em Nova Iorque,
achando que
finalmente terei
meu final feliz,
"O amor vem para todos. "
Olha só pra mim, com
meu vestido de casamento
casando com o amor
da minha vida.
- Vão querer outra garrafa?
- Sim.
No artigo não utilizei
"nós" nenhuma vez.
O artigo inteiro tinha
só "eu acho" e "eu quero".
- Era o seu ponto de vista.
- Exatamente. O meu ponto...
O casamento inteiro era
o meu ponto de vista.
Deixei o casamento ser mais
importante do que o Big.
Eu sou o motivo dele
não ter saído do carro.
Certo.
Eu disse uma coisa ao Big, que
não devia, no jantar de ensaio.
Como assim?
Quando o Steve apareceu
eu fiquei com muita raiva
e fui até o Big e...
disse que vocês estavam
malucos de quererem se casar.
Aqui está a outra garrafa.
Muito obrigada.
Me perdoe.
Eu estava com raiva.
Eu estou tentando achar o
motivo sem parar um instante
na minha cabeça por 5 meses.
E você esconde um segredo
como este por 5 meses?
Eu tentei dizer
uma vez, mas aí...
Uma vez? Você tentou me
contar apenas uma vez?
Você devia ter tentado
todos os dias.
Eu sei. Estava
esperando a hora certa.
Não há hora certa para me dizer
que você estragou meu casamento.
Aconteceu.
Eu nem estava pensando direito.
- Carrie por favor não vá.
- Sabe o que mais me machuca?
É você ter escondido
um segredo de mim.
E eu nunca ter escondido
um segredo de você.
Nunca!
Não, é mentira.
Pelos últimos 5 meses
eu tenho achado que foi
um grande erro você
ter largado o Steve.
E aí? Como se sente?
Com licença.
A qualquer momento.
Querida, sou eu, atenda.
Atenda!
São 19:20 e ainda
estou no estúdio.
Vou demorar um pouco.
Me desculpe.
Tchau.
40 minutos depois, sushi,
Samantha e nada de Smith.
Isso é besteira.
Era a mesma noite de dia dos
namorados que Samantha planejou.
Sem o sushi...
e a outra mulher.
Cheguei.
- Foi um longo dia.
- Está 3 horas atrasado.
Droga. Eu sei.
Já comeu?
Comi o sushi que
havia feito para você.
O sushi que havia colocado
sobre o meu corpo nu
como uma surpresa de dia
dos namorados para você.
Por que está tão brava?
Eu liguei.
Não podia pegar o telefone.
Meu corpo estava
coberto de sushi.
Coloquei wasabi em lugares
que nunca deveriam tê-lo.
Acha engraçado eu ter
ficado o dia inteiro
feito escrava na cozinha fazendo
uma refeição adorável para você.
Você fez um pouco de sushi.
- Não é grande coisa.
- Não é grande coisa, aqui...
Não sou o tipo de mulher
que fica em casa o dia inteiro
esperando por um homem.
Aproveite seu rolinho
Califórnia feito à mão.
Feliz dia desgraçado
dos namorados.
É a Carrie, deixe
uma mensagem.
Carrie, sou eu.
Por favor, atenda.
3 dias de ligações de
desculpas, e-mails e flores
e eu ainda não estava pronta.
Foi o máximo que já
ficamos sem nos falar.
Carrie...
Oi...
Preciso falar com você.
Há quanto tempo
está esperando aqui?
17 dólares...
Por favor, entre.
Acabou de completar 18.
Isso é uma
não-conversa estranha.
Estou brava.
Carrie, entendo,
mas simplesmente aconteceu.
Nunca quis te machucar.
Tem que me perdoar.
- Você sabia...
- O quê?
- Não.
- Por favor, o que ia falar?
Você me implorou por
perdão por 3 dias seguidos
e nem pensou em perdoar Steve
por algo que ele fez há 6 meses.
Não é a mesma coisa.
É perdão.
Não sei se posso confiar que
não vai acontecer de novo.
Steve está muito quieto hoje.
Miranda, sei que dificultei
a sua confiança em mim, mas...
você dificultou minha
confiança em você.
- Eu?
- O modo como me tratava.
Me cortando da sua vida
desse jeito, sim...
Quebrei um voto.
Mas e os outros votos?
Como prometer amar alguém
pelo mal ou pelo bem, e isso?
Como saberei que não vai me
punir para o resto da vida?
Não sabe.
E ela não tem certeza de que
você não a trairá novamente.
Tudo o que sabem
é que querem ir adiante,
e arriscar que o amor
que tem um pelo outro
não permitirá que isso aconteça.
E isso é o que
vamos descobrir aqui.
Então, terminamos
a última sessão,
e não podemos nos
falar por duas semanas
enquanto pensamos se voltar
é algo que realmente queremos.
Então, teremos que escolher
um lugar para nos encontrarmos.
E se ambos aparecerem nesse dia,
o caminho não mais existirá.
Como se aparecer
fosse a promessa de que
estamos propensos a esquecer
tudo e seguir em frente.
- Nossa! Fará isso?
- Não sei...
Não sei. Tenho que pensar muito.
- Pensar ou sentir?
- O que quer dizer?
Digo, você é uma advogada,
pode argumentar para os
dois lados em qualquer caso.
Mas, por que sentimos o
que sentimos não é lógico?
É emocional.
Então, me desculpe Harvard,
acho que terá que
tomar essa decisão
baseada nas emoções.
Então, estou ferrada.
Não sei o que sinto.
Saberá, virá um
momento em que saberá
e se for um "sim", toda a lógica
desaparecerá com o passado.
Pensei que achar um lugar para
o encontro seria um desafio.
- Onde será?
- Ponte do Brooklin.
Metade do caminho
entre nossas casas.
Bem lógico e poético.
Poético se ambos aparecermos.
Senão, estará numa ponte.
Rejeitado.
Não é um bom plano.
- Oi.
- Tenho duas boas notícias.
- E eu tenho dois cafés.
Obrigada.
Soube do seu advogado,
e seu apartamento na 5ª foi,
finalmente, vendido.
Tem 60 dias até que o novo
dono entre e você saia de lá.
E qual é a outra notícia?
Voltarei a St. Louis
e me casarei no outono.
Meu Deus.
Espere um minuto,
tenho que ver isso.
- É lindo.
- E sabe o que mais?
Não é alugado.
No dia de seu prazo
final para decisão.
Miranda argumentou
os dois lados do caso.
De repente, Miranda
pensou que a lista de Steve
possa ter mais contras que prós.
E Miranda nunca olhou para trás.
Bem, quase nunca.
Me beije.
Enquanto isso,
de volta em "Lost" Angeles.
Parece que a filosofia da
nova era não era "O segredo".
Samantha tinha dinheiro, uma
carreira e um homem que a amava.
Mas ainda assim, tinha o
sentimento de que faltava algo.
Bebê, volte aqui!
Não é nossa casa.
Cadê você, bebê?
De repente, não era tão
secreto o que ela sentia falta.
Oi, sinto muito.
Sou sua vizinha,
e minha cadela correu
para seu pau. Quintal!
Quer se juntar a mim?
Sou Dante.
Volte qualquer hora.
Era oficial.
No minuto em que conheceu Dante,
Samantha estava no inferno.
Na primavera, eu parecia
como minha antiga eu.
No meu novo apartamento,
a tempo para o chá-de-bebê.
- Com licença.
- Oi.
Uma mulher colocou o copo
na mesa sem o aparador,
disse que se fizesse de novo,
quebraria seu maldito braço.
- Obrigada!
- Aqui é o banheiro?
Sim.
- Oi, como está?
- Estou bem, eu acho.
Que bom.
Onde está Samantha?
Seu avião pousou há duas horas.
Você a conhece, deve
estar andando por aí.
Não existe lugar
como nossa casa.
Querida!
- Você tem um rato na sua bolsa.
- Melhor ele saber onde urinar.
- Posso pegar seu casaco?
- Claro!
Ei, linda bolsa.
Meu Deus, Samantha!
Você tem um cachorro.
Pensou que nunca veria isso?
Eu com um cachorro?
Mãe de Deus, qual é a da gorda?
Bem, ela deve ter
comido algo por ai.
- Entre.
- Oi.
Estávamos te esperando!
Eu como para não trair.
O que exatamente tem comido?
Tudo, exceto o pau do Dante.
Olha a língua, isso é um
apartamento de adultos agora.
Acho que não tinha
percebido como estava gorda
até ver nas suas caras.
Digo isso com amor.
Como não pode perceber isso?
Tenho evitado espelhos.
Estou orgulhosa de
você por não trair.
Acho que não tem
nada para se orgulhar.
Me enchi de comida para não
fazer algo natural para mim.
Não é sobre o peso. Você é
linda em qualquer tamanho.
Mas você está feliz?
Bem...
Relações nem sempre
são sobre felicidade.
Certo? Com que freqüência
se sente feliz na sua relação?
Tenho certeza de
que é para você.
- Todo dia.
- Se sente feliz todo dia?
Não o dia todo, mas todo dia.
Quando foi a última
vez que se sentiu feliz?
Seis meses atrás.
Acho que é normal em LA.
Não sei dizer.
O que seu estômago te diz?
Eu sei, mas...
Smith ficou comigo
durante a quimioterapia.
E se ele pode ficar comigo
durante isso, então...
eu deveria ficar
nessa relação por ele.
Querida, acabou de comparar
sua relação com quimioterapia.
Ali estavam os 3 espelhos que
Samantha não podia evitar.
Samantha, aquele travesseiro
me custou 300 dólares.
Oi, monstrinho...
Oi, está em casa.
Achei que ficaria
durante a semana.
Precisamos conversar.
Cara...
- Sabia que isso aconteceria.
- É...
Não está dando certo.
Fiz meu melhor,
te dei 5 anos e 6 quilos.
O que foi?
Não me ama mais?
Eu te amo, mas...
Vou dizer as coisas
que não se deve dizer...
Te amo, mas me amo mais ainda,
e estive em uma relação
comigo mesma por 49 anos
e é nessa que preciso trabalhar.
Encontrará uma ótima
mulher que vai adorar
estar em um relacionamento.
O que você vai achar?
Não sei.
É um risco que quero correr.
Ei, não.
Fique com ele.
Está bem.
Sempre que olhar para ele...
pensarei em você.
Algumas histórias de amor
não são romances épicos.
Algumas são histórias curtas,
mas isso não as
torna menos amorosas.
Pedimos que todos os
passageiros apertem os cintos
e se preparem para pousar.
Estamos pousando em Nova Iorque.
Precisarei levar isso.
Está bem, me dê.
Me dê isso.
Assim como alguém
retornou à minha vida,
alguém foi embora.
Selos para os correios.
Coloquei todas as suas cartas
fechadas nesses envelopes.
Certo.
E por favor, não faça bagunça no
CarrieBradshaw.com.
- Está bem.
- É minha obra de arte.
O que farei sem você?
Vai achar outra garota.
Mas ela não terá meu estilo.
Santa Louise...
Você me trouxe de volta à vida.
E você me deu Louis Vuitton.
Sério. Precisa parar de chorar.
- Suas chaves.
- Obrigada.
- Espere, não esqueça seu amor.
- Não...
Encontrei meu amor.
Deixarei este com você.
Te vejo no meu casamento.
Te encontro em St. Louis.
Adeus.
E algumas semanas depois,
uma lenta Charlotte
tomava um rápido café.
- Para quando é?
- Semana que vem.
- Você está linda.
- Muito obrigada.
Oi, vai querer algo para beber?
- Não.
- Não?
Não, não posso ficar.
Ajude-me com isso.
Charlotte.
Charlotte, espere.
Não corra, está grávida.
Não queria te ver.
Ainda estou brava com você.
Sempre fiquei do seu lado.
E você faz aquilo com a Carrie.
Não!
Não vou chorar!
Não gastarei lágrimas com você!
Amaldiçôo o dia em que nasceu!
Acho que minha bolsa estourou.
- Meu carro está aqui...
- Não quero seu carro.
Charlotte, por favor, tenho que
te levar ao hospital, está bem?
- Vamos logo!
- Está bem, ligue o carro.
- Oi.
- Oi, parabéns pela menina.
É meu carma na vida ser
cercado de lindas mulheres.
Venha aqui.
Ela é linda.
- Diga oi para a Rose.
- Rose, que nome lindo.
É em homenagem à avó do Harry.
Agora temos uma
Lily e uma Rose.
Tenho que dizer vocês
são ótimos clientes,
fazendo a ligação
"o bebê chegou"
sem o drama de
"estou em trabalho de parto".
Teve bastante drama.
Minha bolsa estourou enquanto
estava em um restaurante.
Nossa! Bem dramático.
Espere, ela ainda não terminou.
Estourou enquanto
eu falava com Big.
- O quê?
- Viu? Drama.
O encontrei e fiquei tão
brava que minha bolsa estourou.
Ele a trouxe para o hospital.
Ficou até que o bebê nascesse.
Acho que esperava para te ver.
Bem, hoje não é sobre ele.
É sobre a linda bebê Rose.
Sabemos que tem o cabelo
da Charlotte, o que mais?
- Ela é linda, Parabéns.
- Obrigado.
Tchau.
Ele me pediu para te
pedir para ligar para ele.
Eu sei, não é da minha conta,
mas me senti mal por ele ter
esperado no hospital,
achando que ia te ver.
Juro que toda vez que
ouvia alguém com salto
andando pelo corredor,
seu coração parava.
Harry, é muito mais
complicado do que imagina.
Sei que é, e tem todo
o direito de não ligar,
mas, estou
muito amoroso hoje,
e sinto pena do cara.
Ele disse que tem escrito
para você, mas nunca responde.
Não, ele nunca me escreveu.
Ele disse que escreveu
porque não tinha seu número.
Não...
Não, nunca escreveu.
Nunca.
Então, por que
disse que escrevera?
Duas horas,
dois bolos de envelopes,
e incontáveis emails depois,
eu estava quase
para desistir dele quando...
Eu tinha pedido para Louise
colocar o Big em um lugar
onde eu nunca mais
teria notícias dele.
INSIRA SUA SENHA
NOME DE USUÁRIO
OU SENHA INCORRETOS.
INSIRA SUA SENHA.
Oi Louise, sou eu.
Você pode me dar a senha
do seu arquivo de assistente?
Me ligue.
Obrigada.
Droga!
Assim que eu digitei "AMOR",
lá estava ele.
E, por ainda não
possuir as palavras,
o Big reescreveu uma carta
de amor de Beethoven.
E Lorde Byron.
E John Keats.
E Voltaire.
Lá estavam elas, "As Cartas
de Amor de Grandes Homens".
Volume 1.
E mais uma. Escrita
por John James Preston.
SEI QUE ESTRAGUEI TUDO.
MAS A AMAREI PARA SEMPRE.
Eu queria ligar,
mas nosso amor,
Carrie e Big,
Volumes 1, 2 e 3,
me detiveram.
- Alô?
- Não ouvi meu telefone.
Estamos fazendo compras
para o casamento, garota.
Esse vestido deixa
os seus peitos enormes.
Mãe, por favor,
é uma chamada de trabalho.
Tudo bem, eu imaginava.
Eu ia te ligar
de qualquer maneira.
Hoje é o último dia
no apartamento de 5a avenida.
Tem até as 18h antes
que troquem as fechaduras.
Não, eu não preciso ir até lá.
Você não vai querer
aqueles sapatos?
Deus, esqueci completamente!
Se não quiser,
pode me mandar
e eu espremo meus pés
para que caibam.
Mas já são 17h.
Olá, são sapatos novos,
de 400 dólares!
Na verdade custaram 525 dólares.
Está bem, obrigada.
Tchau.
Taxi!
A luz, no nosso apartamento
pré-guerra...
parecia completamente
diferente no pós-guerra.
Eu ia ficar com eles.
Não queria que fosse
uma perda completa.
Não era lógica.
Era amor.
Por que decidimos nos casar?
Acho que tínhamos medo
que se não nos casássemos,
significaria algo ruim.
Sinto muito por ter feito
aquilo com você.
Sabe o que foi engraçado?
Teve algo engraçado?
Nós éramos perfeitamente felizes
antes de decidirmos
viver felizes para sempre.
Acho que a graça está na gente.
É um ótimo closet.
Obrigado.
É confortável.
Era isso que tinha em mente
quando instalou o carpete?
Gosto de pensar que foi
porque ele é macio.
Melhor irmos antes
que o novo dono nos expulse.
E a maneira que
decidimos nos casar?
Apenas negócios, sem romance.
Não é assim que se pede
a mão de alguém.
Assim é.
Carrie Bradshaw,
amor da minha vida,
casa comigo?
É por isso que tem um diamante.
Tem que fazer algo
para selar o acordo.
No final, Carrie Bradshaw
casou-se com John James Preston,
em um vestido sem grife.
Eu aceito.
Pelo poder conferido em mim
pelo estado de Nova Iorque,
eu os declaro marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Sempre teu.
Sempre meu.
Sempre nosso.
Tudo bem termos sido
só nós dois?
Perfeito.
Você e eu, como eu disse.
Mas também teria sido bom
se as garotas estivessem aqui.
Por isso eu as chamei.
- Presunto e ovos.
- Presunto e ovos, senhor.
Também não foi uma recepção
chique feita por um designer.
Foi só comida e amigos.
E, quando tirei
o vestido de noiva,
não posso deixar de imaginar,
por que temos que escrever
nossos próprios votos,
mas não nossas próprias regras?
Isso é uma coisa
que tenho tentado descobrir.
Obrigada.
Talvez algumas marcas fiquem
melhores dentro do armário.
Talvez, quando
rotulamos as pessoas,
noiva, noivo,
marido, esposa,
solteiro, casado,
nos esquecemos de olhar
através do rótulo,
para a pessoa.
Que delícia!
- Por que paramos de beber isso?
- Porque todos começaram.
Esse é dos velhos e bons.
E, falando nisso...
Feliz aniversário!
Esperem, um brinde!
À Samantha.
Uma cinquentona fabulosa!
A nós.
E aos próximos cinqüenta.
Aos próximos cinqüenta!
E ali, na mesma cidade,
onde se conheceram jovens,
quatro mulheres nova-iorquinas,
entraram para
a próxima fase de suas vidas.
Vestidas da cabeça
aos pés com amor.
E essa é uma grife
que nunca sai de moda.
www.moviesubtitles.org