Sincronia gchiesi
Cabeça inclinada para a esquerda.
Surdez parcial no ouvido direito.
Primeiro ponto de ataque.
Dois. Garganta. Paralisar cordas vocais.
Parar de gritar.
Três. Pode ser um bebedor contumaz.
Soco na costela, para o fígado.
Quatro. Finalmente, arrastar a
perna esquerda. Soco na rótula.
Previsão de perda de consciência:
90 segundos exatos
Recuperação completa das faculdades
Improvável.
- Eu gostei do chapéu.
- Eu acabei de pegar.
Você lembrou do seu revólver?
Eu sabia que tinha esquecido algo.
- Achei que tivesse deixado o fogão ligado.
- Você deixou.
Acho que é suficiente.
Você é um Médico, afinal.
É sempre bom ver você,
Watson.
Onde está o Inspetor?
Ele está organizando seus homens.
Vai levar o dia todo.
Sherlock Holmes.
E o seu fiel cão.
Diga-me, doutor
Como um homem da medicina,
você apreciou meu trabalho?
Deixe-me mostrar o quanto
eu apreciei.
Watson! Não!
Observe.
Como você viu isso?
Porque eu estava observando mais.
Lorde Blackwood!
Você parece surpreso.
Eu diria que a garota merece
mais sua atenção do que ele.
Realmente.
Oh, deixaria isso onde está
se eu fosse você, rapaz.
Bom rapaz.
Em cima da hora,
Lestrade.
Precisa de uma para o médico,
e uma para o "robe".
- Clarky?
- Senhor.
Esta mulher precisa
de um hospital imediatamente.
- Coloquem-na na carruagem.
- Sim, senhor.
Tirem-no daqui, rapazes.
Se você não se importa.
Tirem este homem da minha frente.
E você deveria
esperar por minhas ordens.
Se eu esperasse,
você estaria limpando cadáveres
e perseguindo um boato.
Além disso, os pais da garota
me contrataram, não a Scotland Yard.
Por que acharam que
necessitava de alguma ajuda... além de mim?
- Londres vai respirar aliviada.
- Realmente.
- Parabéns, Lestrade.
- Bravo, Inspetor.
Pegue um charuto.
Senhores...
Xis!
SCOTLAND YARD APANHA ASSASSINO
SHERLOCK HOLMES
156/80.
Muito bom.
Minha pressão sanguínea tem sido
a melhor em anos, graças a você.
Diga-me uma coisa:
Sua nova casa,
quando você se mudará?
Dentro de uma semana.
Cavendish Place.
E haverá um toque feminino,
também.
Isto é, de fato, maravilhoso.
Sem dúvida.
Meu Deus!
- Isso foram tiros!
- Não, não.
Foram batidas de martelo,
não é?
Meu colega, provavelmente...
pregando quadros na parede.
Eu vou verificar.
- O seu colega?
- Sim.
Ele não se mudará com você, não é?
Não, ele não vai.
Senhora Hudson...
Eu não vou entrar ali sozinha.
Ninguém tem armas de fogo nessa casa.
Você não vai precisar entrar lá,
de forma alguma. Dá-me o jornal.
O que vou fazer quando
você se for, Doutor?
Ele irá destruir toda a casa!
Ele só precisa de um novo caso,
isso é tudo.
Não poderia ter um noivado mais longo?
Sinto cheiro de pólvora. Isso não está certo!
Não num ambiente doméstico.
Obrigado, Capitão Phillip.
Talvez uma agradável
xícara de chá...
Mesma hora na próxima semana.
Vamos, Capitão.
É sossegado lá em baixo.
Sra. Hudson?
Traga algo para animá-lo.
Permissão para entrar
no arsenal.
Concedida.
Watson, estou em processo de inventar
um dispositivo
que suprime o som
de um tiro.
Não está funcionando.
Oh, Posso ver isso?
Você sabe que fazem três meses
desde o seu último caso?
Gentilmente. Gentilmente, Watson.
Seja gentil comigo.
Eu acho que é hora
de você encontrar outro.
Não posso discordar.
Minha mente e técnicas bélicas dão-me
problemas para conseguir trabalhos.
Quanto mais cedo, melhor.
- Jornal.
- Obrigado.
Vamos ver.
Tem uma carta aqui.
BLACKWOOD SERÁ ENFORCADO AMANHÃ.
Da Sra. Ramsey, de Queenspark.
Seu marido está desaparecido.
Ele está na Bélgica, com a governanta.
Estamos em novembro?
Sim, Holmes.
O que?
Lady Rathford reclama...
que seu bracelete de esmeraldas
desapareceu.
É um esquema de seguro.
Lorde Rathford gosta de mulheres
rápidas e cavalos lentos.
Vejo que você será o médico presente
no enforcamento de Blackwood.
Sim.
Foi o nosso último caso juntos
e eu queria vê-lo terminado.
Um senhor Louis...
Estou pensando num caso
que despertou minha curiosidade.
O curioso caso da Sra. Hudson
A ausente dona da terra do chá.
Estive estudando suas idas e vindas.
- E elas aparecem muito.. sinistras.
- Chá, Sr. Holmes?
É envenenado, "ama"?
Já há suficiente disso em você.
Não toque.
Tudo está no seu lugar.
Como de costume, "ama".
Ele matou o cão...
novamente?
O que você fez com Glaxton,
dessa vez?
Eu estava apenas testando
um novo anestésico.
Ele não se importa.
Holmes,
como o seu médico...
Que esteve ausente até pouco tempo.
Como seu amigo...
Você esteve nessa sala por duas semanas.
Eu insisto, você deve sair.
Não há nada de interesse,
para mim, lá fora, na Terra.
- Então, você está livre esta noite?
- Absolutamente.
- Jantar?
- Ótimo.
- The Royal?
- Meu favorito.
Mary estará lá.
- Não é justo.
- Você vai conhecê-la, Holmes!
Você já pediu sua mão?
Não, eu não encontrei o anel certo.
Então não é oficial.
Está acontecendo, pouco importa
se você gosta, ou não.
Às 20:30, no Royal.
- Use um casaco.
- Use você um casaco.
Holmes!
Você está adiantado.
Como sempre.
Senhorita Mary Morsten.
Meu Deus. Que prazer.
Eu não sei por que levou tanto tempo
para nos apresentar propriamente, honestamente.
O prazer é meu.
É realmente emocionante
conhecê-lo, Sr. Holmes.
Ouvi tanto sobre você.
Eu tenho uma pilha de romances
políciais em casa: Collins, Poe...
É verdade.
Às vezes parece pouco plausível,
fazer grandes deduções
com base em pequenos detalhes.
Isso não é inteiramente verdade,
não é?
Na verdade, os pequenos detalhes
são, de longe, o mais importante.
- Pegue Watson...
- Eu pretendo.
Você o vê andar com uma
rara bengala africana.
escondendo uma lâmina de aço
como as oferecidas aos veteranos
da guerra do Afeganistão,
portanto, podemos concluir
que é um soldado condecorado.
Forte, corajoso, bravo
nascido para ser um aventureiro.
e asseado,
como todos os soldados.
Agora, vamos aos seus bolsos.
Uma aposta de uma luta de boxe.
Agora, eu posso dizer que
ele gosta de apostar.
Ficaria de olho no dote
se eu fosse você.
- Esses dias estão bem para trás.
- Estão exatamente atrás de você.
Isso nos custou o aluguel,
mais de uma vez.
Com respeito, Sr. Holmes,
Você conhece John muito bem.
E quanto a uma completa estranha?
O que você pode dizer, sobre mim?
- Você?
- Eu não acho que isso é...
- Eu não sei se...
- Eu não concordo.
- Talvez outra hora.
- Eu insisto.
- Você insiste?
- Você lembra que conversamos sobre isso.
A dama insiste
- Você é uma Governanta.
- Muito bem.
Sim, muito bem.
Podemos... Garçom!
Seu aluno...
É um rapaz de oito anos.
Charlie... tem sete anos, na verdade.
Então.. é alto para sua idade.
Hoje jogou tinta em você.
- Há tinta em meu rosto?
- Não há nada de errado com o seu rosto.
Você tem duas gotas na orelha.
O azul da Índia é quase
impossível de ser lavado.
De qualquer forma, O gesto
impetuoso desse menino,
sugere que tem o costume de
agir precipitadamente,
assim como a Sra. para quem trabalha
e de quem pegou emprestado o colar.
Pérolas, diamantes, rubis orientais.
As gemas de um governante.
Mas você não tem o costume de usar jóias
e revela várias coisas...
- Holmes!
- Você foi noiva.
O anel desapareceu, mas a pele branca
no lugar onde uma vez estava o anel sugere
que você passou algum tempo no estrangeiro
comportando-se com orgulho
e que foi informada
sobre o seu pequeno valor,
e então você quebrou o compromisso e volta
Inglaterra à procura de alguém melhor.
Talvez um Médico?
Você está certo em quase tudo,
Sr. Holmes, menos num detalhe.
Eu não o deixei.
Ele morreu.
Muito bem, meu velho.
Levante-se e lute!
Vamos lá!
Levante!
Você é grande,
bom trabalho.
Você ganhou. Parabéns.
Eu não acabei ainda.
Isso não deve ser registrado
num nível emocional.
Primeiro, distraia o alvo.
Então bloqueie seu jab cego.
Contra-ataque com cruzado
na bochecha esquerda.
Deixe-o desorientado.
Confuso, ele tentará revidar selvagemente.
Use o bloqueio de cotovelo.
E soco no corpo.
Próximo bloqueio: esquerda.
Amoleça o maxilar.
Agora frature-o.
Quebre as costelas direitas.
Traumamatize o plexo solar.
Desloque completamente a mandíbula.
Chute no diafragma.
Resumo: Tontura,mandíbula fraturada,
três costelas
quebradas, quatro fissuradas
hemorragia no diafragma.
Recuperação física: 6 semanas.
Recuperação psicológica: 6 meses.
Capacidade de cuspir tabaco:
Neutralizada.
De onde veio isso?
Que diabos está a acontecer aqui, Charley?
Lorde Blackwood colocou algum
tipo de maldição nele, senhor.
Ele parece que está queimando
de dentro para fora!
Cale-se!
Charley. Charley!
Leve esse homem para a enfermaria!
Agora!
pra que isso tudo, Blackwood?
Há alguém que eu quero ver.
- Watson?
- Certo.
Vamos.
O que começou como um
simples experimento
chegou à beira de
uma revelação monumental.
Se eu tocar a escala cromática.
não há qualquer reação mensurável.
Você sabe que o está bebendo
é para cirurgia ocular.
Mas... agora,
e isso é notável,
se eu mudar para uma escala tonal
Voila!
Elas voam no sentido anti-horário,
em círculos concêntricos sincronizados.
É uma espécie de rebanho organizado.
Watson, é uma descoberta excepcional.
Eu, usando teoria musical,
criei ordem do caos.
Como você as colocou aí?
Excelente pergunta.
Individualmente,
eu as reuni em seis horas.
E o que acontece se eu fizer isso?
Limpe-se.
Você é o último desejo de Blackwood.
Olhe as estruturas da torre.
A primeira tentativa de combinar
um ponte basculante e suspensa.
Muito inovador.
O império industrial!
Tenho sua parte por ontem à noite.
Você não estava lá, então
eu fiz sua aposta habitual.
Você está certo.
Vou manter com o seu talão de cheques,
trancado no cofre do meu escritório.
Você sabia que a casa de óperas
está exibindo "Don Giovanni"?
Eu poderia facilmente obter dois bilhetes
Se você tiver qualquer
tendência cultural esta noite.
Você tem o dom do silêncio,
e, Watson, isso o faz um tanto
inestimável como companhia.
Eu sabia que ela havia sido noiva.
Ela me disse.
Isso é não para a ópera, então.
Esse é meu colete.
Pensei que concordássemos que
ele é pequeno demais para você.
- Eu gostaria de tê-lo volta.
- Pensei que concordássemos.
Eu quero ele de volta.
Por aqui, Sr. Holmes.
Blackwood parece ter inspirado
na multidão algum frenesi de medo.
Tenho certeza de vai se dispersar
assim que seus pés pararem de tremer.
Não pode vir junto?
Não, está por sua conta, "galo".
Não tenho qualquer negócio com ele
enquanto estiver vivo.
Faça como quiser, "mãe galinha".
Parece que você tem muitas
celas vazias aqui.
Eu tive que mudar os prisioneiros,
sr.
Caso contrário teríamos de enfrentar
uma revolta.
Ele tem um efeito... peculiar
nos presos, como se...
pudesse penetrar em suas mentes.
Tenho certeza que posso encontrar o caminho,
se você tem outros afazeres.
É muito cortês, senhor.
Obrigado.
...e o dragão do mar.
E eu vi a besta sair de corpos de água
...tinha dez chifres e sete cabeças,
com dez coroas em seus chifres,
e cada cabeça tinha um nome blasfêmo.
E as pessoas têm glorificado...
dragão o qual ele deu à besta
e têm glorificado e que a besta, a dizer:
"O que é semelhante à besta?"
a besta que vi
tem o corpo de um leopardo,
mas tinha pés de urso
e era a boca do leão.
O dragão deu poder à besta,
seu trono e grande autoridade...
Gostei da decoração você fez.
Estou feliz por ter aceitado meu convite.
Eu estava apenas com uma pequena preocupação.
Como posso ajudar?
Eu assisti com interesse seus crimes
E embora minha alma estivesse primeiramente
junto com as famílias das vítimas
Eu não pode deixar de notar
sua maestria criminal.
E a particularidade de sua ação.
Você é muito amável.
No entanto, por comparação,
o seu trabalho na cripta
poderia ser chamado
apenas de pintura com os dedos.
Então, agora, você está curioso
se há algum plano maior?
Isso ou...
logo meu amigo vai declará-lo morto
e eu estou Ihe fazendo companhia.
O seu erro é que você acha
que qualquer coisa terrena
nos levou a este momento.
Seu erro de julgamento
é pensar que eu estou segurando a escova.
Eu sou apenas um meio.
Meu único desejo era que
eu o tivesse pego antes.
Você vê?... cinco vidas
poderiam ter sido poupadas.
Aquelas vidas eram uma necessidade.
Um sacrifício.
Cinco outras criaturas insignificantes
servindo a um propósito maior.
Eu me pergunto se vão deixar Watson
e eu dissecarmos seu cérebro.
Depois de enforcado, claro.
Estou certo que é deformado de alguma forma bastante interessante para a ciência.
Então, você também, iria servir
a um propósito maior.
Holmes, eu devo advertir,
no seu caso.
Preocupa-me que você subestima a importância
dos eventos que estão por vir.
Você e eu vamos embarcar numa jornada que
vai transformar a própria estrutura da natureza.
Mas, sob a sua máscara de lógica
eu sinto uma fragilidade...
...que me preocupa.
Acalme sua mente, Holmes.
Eu preciso de você.
Eu diria que você tem um longo caminho
até em baixo da casa dos Lordes.
- Eu vou subir novamente.
- "Bon voyage".
Preste atenção!
Mais três vão morrer e não há nada
que você pode fazer para salvá-los.
Você deve aceitar que isso
está além do seu controle.
No momento que você descobrir
que você fez tudo isso ser possível
será o último pensamento
normal da sua mente.
O que ele queria?
Eu não tenho certeza.
Mas eu não acho que você
precisará seguí-lo. Não desta vez.
Lord Henry Blackwood,
você foi condenado à morte
pela prática de magia negra,
o diabólico assassinato
de cinco jovens inocentes
e tentativa de matar
outras seis pessoas.
Quais são
suas últimas palavras?
Morte... é apenas o começo.
Este é o fim de
Lord Blackwood.
O tempo em Londres é tão escuro
nesta época do ano.
Não que eu esteja comparando com
Nova Jersey,
mas muitos preferem viajar no inverno.
Obrigado.
Eu trouxe-Ihe isso. Da Síria.
Achei esses romãs com um
gosto maravilhos, na Jordânia
e seu favorito...
Azeitonas de Cyclades.
Eu pensei que podíamos
beber chá juntos
e quando eu estava arrumando a mesa.
Achei isso.
Uma pasta com meu nome.
"O roubo do retrato de Velasquez
Rei da Espanha ".
"Documentos desapareceram da Marinha
Primeiro-ministro búlgaro vai demitir-se,
Aventuras escandalosas
colocam um fim ao noivado... "
"do príncipe de Habsburgo e
a princesa Romanov. "
estava apenas estudando seus métodos.
Na verdade, as autoridades pediram-me
para caçar você.
Mas eu não vi meu nome, em qualquer
destes itens.
Mas a sua assinatura foi clara.
Este é o diamante desaparecido
do Marajá?
Ou é apenas outro souvenir?
Não vamos discutir
o passado.
Podemos?
Pelo jeito das coisas,
eu diria que você está solteiro.
E você também.
Quanto você deu pelo anel?
Ele era chato, ciumento
e roncava.
Eu sou Irene Adler, novamente.
Obrigado.
Preciso da sua ajuda.
Eu quero que você encontre alguém.
Por que você é sempre tão desconfiado?
Devo responder cronologicamente,
ou em ordem alfabética?
Tome cuidado para não se cortar
com este envelope letal.
Eu acho que você vai encontrar
todas as informações necessárias dentro.
Para quem você trabalha?
Então, eu terei que descobrir
do modo difícil.
Fique com o seu dinheiro,
eu não disse que aceito o caso.
Considere uma garantia
que você irá.
Você se lembra do Grand Hotel?
Eles me deram o nosso antigo quarto.
Segure a porta.
Obrigado, doutor.
Senhora.
- Ele vai fazer.
- Bem feito, Miss Adler.
É precisamente por isso
que eu Ihe contratei.
Acho que vamos encontrar nosso homem
nas próximas 24 horas.
bom trabalho, Miss Adler.
Reordan é a chave para o que
Blackwood estava a fazer.
É essencial para o meu plano.
Maldição! O que está fazendo?
Não pode ver onde está indo?
- Saia da minha frente!
Estou cansado após um longo caminho,
uma esmola.
Ajudaria muito, senhor.
Deus abençoe a Rainha!
Deus abençoe a Rainha, Senhor.
Afaste-se!
Veja isso?
Por que a única mulher
com quem você se importou
é uma criminosa de nível mundial?
Você é masoquista?
Permita-me explicar...
Permita-me!
Ela é o único adversário
que o passou para trás... duas vezes.
A fazer você de idiota.
Certo, você teve sua diversão.
- O que ela quer, afinal?
- É hora de trabalhar.
O que ela pode precisar?
Não importa.
Ela precisa de uma referência,
uma canoa humana.
Pode sentar-se nas suas costas
e remá-lo em qualquer direcção.
Isso não Ihe diz respeito, certo Watson?
Nós tivemos nosso último caso juntos.
Eu já li.
Pessoas desaparecidas.
Lucas Reordan.
1,25 metros, ruivo, sem dentes da frente.
Caso resolvido.
Você obviamente não tem tempo.
Ela gosta de anões ruivos.
Um pigmeu.
- Então, está de acordo.
- Não, eu não concordo.
É mais do que apenas um detalhe.
Você está deturpando as características
de pessoas de baixa estatura.
Eu falei demais.
Sei, eu o aborreci.
Não, eu estou apenas afirmando...
O que você está fazendo?
- Será que vai me deixar explicar?
- Gostaria que você pudesse.
- Holmes? O que está fazendo?
- Nada.
- Você está usando um...
- Um nariz falso? Não.
Diga-me, você estava de alguma forma...
Holmes! Aonde vai?
Watson?
Ajuda! Watson!
Eu tenho algumas flores para você,
querida.
Faço um bom preço,
porque você é tão bonita.
É o meu dia de sorte!
Olá, linda.
Fale assim para mim.
Não se mexa!
O que temos aqui?
Obrigado.
Esta é a Irene que eu conheci.
Intrigou-me, Watson,
ela parecia assustada.
E ela foi pelos próprios pés.
intimidada,
tem medo dele.
E ainda trabalha para ele.
certo.
Não é meu problema, mas aconselho
a não tocar nesse caso.
Há sempre uma escolha.
Eventualmente, talvez em breve
eu pague um aluguel, obrigado a você.
Tire essa coisa na minha cara.
Não "na sua cara"
mas na minha mão.
então tire a mão da minha cara.
- Sr. Holmes!
- Clarky!
Desculpe. Inspetor Lestrade diz
que deve vir imediatamente comigo.
O que foi agora?
perdeu-se no caminho para a Scotland Yard?
Watson prepare-se.
Trata-se de nós.
Refere-se a você.
Isto é sobre Lord Blackwood,
sir. Ele...
Bem... parece
que voltou da sepultura, senhor.
- muito intrigante.
- Muito esperto.
Eu mesmo confirmei sua morte.
Quais os fatos?
O coveiro diz que viu ele correr
no cemitério de manhã, senhor.
Deixo o problema em suas mãos capazes.
Eu tenho um compromisso com Mary.
não é a minha reputação em jogo aqui.
Nem tente isso.
o que os jornais já sabem?
É o que temos tentado evitar, senhor.
Certo.
- Qual é a maior preocupação?
- Pânico. Pânico geral, senhor.
Realmente.
Está levando a sério, Holmes?
Sim.
Assim como você deve fazer.
É um problema de
integridade profissional.
Nenhuma garota quer
casar-se com um médico
que não sabe se um homem
está morto ou não.
Quem você acha que venceu a partida,
Clarky?
- Senhor?
- O jogo de rugby.
Seus meninos fizeram um magnífico trabalho
em arruinar as provas possíveis.
Sim, pelo menos não perdem a oportunidade
...de perder uma oportunidade.
Descansou, Holmes?
E no terceiro dia...
Lajes de meia tonelada cada
e foram quebradas por dentro.
Lestrade. Onde está o caixão?
Estamos no no "processo" de
levantá-lo agora.
Ouça...
certo.
Mas em que fase do "processo"?
Contemplativa?
Então, qual é nossa testemunha?
Ele está lá.
E parece que...
Como... como...
Catatônico, senhor.
- Ele não se sente muito bem.
- Sim.
Parem de agir como maricas.
Desçam já e tragam o caixão de lá...
Agora!
Olá, senhor!
Não tenha medo.
Eu sou um Médico.
O homem está em estado de choque.
Talvez ele vá precisar
de alguns momentos.
A testemunha disse que viu o Senhor
Blackwood levantando-se do túmulo.
- Então?
Você tinha confirmado sua morte.
Ele não tinha pulso.
Deus.
Isso não é Blackwood.
Bem, agora temos a confirmação...
do óbvio.
Hora da morte?
vermes são... estão sobre..
2/3 de uma polegada
o que significaria que morreu
com 10-12 horas atrás.
Empresta sua caneta?
- Anão sem cabeça.
- Pigmeu.
Eu sei o que eu vi!
Foi Blackwood!
Tão claro como
vejo vocês.
E quando um morto anda...
os vivos vão encher
esses caixões.
Bem...
Certo.
Levem para um local limpo.
você acredita mesmo que ele ressuscitou?
A questão não é "se", mas "como".
"Vanatu ele solta"
"Nós seguimos a admoestação. "
"Deus, Harry, com a Inglaterra
e com St. George.
Obrigado.
Por que comer sempre no mesmo lugar
peixe com batatas? Não entendo.
Sempre a mesma cerveja.
Claramente alguém do norte.
Você sabe, Holmes
Eu vi as coisas na guerra
que nós não compreendemos.
Na Índia, eu encontrei um homem
que previu a própria morte,
o número e localização exata
das balas que o mataram.
Temos de admitir, Holmes
que uma explicação sobrenatural
neste caso, é teoricamente possível.
- Sim.
- Eu concordo.
Mas é um erro imenso fazer
teorias sem dados suficientes.
Inevitavelmente, você começa a deformar os fatos com a lei das teorias
Em vez de alterar as teorias
como a lei aos fatos.
Eu acho que é.
Pigmeu é a chave para o mistério.
certo. Apresenta arranhões em torno do
orifício da chave que gira o relógio.
O que você acha disso?
O homem era mais provável
um bêbado.
Cada vez que girava a chave,
sua mão escorregava e riscava.
- Sim.
- Muito bem, Watson.
Você tem desenvolvido consideravelmente
seu poder de dedução.
Vamos ver. Existem vários
conjuntos gravações...
- As marcações dos agiotas.
- Excelente.
Os últimos são de uma certa
"M.H. M.H... M.H...
- Vem...
- "Maddison e Haig.
Talvez isso nos dê um endereço.
Que coincidência.
Tem uma coisa que falhou deduzir
no relógio, Holmes.
Eu duvido.
Tempo.
Eu tenho que ir, Holmes.
Vou tomar chá
com o futuro sogro.
- Ver o futuro, Senhor?
- Em qualquer caso.
Não, obrigado, minha senhora.
Precisa ouvir o que
tenho a dizer-Ihe.
Não precisamos de seus
talentos, cigana.
Mesmo relacionadas com a Mary.
Eu vejo dois homens.
Irmãos. Não de sangue, mas da mente.
E quanto a Mary?
Você quer ter a esposa Mary
Oh! você está prestes a casar.
Continua.
Eu vejo mesa em padrão de cruz...
estatuetas de porcelana...
oh,as telas.
telas...
"les toiles", Holmes.
- Sua depravação não tem limites?
- Sim.
É gordo e tem uma barba...
E verrugas?
- Está cheia de verrugas...
- Chega.
- Eles estão por toda parte?
- Por favor, chega!
Tem medo de previsões precisas,
como esta.
Precisamente por isso é que não consegue encontrar o anel certo.
Meu dinheiro está com você?
Você está com medo de uma vida
sem emoção macabra.
Você tem o meu salário?
- Admita, admita!
- Dê-me o dinheiro!
Holmes.
Ampla Gama de anéis de noivado
Para todos os bolsos
Estou vendo.
Obrigado.
Você tem seu anel e eu o endereço
do pigmeu.
Deve ser ali.
Eu acho que Mary vai adorar
este, realmente.
E eu tenho algumas moedas no bolso.
- Quer que eu guarde isso?
- Não, não.
- Não desperdice.
- Sim.
Eu tenho que ver Mary.
Envie-Ihe a minha saudação.
E a sua família.
É muito bom ter comigo
um homem em quem eu posso confiar
completamente.
Bem, você pode contar comigo
por 10 minutos.
Provavelmente pensou
que alguém viria atrás dele.
Algo veio.
Irene esteve por aqui,
ou o pigmeu usa o mesmo perfume parisiense.
Putrefação.
Sulfeto de amônia,
entre outros "sabores".
Fósforo.
Formaldeído.
Parece uma tentativa de combinar
feitiçaria com uma fórmula científica.
Mas o mais importante e...
o que ele tentava jogar fora.
Potássio e magnésio.
O ácido sulfúrico.
Tente ver vestígios de tinta,
Se o papel não estiver muito queimado.
Peculiar.
Hidrato de Rododendro.
Holmes.
olhe o símbolo.
Reordan trabalhava com Blackwood.
claro que sim.
A questão é o fim.
O trabalho que estava fazendo
foi bem sucedido.
Por que diz isso?
De outra maneira,
estaria vivo.
Por isso Miss Adler estava
desesperada para encontrá-lo.
Sim.
Isto é um cheiro
que meu faro não consegue identificar.
Cana-de-açucar?
Melaço?
Pudim?
Maçã do amor.
Deixe-me adivinhar.
Pelo "kit de incêndio" que tem aí
Você está aqui para incendiar o local
e destruir todas as provas.
Só um momento, rapazes.
Draga!
algum problema?
carne...
ou batatas?
Meus 10 minutos acabaram.
um momento, por favor.
não estou com pressa.
Você está bem?
Venha!
um momento, por favor.
Holmes.
O que é isto?
não sei.
vem prá, por favor.
ESTE LADO PARA CIMA
Quem mandou você?
Você sabe muito bem.
Você sabe o que ele faz
Assuntos de alguém morto?
está de volta dos mortos.
não penso assim.
E onde eu posso encontrar?
Há coisas
mais assustadoras
que você e seu brinquedo.
Corra, coelhinho, corra.
Obrigado.
Holmes!
Watson...
O que você fez?
Não fechei os olhos a noite toda.
Nem pisquei.
Porque sequer acreditei...
que vou conseguir beber chá
com os pais de Mary?
Não sei como me convenceu
para ir com você.
Diremos
era auto-defesa.
Analisei as notas sobre as
aventuras nos últimos meses.
Quer saber as minhas conclusões?
Eu estou psicologicamente perturbado.
Como assim?
Senão, por que eu sempre deixo-me
envolver em situações assim
onde você, intencionalmente,
esconde seus planos de mim?
Por que outra razão?
Até agora não se queixou de
meus métodos.
- Eu não sou de reclamar.
- Não?
Como você quiser
O que quer dizer "eu reclamo?"
Eu nunca reclamo!
Não me queixei de que pratica
violino às 3 da manhã.
Da sua desordem,
falta geral de higiene
ou que rouba todas as minhas roupas.
Temos um sistema de empréstimo.
Quando eu me queixei
dos meus cômodos que você colocou fogo?
Nossos cômodos.
Quando eu me queixei que fazer experimentos
no meu cão?
- Quando eu...
- É o nosso cachorro!
O que me incomoda é a sua campanha
para sabotar a minha relação com Mary.
Estou sabendo.
- Sério?
- Sim.
- Não acho que você entenda.
- Você está muito cansado.
- Sim.
- Está muito sensível.
Não estou sensível.
Apenas precisa descansar.
Meu irmão, Mycroft,
tem uma pequena área em Chichester.
A paisagem é bonita.
E tem uma cachoeira...
Poderíamos ir para lá...
Nós? Holmes, e se me mudar de país
com minha futura esposa.
Claro, se você deve...
Não é você, Mary e eu!
- Você não é...
- O quê? Convidado?
Por que não ser convidado para a casa
do meu próprio irmão, Watson?
- Está falando bobagens!
- Você não é humano!
- John Watson?
- Sim.
Alguém já pagou a fiança.
Mary!
Apenas Watson.
Espero ser libertado para o lache,
meninos, porque "eles" estão com fome.
Para trás! Para trás!
O barman diz:
"Você pode empurrar o assento?".
Muito engraçado.
Você está livre.
- Até a próxima.
- É sempre um prazer, Senhor Holmes.
Graças a Deus você veio, Lestrade
praticamente esgotei as piadas.
Em outra vida,
você seria um grande assassino.
Sim, e você, Senhor,
um excelente Policial.
Tomsk! Obrigado.
Por favor, me diga que você tem respostas.
No tempo certo, Lestrade.
LONDRES SOB TERROR
No tempo certo? Este é um jogo
de adivinhar o que está pensando?
Colocamos o público em polvorosa
e se não me colocar em contato
estaremos representando "Romeu e Julieta"
mais rápido que um cavalo!
Agora, limpe-se e torne-se apresentável.
Por quê?
Tenho amigos nos lugares certos.
"Eles" pagaram sua fiança.
Lamento perturbá-lo, Senhor.
Mas tenho que lhe colocar isso.
Sr. Holmes, peço desculpas
por termos nos encontrado assim.
Provavelmente onde você está, minha identidade, sejam um mistério para você.
Certos aspectos de onde eu estou...
Senti-me perdido por um momento,
entre Charing Cross e Holborn,
mas eu fui salvo pela Padaria em Southford Hill
que usa apenas um específico
corante francês no pão.
Então ele levou o carro para a esquerda
e para a direita
e voltei para a Circular da Frota.
E na matéria, a sua identidade,
que tomou horas consideraveis das minhas experiências.
Letras de seu escritório,
dirigida a Sir Thomas Rodrum.
Sua função é oficial
Chefe de Justiça.
Quem você é realmente...
não é realmente um enigma.
A julgar pelo símbolo sagrado da pedra
seu anel,
É o "cabeça" da sociedade secreta do
Templo da Ordem dos Quatro,
instalações onde estamos agora.
Localizada, penso eu, na quadra
do mercado de St. James.
O mistério que permanece é porque
ainda se incomoda em colocar um capuz.
Sim...
Então, suponho que seja o procedimento padrão.
Afirmo com toda a certeza que encontramos o
homem certo, senhores.
Sherlock Holmes.
Embaixador Americano Standish. Lord
Coward e Senhor, Ministro do Interior.
Eu suponho que você já sabe alguma coisa
sobre... práticas de nossa Ordem?
Sim.
Sim... são bastante interessantes.
Pode ser cético se quiser,
Mas os nossos sistemas de inteligência
guiam para um mundo melhor, à
educação por séculos.
O perigo está em que pode ser usado
para usos mais nefastos.
O que alguns chamamariam de magia negra
ou... bruxaria.
Eu sabia que não acreditava em bruxaria,
Sr. Holmes,
e esperamos que compartilhe nossas
crenças
ou medos.
O medo é, certamente,
a condição mais contagiosa
neste momento.
O medo de seu próprio filho.
Blackwood é seu filho
Vocês tem os mesmos olhos. Um verde escuro,
muito raramente visto. Forma simétrica dos olhos,
que, juntamente com a retina é transmitida
parcialmente só em primeiro grau,
o que significa, automaticamente,
ou que são irmãos...
ou na presente situação,
mais provável... pai e filho.
Poucas pessoas tem essa informação.
Gostaria que continuasse assim.
Ele foi concebido num dos nossos rituais.
Sua mãe era minha esposa.
Nós compartilhávamos a mesma crença.
Ele era um praticante poderosa.
Mas ela não o foi suficientemente
para sobreviver ao seu nascimento.
A morte seguiu-o em toda parte
que fosse.
Essas cinco meninas não foram as primeiras
vítimas dele.
Ele matou muito mais para usar
e aumentar a força.
Naturalmente, ninguém podia provar.
Mas, com todo mundo que eu conhecia.
O menino era uma maldição.
Fizemos todo o possível para detê-lo
nós mesmos, mas não foi suficiente.
Seu poder cresce diariamente.
Sua ressurreição só prova isso.
Mas o que virá a fazer
é muito mais perigoso.
O segredo está no livro dos feitiços.
Essa é a sua fonte de seu poder.
Está reunindo uma força capaz de mudar
e ordenar o mundo.
Eu quero descobrir como pará-lo antes que
faça isso.
Daremos toda a ajuda
possível.
Como Ministro do Interior, tenho uma influência considerável sobre a polícia.
Então...
Qual o seu preço?
A grande vantagem de ser um Detetive requisitado é que posso escolher meus clientes.
Considere feito. Vou fazê-lo parar.
Mas não por você.
E certamente não por dinheiro.
No entanto, tenho uma curiosidade,
Sir Thomas.
O que seria?
Se o resto da sua família
morreu...
Quanto tempo espera sobreviver?
Pense nisso.
Bem,.. talvez tenha mais sorte ao abrir isso.
Merlot 1858.
Ano da aparição do cometa.
Como um fascinante evento
astronômico pode afetar a qualidade...
E como está o caso que você tem recusado
aceitar?
...vinho.
Chegamos a um impasse.
Encontrei o seu homem.
Está enterrado na cripta Blackwood.
Se você ainda precisar dele.
Deus...
Espero que o meu cliente não peça o
dinheiro de volta.
Ele é um Professor, não é?
Eu nunca vi o rosto, mas eu vi menos
calcário sobre a calça.
Eu nunca conheci um professor com arma
escondida tão bem.
Tapa-olho.
Belo toque...
Então... caso encerrado.
O que faz disso uma visita social.
Não. É um aviso que diz que
você tem ido longe demais.
Reardon leva a um rastro de assassinatos,
O que significa que quem fez isso não deixa
testemunhas.
Deixa que ele respire.
Eu nunca fui longe demais.
Vá agora. Desapareça.
Algo em que você é boa.
Ou fique e voluntarie-se para
custódia protetora.
Se eu estou em perigo,.. você também.
Venha comigo.
Confiaremos um no outro.
Não escuta-me.
Vou com você para a estação
ou a polícia.
então...
O que será?
Por que escolher?
Eu disse pra deixar respirar.
Você sente o cometa?
Por que não podia apenas vir comigo?
Madame,preciso que mantenha a calma.
Acredite, eu sou um profissional.
Sob este travesseiro
está a chave da minha liberdade.
Claro, ela interpretou mal minhas
intenções, inteiramente.
É por isso que me incomoda este
fanatismo religioso moderno.
já não há padrões ou eufemismos.
existem amplas razões, Senhor.
as governantas costumavam
ser mais liberais.
Minha esposa foi governanta.
Felizmente essa era amiga de Sarah,
caso contrário não o encontrava.
O Inspetor foi pessoalmente a
Baker Street de manhã, Senhor.
Foi uma brincadeira sobre a esposa, Senhor.
Eu verifiquei tudo.
Nenhum sinal de entrada forçada
e o mordomo não ouviu nada.
O cadáver no banheiro tem olhos
abertos e
a única coisa que falta
é...
é o anel, senhor.
Por que você deixou a água escorrer?
Conveniência.
O crime é algo comum.
Lógica, é mais rara.
Você deve pegar o seu assassino, não
assegurar o conforto do corpo.
O que está vendo?
Sais de banho de jasmim, Senhor.
Soberbo. Provavelmente vem de um
recipiente maior.
Provavelmente você irá encontrá-lo na
despensa.
Acima, onde é quente e seco,
ou num armário com ventilação.
Sargento, você pode explorar a terra
abaixo da janela traseira
por pegadas que não
sejam as suas.
dados, dados, dados. Não posso criar
tijolos sem barro.
Charles?
deve tê-lo encontrado na despensa.
Na despensa, Senhor.
Eu não sei o que dizer sobre isso.
Excelente trabalho.
Adieu.
Qual é o propósito desta reunião, Coward?
Por que convocou essa
reunião?
Sir Thomas morreu.
Nomeio Lord Blackwood
como cabeça da Ordem.
Você enlouqueceu?
Você sabe muito bem do que
ele é capaz.
Claro que ele sabe.
Por que estamos aqui.
Para isso, estamos com todos aqui.
Meus poderes e minhas posses foram
concedidas por um único propósito.
Um magnífico... mas simples propósito.
Para criar um novo futuro.
Um futuro... controlado por
nós.
Amanhã, ao meio-dia, damos o primeiro passo
de um novo capítulo em nossa história.
A magia vai mostrar o caminho.
O povo britânico vai ver força do
nosso poder
ficarão sujeitos ao medo.
O outro lado do Atlântico
é uma colônia que já foi nossa.
Será novamente.
A Guerra Civil os enfraqueceu.
Seu governo é tão corrupto
e ineficiente como o nosso.
Então, pegaremos de volta.
Nós vamos reconstruir o mundo.
criaremos o futuro.
Estes homens estão comigo,
Standish.
Mas... quanto a você?
Não, senhor.
Não estou.
Esses poderes com os quais está jogando...
nenhum homem pode controlar.
Bem cavalheiros,...
Alguém tem que pará-lo
mesmo que vocês não queiram.
Em seu lugar eu não faria isso.
Senhores...
não tenham medo.
Como vocês podem ver,
estamos todos protegidos.
Coward... beba.
Você controla a Polícia, agora use-a.
Eu não sabia que você estava aqui.
já que esse quarto não é mais seu,
Você se importa se eu... usar?
fique à vontade.
- Aqui, rapazes.
- Onde você quer que coloque, sir?
em qualquer lugar.
Quem é esse?
Este homem tentou mata-lo
na casa de Reardon.
Acho que seu pescoço não aguentou
o impacto do Draga sobre ele.
Sim... a propósito, obrigado
por aquilo.
Há algum consolo no fato de
que ainda pode ser útil para a humanidade.
O cotovelo está coberto com o sangue.
Mas não tem sinais de ferimento.
O sangue não é humano. Se não era um açougueiro... Vamos ver...
Chama amarela. Explosão Verde.
Um trabalhador numa fábrica.
carvão. Manchas de lama.
Após a coloração das calças
você diz que vem...
Nine Elms.
Perdão?
A área que está procurando
Nine Elms.
Você se lembra onde eu coloquei o registro
com ativos Senhor?
E para que isso importa?
Blackwood estava envolvido em qualquer
atividade corrosiva para o espírito.
Woolidge Arsenal.
Limehouse Chemical Works.
Provavelmente, uma fábrica
na margem do rio.
O quê?
Não tem importância.
Você sabe que sabe onde está a minha bola
de rugby?
Não faço ideia.
Matadouro em Queensithe.
Nine Elms.
Uma fábrica perto da água.
Excelente, Watson. Deve levar-nos
diretamente de Blackwood.
Morto ou vivo.
Não a nós.
Você.
Sim...
Apenas força de expressão.
Ele deixou de propósito.
Flco feliz em vê-los trabalhando pesado.
Eu pensei que queria ser discreto.
Você tem que resistir a um único dia
na Marina.
Você tem certeza que não há nenhuma maneira
alternativa
de transporte sobre a água,
além disso?
Posso garantir que ninguém conhece melhor
os canais de Londres.
Basicamente, é como um peixe.
Pelo menos bebe como um.
Você já encontrou o seu senso de humor, Doutor.
Só não é engraçado.
É melhor eu tomar o leme.
Aqui está um pouco complicado.
venha...
- Parece familiar?
- Sim.
só falta um pigmeu.
Sairam daqui de "alguma coisa".
Alguns minutos mais cedo.
Como o quê?
Eu não tenho certeza.
Algo mecânico.
Holmes
Olha isto.
- 1:18
- Capítulo e versículo.
Apocalipse. 1:18.
"Não vivo. Eu estava morto".
Olhar a vida sem fim.
Eu avisei, Holmes,
está além do seu controle.
Algo que o seu pensamento racional
não pode compreender.
Que vida após a morte está tendo...
Eu quero que seja testemunha.
Amanhã, ao meio-dia,o mundo como você conhece
terminará.
Mostre sua cara e será o fim do
seu mundo agora mesmo.
Poupe as balas, Watson.
Um presente para você.
O que você disse sobre poupar balas?
Ela seguiu você até aqui, Holmes.
Você levou o seu cordeiro
para o matadouro.
Holmes!
Este jogo foi criado
para machucar.
Watson!
Está quente aqui, Watson!
Agora você está por cima,
querida?
- Aguente!
- Não consigo.
Tirem-me.
Apoia na minha perna, meu amigo.
Estes cadeados são sempre difíceis
de abrir.
Tal e qual.
Não importa. Temos bastante tempo.
Holmes...
Não está funcionando.
Holmes!
Apresse-se.
Não fique muito excitado...
Vamos para aquelas válvulas.
Vamos pular no três...
...dois,
...um.
Obrigado.
temos que ir atrás de Blackwood?
Devemos... temos que ajudar
o Doutor.
Holmes!
Lord Coward emitiu um mandado
para a sua detenção, Senhor.
Watson está vivo.
tire-o daqui o mais rápido possível.
O comboio vai sair na hora certa?
O comboio vai atrasar, senhora.
Mas não deve demorar muito.
o comboio vai partir quando eu mandar.
E você vai parar de trabalhar para mim
quando eu permitir.
Eu honrei o contrato.
Eu encontrei o Roerdan.
está no necrotério da Scotland Yard.
Isso significa que eu terminei.
Sua tarefa era,manipular os sentimentos
de Holmes por você.
Não os seus por ele.
Você não conseguiu nada.
quero aquilo que Reardon
fabricou para Blackwood.
Termine o trabalho ou o próximo cadáver será de Sherlock Holmes.
O Cirurgião vai chegar em breve.
Dê um jeito de descansar agora.
Com licença.
Isso é tudo que pode fazer?
Sim. Por enquanto.
Eu tenho que cuidar de outros pacientes.
Doutor...
Doutor!
Por favor!
Eu sei que se importa com ele tanto
quanto eu.
você não é a reponsável
A escolha foi dele.
Ele disse que os ferimentos valeram
a pena.
Resolva o caso.
A qualquer custo.
Blackwood, sir.
Eu nunca fui quem
excedeu a situação.
eu sempre aconselhei a
Você não tocar no caso.
você não levou a sério, Holmes.
Senhor, não podia fazer nada.
amanhã ao meio-dia, o mundo vai acabar...
Holmes
Vamos embarcar em uma viagem que
vai transformar a estrutura da natureza.
acalma e seus pensamentos ", Holmes.
...um poder
que irá mudar o curso da história.
aumenta o poder de.
...Esta é a fonte do seu poder.
Eu preciso de você.
segredo está no livro dos feitiços.
Três mais irão morrer...
e não posso fazer nada
para salvá-los.
sei que você não acredita em magia.
Reardon trabalhava com Blackwood.
única coisa que falta
é seu anel.
desista, Holmes.
é um enigma que nunca poderá resolver.
Bom dia.
Você tem de trabalhar.
Reconheço o seu trabalho artístico?
você parece fantástico.
De certa forma,
Eu sabia que você não ia embora.
Sherlock Holmes
procurado
Você alcançou a primeira página.
Apenas o nome, sem foto?
Parece que você tem que trabalhar
fora da lei,
e esta é a área
que conheço bem.
Já me sinto seguro.
Parece que você melhorou bem depressa.
Sim...
Eu tive que me enfaixar todo.
Maria disse que nós tínhamos
um péssimo médico.
Estou feliz... muito...
que você está... com a gente.
Agora que está confortável
Vou começar.
Minha abordagem inicial
foi muito limitada.
Quando fui chamado por Blackwood
na prisão Pentonville
ele sugeriu que eu expandisse
meus horizontes
e foi exatamente o que eu fiz.
Na verdade, parece que temos reconciliado
mil anos de inconsistências teológicas.
Mas isso fica para outra ocasião.
o método Blackwood baseia-se
num ritual místico
em que o Templo da Ordem dos Quatro
usa há séculos.
Para entender completamente o sistema,
tem que vê-lo por dentro,
Eu recriei a cerimônia que fizeram.
Parei para criptografar,
adicionando algumas melhorias.
minha viagem para a toca do coelho,
foi mais profunda do que eu pretendia
sujou um pouco a minha cauda felpuda,
mas eu saí... iluminado.
a fraternidade que controla, em silêncio,
o Império
acredita que reis,
Faraós e governantes antigos
que a Esfinge representa
um portal para outra dimensão.
A chave para um poder imensurável.
É composto de quatro partes.
Perna de um leão, cauda de um touro
asas de uma águia
e uma cabeça humana.
na câmara de Sir Thomas
Eu encontrei um osso de boi
dente de leão, uma águia-se
e um cabelo humano.
Mapa.
A ponta de cada estrela representa
as cinco meninas mortas,
Mas neste momento
estamos interessados na cruz.
Uma ampla corrente de opinião
acredita que a arquitetura das grandes cidades
são códigos de referência para
o sistema.
Desde quando se levantou,
Blackwood cometeu três assassinatos.
Cada um foi cometido num lugar
que tenha uma ligação direta com o templo.
Um só... sistema.
Reardon, pigmeu.
É o HOMEM.
Achei o corpo... aqui.
Sir Thomas... senhor da casa.
Ele usava o anel com o TOURO.
Ele morreu aqui.
Standish, o embaixador americano.
onde por mais de cem anos,
a ÁGUIA é o símbolo
nacional.
A sede do Templo da ordem dos quatro
é o lugar onde ele morreu,
É aqui.
Portanto, o mapa irá mostrar
onde será o último ato de Blackwood.
Portanto, temos o homem, touro, águia...
Resta leão.
Bem aqui.
Parlamento.
Quatro de você ficam aqui,
o resto vem comigo.
Aqui.
Primeiro as damas.
Siga estas instruções.
onde você vai...
o demônio já apareceu?
Não tem importância.
Eu peguei a segunda opção.
peço perdão, milorde,
sei que é pouco ortodoxo.
Mas o Sr. Holmes está aqui e tem algumas
acusações muito graves contra o sr.
e a sua Ordem.
Estou vendo.
Pelo menos, resolveu o mistério e progrediu
Seu grau de inspeção.
Desculpe-me, senhor,
Mas eu queria fazer isso
há muito tempo.
Inspetor, tenho cinco minutos
até a próxima reunião
Então é melhor eu me atualizar
com suas histórias sobre a conspiração.
Obrigado, Lestrade.
Milorde...
Estou curioso, Coward. Você ajudou
em Blackwood com todos os crimes,
ou apenas para aqueles
onde eu trabalhei?
Muito distintos os
sapatos que está usando.
Mas o preço da qualidade é
que deixa uma pegada única.
No entanto, confesso
que fui completamente enganado.
Concluí muito pouco
pela minha investigação.
Felizmente nada estimula
mais um caso
quando tudo está contra você.
Quantos membros do Parlamento
pretendem matar hoje ao meio-dia?
O homem, touro, águia, leão.
Leão é o parlamento, não é?
Muito inteligente.
Mas não é assassinato,
Sr. Holmes.
Isto é misericórdia.
Estamos dando ao povo fraco um
Pastor forte.
Não vê que é para o próprio bem...
Não. Eu não me importo com o que você pensa.
Eu só queria saber o local
da cerimônia de Blackwood.
E você acabou de me indicar.
Eu não disse nada.
Suas roupas falam mais do que
que você sempre quis.
Traços de lama nas botas
indica onde você andou.
Vestígio de poeira vermelha sobre os joelhos
de onde você se ajoelhou.
Pequeno curativo na mão
de onde você fez juramento.
Um cheiro fácil de excrementos
diz onde você estava.
Você e Blackwood fizeram
a cerimónia nos esgotos
dos canais do Parlamento
menos de uma hora atrás.
Ambas as Câmaras estão na sessão de hoje.
O Governo inteiro estará presente.
Pena que você seja inimigo
de Blackwood, Holmes.
Você seria um valioso aliado.
Como pode ser terrível a
sabedoria
quando não traz qualquer ganho
ao sábio.
Tomaremos o poder ao meio dia.
Então não temos tempo pra desperdiçar.
Não é?
Eu Ihe disse que ele ia voar na janela
do piso superior, Soldado.
Era o unico jeito de sair
do terraço.
Na verdade, não foi do piso superior,
marinheiro.
- Então qual foi?
- O do meio.
Você ficará feliz em saber que Lestrade
desempenhou o papel perfeitamente.
Na verdade,
eu penso que ele até gostou.
Espero que você saiba o que faz, Holmes.
Aqui está a chave.
Você obteve o que queria
de Lord Coward?
Sim. E nem tive que fazer
muita força.
- Taylor?
- Sim?
Capitão, tenha a bondade,
de nos levar para a praia.
Acerca de 90 metros vai encontrar
um túnel que nos levará para dentro do canal.
Certo, Senhor.
Blackwood voltou do inferno
e amaldiçoou a terra.
Olha, a mágica Blackwood
está exposta.
O que faremos?
É uma arma química.
A primeira de seu tipo.
Você deduziu isso como?
Do meu bolso.
Eu tirei de um rato no matadouro.
Aviso, coloração azulada
e leve cheiro de amêndoas,
sinais evidentes de cianeto.
Agora nós sabemos que trabalho o pigmeu fazia.
Uma revolucionária arma de guerra.
Sim. Matando muitas pessoas.
Faltam apenas 7 minutos
até o meio-dia. O que fazemos?
Bem. Quando...
Ele gosta de
entradas grandiosas.
Milords! Milords!
Milords...
É hora em
que apenas aqueles que acreditam permaneçam.
Contemplem... Lord Blackwood.
Parecem surpreendidos.
Voltei da sepultura
para cumprir o destino da Inglaterra
e expandir as fronteiras
deste grande Império.
Ouça o som de fora.
Ouçam...
Medo.
Vou usar como arma para controlá-los...
e depois o mundo.
Eu nunca vi algo assim.
Olhe para isto.
É especificamente projetada para
impedir seu desarmamento.
Estes componentes parecem ter sido feitos
para receber algum tipo de sinal.
As ondas eletromagnéticas?
Quando armada,
elétrons enviarão uma carga
que vai transformar os químicos em gás
e o gás vai subir por aquele tubo
e será distribuido no sistema de
ventilação que conduz diretamente ao Parlamento.
Em segundos, as pessoas mais poderosas
do mundo morrerão sufocadas.
Blackwood deve
ter um transmissor
que irá ativar remotamente.
Três minutos e dez segundos.
Vou criar um Império
que durará por milênios.
Indestrutível e eterno.
Mova-se! mova-se!
Não há necessidade de desarmar o dispositivo,
apenas remover os cilindros.
Sim.
exceto esse aqui.
Precisamos de uma explosão controlada.
Nós precisamos de um objeto
para segurar a explosão e óculos de proteção.
Meu cachimbo seria perfeito.
sentiu... minha falta?
Quase preferi não ter feito isso,não?
No último recurso,
eu invoco os poderes das trevas.
Todos aqueles que estão comigo
serão protegidos.
Todos os outros perecerão.
Eu preciso do seu cachimbo.
Nocauteie ele!
Nova ordem... começa agora.
O que está esperando?
Aquilo.
Prendam Blackwood!
- Você pode controlá-lo?
- Claro.
Relaxe.
Eu sou um Médico.
Você pegou o caminho errado em algum lugar?
Agora estamos seguros.
Interessante afirmação.
Corra.
Não é necessário mais.
Vai com Deus.
Eu não quero correr.
Eu te conto tudo.
Eu gostaria que contasse.
Não!
Nunca houve nenhuma magia.
Apenas alguns truques
de prestidigitação.
A mais simples envolve
subornar alguém.
Como um guarda que fingiu estar
possuído na frente da sua cela.
Sua reputação e medo entre os prisioneiros
fizeram o resto.
Para outros, precisava de
preparações mais elaboradas.
como a lápide partida no seu túmulo.
Ela foi quebrada antes do enterro
Foi então recuperadas usando
um adesivo.
Uma antiga receita egípcia, eu acredito.
Uma mistura de ovo com mel,
que estava sendo lavada pela chuva.
Holmes!
Mas,para o afogamento de seu pai
na banheira foi necessário
usar ciência mais moderna.
Muito esperto o Reordan
em descobrir um paralisante
que fosse ativado na combinação de
cobre e água,
portanto indetectável
depois de drenada a água da banheira.
Seria um grande desafio
para mim,
se não tivessem sido testadas em
alguns... desafortunados anfíbios
A morte de Standish
foi um verdadeiro mistério
até que você utilizou a mesma mistura
para explodir o porão.
Um líquido inflamável
inodoro e insípido,
mas com uma chama que queima
na cor rosa, incomum.
Standish tomou-a como chuva
quando entrou no templo.
Só precisou de uma faísca,
uma bala de festim em sua arma.
Engenhoso.
Como todos os grandes performistas,
você deixou seu melhor truque para o final.
Uma cápsula de cianeto destilado
e refinado em entranhas de suínos.
Se fosse embora, seus seguidores no Parlamento
veriam,ilesos,
como os colegas morreriam à volta,
não sabiam que você Ihes tinha administrado
o antídoto.
Teriam acreditado que
era magia,
Porque você tinha poder supremo
e o mundo sucumbiria à arma
mais poderosa da terra.
É melhor ter esperança
que não é só superstição,
porque você fez o mais perfeito
de todos os rituais.
só está faltando a sua alma ao diabo,
por assim dizer.
Por Deus, Holmes
Deixe-me ir!
Primeiro,
o mundo vai Ihe ver como aquilo que você é.
Uma fraude.
Então você vai ser enforcado..
de forma correta desta vez.
É uma longa jornada daqui para a corda.
Eu nunca acordei com algemas antes.
Eu já.
Nu.
Tempestade vindo.
Bem... ainda temos alguns momentos.
- Moriarty...
- O quê?
Este é o nome dele.
E ele é um Professor.
Toda gente tem uma fraqueza.
Ele encontrou a minha.
E qual foi ela, precisamente?
Por favor, não o subestime.
É tão brilhante como você
e infinitamente mais esperto.
Isso veremos.
Sente minha falta, Sherlock?
Infelizmente... sim.
- Olá. Nós colocamos os livros nesta aqui.
- Obrigado.
o que tem aí, John?
- Escrituras.
- Escrituras?
- Bloco de Notas.
- Então é um aventureiro!
Gostaria de ler.
O que foi?
Acha que ele finalmente aceita
a ideia de que você está saindo?
Mary, olha as alianças que ele nos deu.
Apenas 5 minutos e vamos para casa.
Nossa casa.
Coragem, sobe as escadas.
Não se preocupe, querida.
O suicídio não se enquadra em seu repertório.
é muito cheio de si para isso.
Holmes!
Boa tarde.
Está testando o método pelo qual
Blackwood sobreviveu a sua execução.
Para a reputação, Doutor.
Mas ele tinha um efeito surpreendente
de dormir profundamente
e cair nos braços de Morfeu
como uma lagarta num casulo.
Olá, queridos.
E tem mais, Holmes.
considero que atrás do nó
tinha um gancho.
Acho que meus pés amorteceram.
eu provavelmente devo descer.
John, não acha que deve ajudá-lo?
Não, não, não gostaria de interrompê-lo
no meio do experimento.
Continua.
Bem.., o carrasco passou a corda
pelo gancho
de modo que o peso foi distribuído
em torno da cintura, enquanto o pescoço...
permaneceu intacto.
Deus, eu não sinto minhas bochechas.
Podemos continuar a falar
ao nível do chão?
Como você fez isso, Holmes?
Eu fiz isso com alças,
correias e um suporte.
Por favor, Watson, minha língua amorteceu,
isso não é comum.
- Melhor coisa que podia acontecer.
- John.
Obrigado.
Nada disso explica
a falta de pulso de Blackwood.
Agora.. o mistério da medicina.
Você deve limpar sua reputação,
Watson.
Há uma toxina de rododendro refinado
hidratado.
É bastante comum na Turquia,
à beira do Mar Negro,
e induz a um estado de aparência
do "rigor mortis".
Talvez ela engane qualquer médico astuto,
e até mesmo um especialista como você.
A ideia é...
Que houve com Glaxton?
"Doença de mel de loucos.
Demonstra o efeito
que acabei de descrever.
Nada o incomoda.
Não se preocupe.
Eu vi coisas piores.
Sr. Holmes?
Doutor, Miss Mary...
Desculpe. Inspetor Lestrade quer que venha
comigo imediatamente.
O que aconteceu
desta vez, Clarky?
Isto é sobre um dos nossos Sargentos, Senhor.
Ele desapareceu no esgoto, no dia
que perseguiu Lord Blackwood.
Temo que os trabalhadores tenham encontrado
o corpo de manhã, Senhor.
Acreditamos que o Sargento,
foi o primeiro na cena do crime...
Nós podemos ajudá-lo, Senhor Diretor?
...foi baleado na cabeça.
foi uma arma de pequeno calibre?
Sim.
Tinha pólvora entre as sobrancelhas?
Na verdade, Senhor.
Tiro de curta distância.
Moriarty.
Professor Moriarty.
Que bom menino!
Tudo vai ficar bem.
Onde está agora o mecanismo de
Blackwood?
Serviço Secreto, Senhor.
Assumiu a investigação.
Aposto que falta
um item.
Então Moriarty queria
um pedaço da máquina.
Não do veneno.
Não nada ilude mais
do que um fato óbvio.
Invenção era o objetivo desde o início.
E Irene foi só uma distração.
E ele sabia que eu iria atrás dela,
deixando a máquina acessível.
A tecnologia deste tipo
tem valor inimaginável.
Imagine um dispositivo para controlar
enviando um comando por rádio.
É o futuro, Watson.
Eu carreguei o que restava das malas,
Senhor.
- Bem...
- O quê?
Glaxton!
Pegue-o antes que chegue na porta da frente.
Clarky?
O caso está reaberto.
www.moviesubtitles.org