Avante, Chumsy!
Para o quarto mais alto
da torre mais alta!
Onde minha princesa
espera seu resgate...
por seu lindo
Príncipe Encantado.
Isso é pior que cartas de amor!
- Odeio teatro de jantar.
- Eu também.
Pare aí, Chumsy!
O corajoso Príncipe Encantado
se aproxima!
Não tema, linda donzela.
Matarei o monstro que a guarda e então
pegarei meu lugar como rei de direito.
O que foi que ela disse?
Prepare-se, besta imunda,
para entrar num mundo
de dor que você desconhece.
Feliz aniversário para Dean!
Poderia fazer o favor?
"Poderia fazer o favor?"
Chato!
Prepare-se, besta imunda!
Algum dia, se arrependerão!
Já nos arrependemos!
ENCANTADO
NÃO PARE DE ACREDITAR
O ANJINHO DA MAMÃE
Certo, não posso
deixar isto acontecer.
Não posso!
Sou o rei legítimo de
Muito Muito Distante!
E lhe prometo, mãe, que vou
restituir a dignidade ao meu trono!
No jornal: REI "REIALMENTE" DOENTE
SHREK E FIONA O SUBSTITUEM
Mas desta vez...
Ninguém vai me impedir!
MUITO MUITO DISTANTE
Bom dia.
- Desculpe, bafo da manhã.
- Eu sei, não é maravilhoso?
Bom dia, bom dia
O sol está
brilhando para aqui dentro
Bom dia, bom dia
Para você, você e você
Crescem tão rápido.
Não rápido o suficiente.
Vocês têm um dia muito cheio hoje
como substitutos do rei e da rainha.
Há muitas solenidades que
requerem sua presença, senhor.
Ótimo! Vamos começar!
Vamos, preguiçoso,
hora de se mexer!
Você precisa mesmo
de uns pijamas!
SHREK TERCEIRO
Eu o nomeio...
Jà que está substituindo,
é melhor parecer um rei de verdade.
Alguém vem aqui e dá um
trato no Shrek, por favor?
Vou ver o que posso fazer.
Isso é mesmo necessário?
- Completamente, Fiona.
- Sou o Shrek, seu incompetente.
- Tanto faz.
- Tá, gente.
Isso não é ensaio,
então vamos botar para quebrar.
Sorriam, gente, sorriam!
Não sei quanto mais tempo
agüento isso.
Sinto muito, Shrek, mas poderia
tentar dar um riso forçado e agüentar?
É só até meu pai melhorar.
- Shrek?
- Sim?
- Você está bonito.
- Ah, venha aqui.
Minha bunda está coçando e não
consigo coçá-lá nesta roupa de macaco.
Ei, você, venha cá.
- Qual seu nome?
- Fiddlesworth, senhor.
Perfeito.
Senhoras e senhores.
Princesa Fiona e Sir Shrek.
O que está fazendo?
- Você está bem?
- Sim, estou.
É isso aí, gata!
Chega, vamos embora!
- Por favor, se acalme.
- Me acalmar?
Quem acha que estamos
enganando? Sou um ogro!
Não fui feito para isto,
Fiona, e nunca serei.
- Acho que foi bem legal.
- Burro!
Qual é, Shrek?
Tem gente que não
entende onde pode ficar.
Apenas pense, daqui a uns
dois dias, voltaremos pra casa.
Na nossa cabana infestada
de bichos medonhos e fungos...
cheiro do cheiro podre
de lama e desleixo.
Você já tinha me convencido com
"infestada de bichos medonhos".
E...
talvez uns passos de
pezinhos no chão.
É mesmo! Os ratos do
pântano vão dar cria!
Estava pensando em algo um pouco
maior que uma rato de pântano.
- O burro?
- Não, Shrek.
- E se, teoricamente...
- Sim.
Fossem pés de ogrinhos?
Querida, vamos tentar ser
racionais sobre isto.
Viu um bebê ultimamente?
Eles só comem e
fazem cocô e choram...
e choram enquanto fazem cocô e
fazem cocô enquanto choram, agora...
Agora multiplica
por um bebê ogro.
Eles choram mais ainda
e fazem mais cocô ainda.
Nunca pensa em
constituir família?
Nesse instante,
você é a minha família.
É melhor que alguém
esteja morrendo!
Estou morrendo!
Não esqueça de pagar
o jardineiro, Lilian.
Claro, querido.
- Fiona.
- Sim, pai.
Eu sei que errei
muito com você.
- Está tudo bem.
- Mas seu amor pelo Shrek...
me ensinou tanto.
Meu querido garoto, tenho
orgulho em chamá-lo de meu filho.
E eu tenho orgulho em
chamá-lo de meu sapo-...
rei sogro.
Agora...
É sobre negócios
que tenho que falar com...
O rei-sapo...
morreu.
Põe o chapéu de volta, idiota.
Por favor, aproxime-se.
Sim, sogro.
Este reino precisa
de um novo rei.
Você e Fiona são os próximos
na linha sucessória do trono.
"Próximos na linha"?
Viu, sogro?
É por isso que o povo o ama.
Mesmo à beira da
morte ainda faz piadas.
Deixa disso, sogro,
um rei ogro?
Não acho que seja uma boa idéia. Deve
haver outra pessoa. Qualquer pessoa.
Além de você, há apenas
um outro herdeiro.
Jura?
- Quem é, sogro?
- O nome dele é...
- É...
- Qual é o nome dele?
É...
Pai!
O nome dele é Arthur.
Sei que vai
fazer o que é certo.
- Harold?
- Sogro?
Agora tira o chapéu.
SUA VELHA CAIXA DE SAPATOS
O que um príncipe precisa fazer
pra conseguir uma bebida por aqui?
Mabel!
Nunca saberei porquê a
chamam de meia-irmã horrível.
Onde está Doris...
Tirando a noite de folga.
Ela não é bem-vinda
aqui, assim como você.
- O que quer, Encantado?
- Não muito. Só uma chance de salvação.
E um Umbigo Flocoso.
Um Umbigo Flocoso para
todos os meus amigos!
Não somos seus amigos.
Pare!
Você não pertence a este lugar.
Está certíssimo,
mas algum de nós pertence?
- Arregace a cara dele.
- Não, espere!
Somos mais parecidos
do que pensa.
Bruxa má, os sete anões salvam a
Branca de Neve, e aí o que acontece?
E o que você tem a ver com isso!
A fizeram a mais feia de todas!
E agora aqui está você...
sacaneando no bilhar para
conseguir sua próxima refeição.
Como você se sente com isso?
É muito injusto.
E você?
Seu astro marionete abandonou
seu show para achar o pai.
Odeio aquela marionete
de madeira.
E gancho... preciso
dizer mais alguma coisa?
- E você, Franpipisken.
- Rumpelstiltskin.
Onde está o primogênito
que lhe prometeram, hein?
Mabel.
Lembra como não conseguia colocar
seu pé gordo no sapatinho de cristal?
Cinderela está em Muito Muito Distante
agora mesmo... comendo bom-bons...
cabriolando com todas as
criaturinhas de contos de fadas
que já fizeram mal a você!
No era uma vez, alguém decidiu
que seriamos os perdedores!
Toda história tem dois lados,
e o nosso lado não foi contado!
Então, quem está comigo? Quem quer
sair por cima pelo menos uma vez?
Quem quer seu
"viveram felizes para sempre?"
Por aqui, crianças.
Está fora das minhas
mãos, senhorita.
Os ventos do destino
sopraram no meu destino.
Mas nunca a esquecerei.
Você é o amor da minha vida.
E você também.
E você.
Não a conheço,
mas adoraria conhecer.
Tenho de ir.
Também não quero
deixá-lá, gata.
Mas sabe como é o Shrek.
ele ficaria perdido sem mim!
Mas não se preocupe, eu lhe mando
beijos por ar-mail todos os dias!
Beleza, sejam
fortes. Sejam fortes!
Rita, obedeça sua mãe,
está bem?
E Bananas, não queime mais
marshmallows na cabeça das suas irmãs.
Esse é o meu garoto especial!
Venham cá! todos vocês!
Dêem um abração no papai!
- Talvez você devesse ficar e ser rei.
- Esquece.
Eu nunca conseguiria
reger um reino!
Por isso seu primo Arthur
é a escolha perfeita!
Não é isso. Não. Olha só...
E se ele me der trabalho,
sempre tenho a persuasão e a razão.
Aqui está a persuasão
e aqui a razão.
Daqui a pouco será só
eu, você e o nosso pântano.
Não vai ser só eu e você.
Todos a bordo!
Será sim. Prometo.
Amo você.
Amamos você, papai
- Que lindo!
- Tchau, meu queridos!
- Espere!
- O que foi?
Estou... estou...
Também amo você, querida
Não.
Eu disse que estou...
- Você está o quê?
- Eu disse que estou grávida!
- O que é mesmo?
- Você vai ser pai.
- Que ótimo!
- Jura? Que bom que acha isso.
Eu o amo!
Eu também... você...
Vou ser tio!
E você, meu amigo,
está realmente...
Meu lar!
Ah, não.
Melhor pra fora que pra
dentro, é o que eu sempre digo.
Está tudo bem.
Vai dar tudo certo.
Pare!
Espere!
Burro? Burro!
Acorde!
Shrek, você está bem?
Não acredito que vou ser pai!
Como isso foi acontecer?
Deixem-me explicar.
Quando um homem tem uns certos
sentimentos por uma mulher...
- Impulsos poderosos tomam posse.
- Eu sei como aconteceu!
Só não consigo acreditar.
Como acontece?
Burro! Pode ir direto a parte que
é pra eu me sentir melhor?
Sabe que adoro
Fiona, chefe, certo?
O que estou falando aqui é sobre
eu, você, o barco do meu primo...
Uma jarra gelada de mohitos e
duas semanas apenas de pesca.
Cara, não ouça esse cara.
Ter um bebê não vai
arruinar sua vida.
Não estou preocupado com a minha
vida e sim com as das crianças.
Onde já ouviu a frase:
"Tão meigo quanto um ogro", ou...
"Tão afetuoso quanto um ogro",
ou que tal...
"Vão adorar meu pai.
Ele é um ogro de verdade!"
Entendi.
Ninguém disse que seria fácil, mas
pelo menos tem a gente para ajudar!
É verdade!
Estou perdido.
Você ficará bem.
Está acabado.
Sua viagem está acabada.
"Worcesterseshiry".
Parece elegante.
- É "worcestershire".
- Como o molho?
É temperadinho!
Devem estar nos esperando!
Que tipo de lugar é esse?
Meu estomago está doendo e
minhas palmas ficaram suadas.
- Deve ser um colégio.
- Um colégio?
Certo, Sr. Persival.
Pega leve nas rédeas.
E aí, irmão?
Não queime todo meu incenso e mirra.
Já estou sentindo enjôo de tantas
puxadas de cueca e beliscões.
Como vão puxar sua cueca se
você claramente não usa uma?
Digamos que é melhor nunca mencionar
certas coisas e deixar assim.
Então eu disse: "prefiro
pegar a peste negra,
e me prender numa Donzela de
Ferro do que sair com você."
- Totalmente.
- Com licença.
- Totalmente nojento.
- Sim, totalmente.
Consegui meu nível do personagem e
mais três para para probabilidade.
Oi.
- Estamos atrás de alguém chamado...
- Nossa!
Quem fez feitiço e invocou
a besta e seus quadrúpedes?
Sei que estão ocupados
em estar por fora,
mas um de vocês pode me
dizer onde acho o Arthur?
Ele está ali.
Não há gosto mais doce na
minha língua que o da vitória.
Forte, bonito, com cara de líder...
Arthur não tem cara de rei mesmo?
- Desculpe.
- Disse que está procurando Arthur?
Essa informação só
damos se não tiver jeito.
É ultra secreto.
Silêncio total.
Agora, senhores,
vou ao chuveiro!
Saudações, vossa majestade.
Este é seu dia de sorte.
Que tipo de criatura é você?
Um duende mutante gigantesco?
Cadê o limão?
Você é engraçado.
- Solte-me monstro.
- Pare de reclamar, Arthur.
Não sou Arthur.
Meu nome é Lancelot.
Aquele idiota ali é Arthur.
Isto é completamente
vergonhoso,
mas minha amiga Tiffany
acha você apetitoso.
E por acaso, você pode convidá-lá
para o baile do retorno dos ex-alunos.
Com licença.
E tipo, sei lá, ela curte
criaturas mágicas e universitários.
Apareça onde
quer que esteja!
É melhor correr mesmo, seu
vagabundo!
Porque a época da cueca
de cocô do burrinho acabou!
Sou um babaca.
ASSEMBLÉIA HOJE
Espere aí.
Estamos aqui para o
concurso de mascote.
concurso de mascotes, também.
Isto é uma fantasia?
Trabalhei nisso a noite inteira!
- Parecem reais pra mim.
- Se fosse real, eu poderia fazer isto?
Ou isto?
Se fosse real, isso
iria doer agonizantemente.
- Agora veja isto.
- Isto já está bom, gente.
Obrigado ao professor primbottom
em sua aula expositiva vigorante...
sobre apenas dizer "não".
E agora, sem mais enrolações
vamos receber calorosamente...
o vencedor do concurso
de mascotes o...
Ogro?
Isso mesmo, sou o novo mascote,
então vamos tentar pra valer
vencer os outros caras em
seja lá o que estão fazendo!
Isso é totalmente
fora dos padrões.
Agora...
Onde posso achar
o Arthur Pendragon?
Ei, espere...
Clássico!
- Você deveria estar envergonhado!
- Eu não fiz nada!
Foram eles.
- Por favor, não me coma.
- Coma-o! Coma-o! Coma-o!
Não estou aqui para comê-lo.
Hora de embalar seu
pijama e escova de dentes.
Você é o novo rei de
Muito Muito Distante.
O quê?
O Artie, um rei? Está mais
pra prefeito de otarioville!
- É pra valer?
- Com certeza!
Agora, tire tudo do seu armário,
garoto, você tem um reino para reger.
Então, espere. Sou
mesmo o único herdeiro?
O primeiro e único.
Então me dê um segundinho.
Meu bom povo, acho que todos
podemos aprender algo aqui.
Talvez na próxima vez que enfiar
a cabeça de um garoto na privada...
vão parar e pensar: "Ei, talvez
este cara tenha sentimentos."
"Talvez eu deva
maneirar com ele...
porque talvez, só talvez.
Este cara pode vir a
ser, sei lá, um rei!"
E talvez seu primeiro decreto real será
banir todos que já mexeram com ele.
Isso mesmo, estou olhando pra
vocês, time de torneio de justas.
E Gwen... ah, Gwen...
- Sempre amei você.
- Que nojo.
Bem, bons amigos, me
quebra o coração, mas...
aproveitem suas estadas aqui na
prisão enquanto reino no mundo livre!
Tudo bem, não vamos exagerar...
Vou construir minha
cidade, gente, pra agitar!
Você acabou de exagerar.
Olha só pra você!
- Você está adorável.
- Simplesmente preciosa... olhe só.
Teve algum desejo
desde que ficou grávida?
Não mesmo.
Tá sentindo cheiro de presunto?
Hora dos presentes!
Poderia abrir o meu primeiro?
É o da frente.
"Parabéns com seu novo fazedor de
bagunça". Ah, fazedor de bagunça!
"Espero que isto ajude.
Com amor. Cinderela."
- Olhe só isso!
- O que é isso?
- É para o cocô.
- Que nojo!
- Bebês fazem cocô?
- Todos fazem, Bela.
Queremos dar um
pequeno presente também!
Sabe, os bebês vão adorar,
porque eu adoro!
Ah, gente. Que bonitinho.
Obrigada.
De quem é esse?
Eu lhe dei o maior por que
a amo mais que todos.
Este é por minha conta.
Com amor. Branca de Neve.
O que é isso?
- Ele é uma baba viva!
- Cadê o bebê?
Você é muito gentil, Branca,
mas não posso aceitar.
Pode pegar, eu tenho
mais seis em casa.
- O que ele faz?
- Limpa.
- Alimenta.
- Faz arrotar.
- E o que eu e o Shrek temos de fazer?
- Bem...
Agora terá tempo de sobra pra
se concentrar no casamento.
Puxa, obrigada, Rapunzel.
E o que quer dizer com isso?
Vamos lá, Fiona.
Você sabe o que acontece.
- Você fica cansada o tempo todo.
- Começa a ficar desleixada.
- Estrias.
- Diga adeus ao romance.
Desculpe... mas quantas
de vocês tem filhos?
Ela está certa.
Um bebê só vai fortalecer o
amor que Shrek e a Fiona têm.
Como o Shrek reagiu
quando você contou?
- Diga-me!
- Bem...
Quando ele descobriu, ele disse...
Avante, meus novos amigos, ao nosso
"E viveram felizes para sempre!"
Agora! Soltar bombas!
Ora, ora, ora...
- Se não é o Peter pan!
- O nome dele não é Peter!
Cale-se, Wendy.
SUA ANTIGA LOJA DE BOTAS
SUA ANTIGA LOJA DE PEITÕES
Já chega por aqui!
Vamos ao castelo!
- Quem vai cuidar do bebê!
- Todos acalmem-se!
Vamos todas morrer!
Entrem todos. Agora!
Vamos!
Força total!
- Não temos tempo, vão!
- Rápido, senhoras!
Estamos segurando o
mais forte que podemos!
Onde estão Shrek e Fiona?
Esses nomes não são familiares.
Nada mesmo.
Sugiro que cooperarem,
suas aberrações,
com o novo rei de
Muito Muito Distante.
Você só vai ser rei
de um reino de idiotas!
- Gancho.
- Certo.
Prepare-se, biscoito.
Comece a falar.
- Gingy.
- Papai!
Você não pode mentir.
Então, diga-me, boneco:
Onde está o Shrek?
Bem, não sei onde
ele "não" está.
Está me dizendo que não
sabe onde está o Shrek?
Não seria impreciso supor que eu
não poderia exatamente não dizer...
que tem uma razão quase
parcialmente incorreta.
- Então você sabe onde ele está.
- Pelo contrário.
Estou possivelmente mais ou
menos, não rejeitando a idéia...
que de jeito nenhum, com toda a
certeza que eu, inegavelmente...
- Pare com isso!
- Sei ou não sei onde ele...
não deveria
provavelmente estar.
Se fosse de fato
onde ele não está.
Mesmo que ele não estivesse
onde sei que não está...
Já chega! O Shrek foi
trazer o próximo herdeiro!
- Ele está trazendo o próximo herdeiro?
- Não!
- Livre-se deste novo rei.
- Certo.
E traga o Shrek a mim.
Tenho algo especial
em mente para ele.
Ele nunca cairá
nos seus truques!
Puxa vida.
Não acredito! Eu, um rei?
Digo, eu sei que vim de uma
família real e tudo, mas...
Pensei que todos tinham
se esquecido de mim.
Ah, não, tanto que o rei
pediu por você pessoalmente.
Sério?
Olhe, eu sei que não vai ser
apenas diversão e brincadeira.
Na verdade, é só diversão
e brincadeiras mesmo.
Claro que você tem que consagrar uns
heróis, lançar um navio ou dois...
A propósito, assegure-se de
acertar a garrafa no barco direito.
Um navio com uma garrafa?
Qualquer idiota pode fazer isso!
Bem, ouvi que é mais
difícil do que parece.
Isto vai ser muito
massa! Festas...
Princesas, castelos...
- Princesas!
- Vai ser muito legal, Artie...
Você vai viver
na maior luxuria.
Eles tem os melhores cozinheiros
esperando para você fazer seu pedido.
E felizmente, você tem
os degustadores reais.
É mesmo?
O que eles fazem?
Provam a comida antes do rei.
Para assegurar que não está...
- Envenenada.
- Envenenada?
Ou muito salgada.
Não se preocupe. Estará são e salvo
com a ajuda dos seus guarda-costas.
- Guarda-costas?
- Todos eles...
prontos para dar a própria vida
por você devido a devoção.
É mesmo?
E tudo o reino o procurará
atrás de sabedoria e orientação.
Garanta que não
haja fome geral.
- Ou praga.
- Ah, praga é ruim.
Tosse, gemidos e as
feridas ulceradas.
Feridas ulceradas, ei!
Você é um gatinho
muito engraçadinho.
O que eu disse?
Não queremos que o Artie
tenha a idéia errada.
O que está fazendo?
O que você está fazendo?
Isto, com certeza,
não é prático.
Mas eu não sei
nada sobre ser rei!
Você aprende com o trabalho!
- Desculpe desapontá-lo, mas vou voltar!
- Voltar para o quê?
A ser um otário?
Agora olhe o que você fez!
Eu fiz!
Quem está segurando o leme, chefe?
Terra firme!
Que humilhante.
- Muito bem, vossa alteza!
- Agora é "vossa alteza"?
O que aconteceu com "otário"?
Se acha que isso vai livrá-lo
de alguma coisa, bem, não vai!
Voltaremos para
Muito Muito Distante,
de um jeito ou de outro
e você vai ser pai.
O quê?
- Você disse "pai".
- Eu disse "rei". Você vai ser rei!
"Você vai ser rei!"
Até parece.
- Aonde pensa que vai?
- Muito Muito Distante de você.
Volte aqui, homenzinho,
e é serio!
Chefe, não acho
que ele vai voltar.
Talvez seja para melhor,
ele não nasceu para ser rei.
Quando planeja dizer a ele
que você devia ser o rei?
Qual é? Por que eu faria isso?
Alem do mais, ele vai ser dez
vezes melhor que eu nisso.
Então terá que
mudar suas táticas
se quiser chegar a algum
lugar com este garoto.
Você está certo, burro.
Que tal isto?
Sai dessa!
Foi só uma piada!
Mesmo assim...
Ouça, Artie...
Se acha que essa cena radical doida
não é da hora, saquei você, mano.
Não estou tentando puxar seu tapete
ou fazê-lo subir na parede, ou sei lá.
Estou maquinando para você
checar esse lance radical.
Se não encaixar na moral,
ou...
o que estou falando não for for certão,
basta dizer, "Ei, pare aí mesmo!"
Você está me torrando a paciência.
Dai eu vou saber que é a maior furada.
Alguém me ajude!
Fui seqüestrado por um monstro
tentando se identificar comigo!
- Espere, espere, espere...
- Vamos! Vamos! Abra!
Saudações, crianças
cósmicas do universo.
Bem-vindos ao meu
circulo de serenidade.
Por favor, deixem as vibrações
ruins fora do vórtex de cura.
E agora, preparem-se...
Eu sabia que deveria ter
pegado aquela garantia!
- Sr. Merlin?
- Você conhece este cara?
Ele era o professor de magia da escola,
até ter um esgotamento nervoso.
Tecnicamente, fui apenas uma
vitima de uma fatiga nível três.
E a pedido do meu terapeuta e as
autoridades escolares, me retirei...
para a tranqüilidade da natureza
pra descobrir meu propósito divino.
Agora, alguém está
interessado num lanchinho?
Tem certeza que não querem experimentar
minha famosa pedra gratinada?
É orgânico.
Não, obrigado. Acabei de
comer um um rochedo vindo pra cá.
O que nós precisamos é de informação
para chegar a Muito Muito Distante.
"Nós" uma ova.
Quem disse que eu vou com você?
Eu disse.
Porque muitos contam com você
portanto não tente tirar o corpo dessa.
Se é um trabalho tão legal,
por que você não faz?
Entenda isto, garoto. Não vou ser
mais bonzinho daqui pra frente.
Então esse foi o
seu lado bonzinho.
- É. E vou sentir falta dele.
- Quer saber?
Por que você não vai aterrorizar
uma vila e me deixa em paz?
Isso é alguma
brincadeira sobre ogros?
É melhor ir, realeza, para Muito Muito
Distante antes que eu o chute até ela!
Pra que lado eu vou chutar?
Poderia lhe contar, mas já que está
numa espiral de ira autodestrutiva,
seria comicamente
irresponsável.
"Ira autodestrutiva?" Olhe!
Vai nos ajudar ou não?
Quase de certeza.
Mas só depois de você fazer
uma jornada para sua alma!
Acho que não.
Olhe, cara, ou é isso,
ou terapia de gritos primitivos.
Está bom, está bom.
A jornada para a alma.
Todos vocês.
Olhem para o fogo da verdade
e digam-me o que vêem.
Que massa! Estou vendo um doce
holandês coberto de canela.
Certo, Passo-largo.
Vá em frente.
- Eu vejo um pônei de arco-íris.
- Muitíssimo bem!
- Agora o garoto.
- Isso é tão idiota.
Você é idiota, agora vai nessa.
Está bem.
Tem um filhote de passarinho e um
passarinho pai sentados num ninho.
Continue! Continue!
Espere, o pai acabou de voar.
Por que ele deixou
o passarinho sozinho?
Está tentando voar,
mas ele não sabe como!
Vai cair!
Você é pirado mesmo.
Zorra total.
Já entendi. O pássaro sou eu.
Meu pai foi embora.
E dai?
Olhe, Artie...
Continue! Estou apenas
tentando armar um clima!
Continue com sua
conversa comovente.
Eu sei como é não se sentir
pronto para alguma coisa.
Até mesmo ogros se assustam.
Sabe... às vezes.
Sei que você quer que
eu seja rei, mas não posso.
Não fui feito para isso
e nunca serei, está bom?
Até mesmo meu pai sabia que
eu não valia a pena.
Ele me jogou naquela escola na
primeira chance que teve e...
Nunca mais vi ele.
Meu pai também não
era muito do tipo paternal.
- Duvido que era pior que o meu.
- É mesmo?
Meu pai era um ogro.
Ele tentou me comer!
Acho que eu devia ter sacado.
Ele me dava banho com molho de churrasco
e colocava pra dormir
com uma maçã na boca.
Está, acho que isso é bem ruim.
Sabe, pode ser difícil de crer,
com a minha beleza e charme...
mas as pessoas achavam
que eu era um monstro.
E por um bom tempo,
eu acreditei nelas.
Mas depois de um tempo, você aprende
a ignorar os xingamentos que recebe...
e apenas confia em quem é.
Sabe... você é legal, Shrek.
Você só precisa usar menos
gritaria e usar mais sabonete.
- Obrigado, Artie.
- O sabonete é porque você fede.
Fede pra burro.
Caiu a ficha.
Nossa! Isto é imundo!
Sinto-me como uma mendiga.
Sinto muito, mas isto não
está funcionando pra mim.
Tudo tem a ver com você, não é?
A sua atitude ainda não está ajudando.
Talvez o que lhe incomoda é que
fui eleita a mais bonita do reino.
Ah, está falando
daquela eleição comprada.
Ah, dê um tempo! Rapunzel!
Jogue sua extensão dourada!
Senhoras.
Deixem de lado suas reclamações
mesquinhas e vamos trabalhar juntas!
Então, o plano é vagarmos sem rumo por
esse buraco fétido até apodrecermos.
Não, vamos entrar e descobrir
o que o Encantado está aprontando.
Eu sei que ele é um
idiota e tudo o mais...
mas admito que aquele Encantado
me deixa mais quente que julho.
Que nojo!
É isso!
- Vamos! Por aqui!
- Rapunzel, espere.
Encantado, solte-a.
Por que eu iria
querer fazer isso?
O quê?
Digam olá, garotas, a nova
rainha de Muito Muito Distante.
Rapunzel, como pôde?
Está com inveja?
Em breve, voltarão ao início,
esfregando chãos ou
presas em torres, isto é,
se eu deixá-lá
durar uma semana.
Mas, docinho, você prometeu
que não iria machucá-las.
Aqui não, labinhos de mel.
O papaizinho discute isso depois.
- Com licença, temos um show a fazer.
- Shrek vai voltar logo, Encantado.
- E você vai se arrepender.
- Me arrepender?
Não percebe que quando Shrek pisar em
Muito Muito Distante, ele está perdido.
Cuidado! Eles têm um piano!
Matem todos. Exceto o gordo.
O Rei Encantado tem algo
especial em mente para você, ogro.
- "Rei Encantado"?
- Atacar!
Artie, abaixe-se!
Preparem o baú!
Shrek, socorro!
- Seus covardes!
- O que Encantado fez com a Fiona?
Ela vai ganhar o que merece!
E não há nada que
possa fazer para detê-lo!
Temos de salvá-lá.
Sim, mas ela está
Muito Muito Distante!
Volte para
worcestershire, garoto.
Não, Shrek. Espere um pouco.
Tive uma idéia.
Sou uma abelha zumbindo.
Sr. Merlin, eles precisam de
um feitiço para levá-los a...
Digo, levar-nos para
Muito Muito Distante.
Esqueça. Não tenho mais
este tipo de magia, garoto.
Que tal um abraço ao invés
disso? É o melhor tipo de magia.
Por favor, Sr. Merlin.
- Sei que consegue.
- Mandei esquecer.
- Tenta ajudar e...
- Mas...
Qual é o problema?
É tão duro.
Sabe?
Eles precisam mesmo voltar. Por que
o reino deles está com problemas.
Por que tem um cara bem
mau lá... e é muito duro!
- Vamos, raciocine.
- Não! Acho que não está entendendo!
Há uma pessoa má fazendo
coisas ruins com as pessoas boas!
Tenha coração, velhinho.
Eles precisam mesmo
da sua ajuda para voltar.
Então por que
você não os ajuda?
Eles só querem voltar
para o reino deles!
Vou pegar as minhas coisas.
Foi moleza.
Ora, ora, ora. Quer ovos com esse
presunto? (Presunto: Ator ruim)
Estou um pouco enferrujado, então
pode haver alguns efeitos colaterais.
- Efeitos colaterais?
- Não se preocupe, seja lá o que for...
não importando o quão doloroso
possa ser... Vai passar com o tempo.
Eu acho.
Tem certeza que é uma boa idéia?
Se o Artie confia nele,
já está bom para mim.
Mesmo que seu robe não
cubra completamente seu...
Diligente, expedito, zumi, eve, eve...
Que nosso amigos voltem...
Breve!
Deu certo!
Não estive numa viagem assim
desde o colegial!
- Burro?
- Que foi? Tem algo nos meus dentes?
Ah, não! Fui "abra-cadabrificado" num
auxiliar de herói de segunda classe!
Pelo menos você não se
parece com uma piñata.
Você devia pensar
em começar uma dieta.
É, você devia comprar
um par de calcas.
Me sinto todo
exposto e indecente!
Então vocês dois
acham isto engraçado?
- Sinto muito, gente.
- Não sinta.
Você nos trouxe, garoto.
Pelo amor de Christian Anderson!
Como acha que eu posso dar um rolê
por aí com estas botas nojentas?
É bom cuidar delas!
Elas foram feitas em
Madri pelos melhores...
Você vai aprender
a controlar isso...
VÁ PARA MUITO MUITO DISTANTE DAQUI
Fala sério, usar isso para
ter confiança é demais.
Olhe só por onde anda, e...
- Pinóquio.
- Shrek!
- Ajude-me!
- O que houve?
Encantado e os vilões
se apossaram de tudo!
Eles nos atacaram!
Mas a Fiona e as princesas fugiram.
- E agora ela está...
- Ela está o quê?
Gato, empresta $5.
Vamos, ouviu o cara,
ajude-o.
Está vendo algum bolso em mim?
Espere um pouco.
Eu não tinha idéia!
Mesmo! Eu juro.
- Onde está a Fiona?
- Encantado a trancou num lugar secreto.
Precisa achá-lo!
Ele de certo está se
preparando para o show!
Espere, Pinóquio.
Que show?
AFINAL, UM FELIZ PARA SEMPRE
"Afinal, um Feliz Para Sempre".
"A última performance de Shrek"?
Você nem falou que
estava numa peça!
Acho que estive tão ocupado
que esqueci de mencionar.
É o ogro! Peguem-no!
Não se preocupe,
chefe. Eu cuido disso.
Matem-no!
Olhem!
Não sabe quem ele pensa que é?
- Como se atrevem?
- Burro, estamos lidando com amadores.
Ele é uma estrela, gente!
Se toquem!
- Eu sinto muito, Sr. Shrek.
- Estou perdendo a paciência!
Presumo que esteja tudo
pronto para hoje a noite?
Pegaram a lista do vestuário?
Sim. Os croissants do café
da manhã, bolinhos, torta.
E por favor, digam que ao menos
trouxeram o pão com mel com açafrão.
Nosso gênero não consegue
entrar no estado...
emocional apropriado
sem o pão com mel com açafrão.
Acabei de perder a paciência.
Talvez devessem falar
com a Nancy dos Recursos Humanos?
Vou ter muito para dizer
a Nancy. Eu prometo!
"Com esta espada,
eu o...
eu o "golpi-o"!"
Golpi-o? Golpio nem existe,
"golpe-lho"
Também nem existe.
Talvez eu devesse apenas usar "dou
um golpe." Vamos tentar de novo.
Shrek me ataca e eu
finjo estar com medo...
Eu digo: "finalmente, vou ser
rei, você merece morrer, ogro"...
Ainda não parece estar real!
Quem disse pra parar de dançar?
Por que está deitado aí?
Levante-se! Fala serio!
Nosso "felizes para sempre"
está quase completo, mamãe.
Eu a asseguro.
As pessoas deste reino vão
pagar por cada segundo...
que tivemos que esperar.
Quebre uma perna
(boa sorte em teatro).
Ou, pensando melhor,
deixe-me quebrá-lá por você.
Ainda bem que chegou.
Estava começando a achar
que não chegaria a tempo.
Onde está a Fiona?
Não se preocupe. Ela e
as outras estão a salvo.
Por enquanto.
Deixe-me adivinhar.
Na verdade, é Artie.
É este garoto que ia ser o novo
rei de Muito Muito Distante?
Que patético!
Agora fique quieto para
eu não fazer muita bagunça.
Encantado, pare!
Estou aqui agora. Você
conseguiu o que queria.
Não tem nada a ver com ele.
Então tem a ver com quem?
Sou eu quem devo ser o rei, não é?
Você não é, na verdade, o próximo
da linha sucessória para o trono.
Era eu.
Mas você disse que o rei
me pediu, em pessoa.
Não exatamente.
O que isso significa?
Eu disse o que eu tinha
pra dizer, está bom?
Não estava pronto. Precisei de
algum idiota para me substituir.
E você era perfeito.
Então, por que
não vai embora?
Você estava me fazendo
de trouxa todo esse tempo.
Cai a ficha rápido, né, garoto?
Talvez você não seja tão
idiota como pensei.
Sabe, por um tempo...
- Eu achei mesmo que você...
- Que ele o quê? Se importava com você?
Ele é um ogro.
O que esperava?
Você tem mesmo jeito
com crianças, Shrek.
Se tivéssemos ficado lá
como eu sugeri...
poderíamos estar tomando
chá com xícaras de coração.
- Xícaras de coração.
- E comendo bolinhos.
- Cobertos com amoras Logan.
- Amoras Logan.
- Cale a boca, Cindy.
- É, cale a boca!
- Cale você!
- Fique fora disto.
Quem se importa com quem está
"administrando o reino", afinal?
- Eu.
- E vocês também deveriam se importar.
Isso é o melhor que poder
fazer, lata de sardinhas?
- Burro?
- Princesa!
- Gato?
- Lo siento, princesa.
Mas sou o gato de botas.
Preso aqui dentro
deste corpo horrível!
- E sou eu.
- Mas...
- Você é...
- Eu sei, eu sei...
Estou meio fresco na
aparência, mas é...
que fomos a um colégio e o barco bateu
e fomos "pati-pa-ti-ba-bum" por um mago.
Coitadinhos.
Não entendi.
O gato virou um cavalinho
com cheiro de chulé.
É fácil de entender.
- Onde está o Shrek?
- Encantado o prendeu.
E ele planeja matá-lo hoje à
noite na frente de todo o reino!
Tudo bem, gente.
Precisamos achar
uma saída agora.
Está certa.
Garotas, assumir posição!
O que estão fazendo?
Esperando ser resgatadas.
Devem estar de brincadeira!
O que esperava que fizéssemos?
Somos só 4... digo, 3...
princesas super bonitas...
duas aberrações de
circo, uma ogra grávida...
e uma velhinha.
Com licença.
Uma velhinha passando...
Mãe?
Você não pensou que conseguiu suas
habilidades de luta do seu pai, né?
Com licença.
Acho que tem mais uma parede.
Por que você não se deita?
Certo, garotas. Daqui pra frente,
nós mesmas vamos cuidar das coisas.
Senhoras e senhores, o teatro
de Muito Muito Distante...
no pavilhão Encantado tem
o orgulho de apresentar...
- "Afinal, felizes para sempre"...
- Desfrute da noite e vá para seu lugar.
Sem comida ou bebida
no teatro, está bom?
Legal, gente.
- Vai com calma!
- Desculpe.
Só estava me mostrando
para minha filhinha.
Hoje é "Dia de Trazer as
Crianças para o Trabalho."
Ela não é linda?
Bem, ela... tem seu olho.
Quem diria que um monstro como eu
mereceria algo especial como você.
Vamos lá!
Botar para quebrar!
Meus filhinhos!
LIQUIDAÇÃO DE ANTIGUIDADES
TUDO DEVE SER VENDIDO
Como vai?
Muito bem, o
caminho está livre.
Certo, gente. Vamos lá.
Vamos, time dinamite!
Pensei que íamos dar o nome
de "superlegal" ao nosso time.
Lembro que foi "time incrível".
Votei por
"time do esquadrão alfa lobo".
Está bem.
De agora em diante,
seremos conhecidos como:
"Time do esquadrão lobo alfa
super-incrivelmente-legal dinamite".
Não acredito!
Há um estranho nos vigiando.
Espere!
Onde é o incêndio, senhor?
Ah, por favor,
não banque o inocente.
Vocês sabiam o tempo todo
e não me falaram nada.
Não é o que parece.
Não é?
Acho que parece bem claro.
Ele estava me usando.
É só isso.
Usando-o? Cara,
você não entende mesmo!
O Shrek só disse aquelas
coisas para protegê-lo.
Encantado iria matá-lo, Artie.
O Shrek salvou sua vida!
Iluminando o lugar.
Espero sozinha aqui
Estou presa por mais um dia
Trancada aqui, por
favor, liberte-me
Minha nova vida,
estou quase vendo
Um castelo com você e eu
Isso!
Vamos!
Sou eu!
No meu alazão régio
Princesa, meu amor
Finalmente,
vai ser libertada
Sou forte e valente
E indo rápido como uma flecha
Com rapidez e poder e
cabelo macio e exuberante
Através do deserto fumegante
Cruzando o mar
mais tempestuoso
Enfrentando criaturas
tão desprezíveis
Só para você me vislumbrar
Sabia que viria por mim e
agora, finalmente, nos encontramos
Sabia que você iria esperar
E comeria do meu prato de amor
Quem é este mostro horrível
que tão rudemente intervém?
Tente resgatá-lá
- Por favor, resgate-me
- Desta monstruosidade
Você não vai me deter
Vou fatiar essa
coisa como um presunto
Puxa vida.
Você está para entrar num mundo de
dores as quais você... Desconhece!
Bem, não pode ser mais doloroso que a
péssima performance que você está dando.
"Prepare-se, besta imunda".
Prepare-se, besta imunda.
Seu tempo acabou!
Se não se importa, poderia
cantar depois de me matar?
Quietos!
Ah, qual é? Só estou
me divertindo com você.
Que roupa
de bailarino legal.
Obrigado.
Tem em tamanho de homem?
Até eu achei engraçado!
Já chega!
Você, finalmente, saberá como é
ter tudo em que você trabalhou...
Tudo! Que é precioso
para você, roubado.
Agora, você saberá
como eu me senti.
Lá vamos nós!
O Gato não tem misericórdia!
E nem o burro.
B
Oi, querido, desculpe o atraso.
- Você está bem?
- Bem melhor agora que você está aqui.
Quer me soltar para resolvermos
isto de ogro para homem?
Parece ser divertido!
Mas tenho uma idéia melhor.
Soltem-me!
Você não vai arruinar as
coisas desta vez, ogro.
Matem-no.
Todos, parem!
O que foi agora?
Quem acha mesmo que precisamos
resolver as coisas deste jeito?
Estão me dizendo que querem ser
vilões todas as suas vidas?
Mas nos somos vilões.
É a única coisa que sabemos.
Então você nunca
desejou ser outra coisa?
É fácil você dizer. Você não
é uma árvore falante do mal.
Seus idiotas! Não o
ouçam! Ataquem-nos!
O que ele está
tentando dizer é que
é difícil achar trabalho honesto
quando o mundo inteiro está contra você.
Certo, obrigado, Ed.
Muito bem. Você tem razão.
Eu não sou uma árvore falante.
Mas, sabem, um bom amigo
meu, uma vez me falou...
que só porque as pessoas o tratam
como um vilão, ou um ogro...
ou só um otário...
Não significa que você é.
O que mais importa mesmo é o
que você pensa de si mesmo.
Se há algo que você quer mesmo ou
alguém que você realmente quer ser...
Então a única pessoa
bloqueando o caminho... é você.
- Eu?
- Vamos bater nele, rapazes!
O que eu quero dizer é que...
Cada um de vocês está
bloqueando o próprio caminho.
Eu sempre quis tocar flauta.
Eu sempre quis abrir
um spa na frança!
Eu planto narcisos,
e eles são lindas.
Uma nova era finalmente começa!
Agora... todos vocês,
reverenciem seu rei!
Você precisa
melhorar sua pontaria.
Era para ser o meu
"felizes para sempre".
Então acho que você precisa
continuar procurando.
Por que eu não vou
desistir do meu.
Mamãe.
É seu se quiser.
Mas desta vez a escolha é sua.
Artie! Artie! Artie!
Com licença, este
é o meu lugar.
Tá, senhor "hocusi-pocusi".
Chegou a hora de
ratificar alguns erros.
Mesmo gostando
destes banhos de gato.
Por favor, diga
que não fez aquilo.
Está bom, está bom. Olhe.
Vão sentir um pouco de tensão
e talvez um desconforto intestinal...
mas isto deve dar conta.
- Você é o...?
- Sou eu novamente!
- E eu não sou você!
- Isso aí!
Esquece.
O que foi que disse. Acho que
o garoto vai ser um ótimo rei.
Mas pra deixar registrado,
você também seria.
Tenho algo muito mais
importante em mente.
Finalmente.
Estou sentindo o
cheiro do Shrek, Jr.
Pula, pula, garotinho.
Cadê o bebê?
Bem... o que vamos fazer agora?
Eu cuido disso.
www.moviesubtitles.org