Re-sincronia para esta versão em HD: Jehhuty
Sharon!
Ela não está aqui.
Oh, Deus.
Christopher, consegue ver alguma coisa?
Sharon!
- Sharon!
- Ela não está lá.
Sharon!
Querida!
Espere pela mamãe!
Sharon!
Espere.
Sharon! Querida!
Oh, meu Deus. Sharon!
Casa.
Não!
- Casa! Casa!
- Nós estamos indo para casa.
Silent Hill!
- Silent Hill!
- Rose!
- Acorda.
- Ei.
- Tudo bem, querida. Estamos aqui agora.
- Está tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Está tudo bem, me bem.
Estamos indo direto para casa.
- O que nós vamos fazer?
- Nós vamos chegar lá.
Nós acharemos um modo de passar por isso.
Nós acharemos um modo.
Não.
- Ela disse de novo.
- Eu sei.
- Vamos, meu bem. Está tudo bem.
- Acalme-se, meu bebê. Está tudo bem.
- Está tudo bem, meu bebê.
- Estamos bem aqui.
Está tudo bem.
Está tudo bem, meu bebê.
- Quer ver?
- Claro.
O que está fazendo aí, querida?
É um leão incrível.
Você fez tudo isso sozinha?
Estou muito impressionada
com você, querida.
Ei, você que vamos fazer uma
viagem especial, não sabe?
Você sabe para onde estamos indo?
Não?
Querida, às vezes quando você vai
dormir, você sai caminhando por aí.
E às vezes você fala sobre um lugar...
...chamado Silent Hill.
Eu não me lembro.
Oh, tudo bem, amor.
É por isso que nós vamos para lá,
para você se lembrar.
O papai não vai?
Não, querida.
Vamos ser apenas você e eu.
Ei.
Acabou a folga, querida.
Está acordada?
Você quer ir?
Droga, Rose. O que está acontecendo?
Oi, aqui é Rose Da Silva.
Por favor deixe seu recado,
e que retornarei a ligação.
Oh, não, Rose.
Não.
Querida, você está acordada?
Viagem longa.
Posso te perguntar uma coisa, querida?
Por que você mudou os seus desenhos?
Eu não mudei.
- Mamãe?
- Você não consegue se lembrar?
Não. Eu não gosto deles, mamãe.
- Meu bem, não se lembra de ter feito?
- Quem fez isso?
- Ei, ei, querida, está tudo bem.
- Mamãe, quem fez isso?
Tudo bem, querida. Mamãe está aqui.
Pode me esperar no carro?
Posso sentar na frente?
- Claro que você pode sentar na frente.
- Ok.
Jimmy, nós queremos
presunto e um queijo branco.
Oi.
Eu só quero pagar gasolina.
E você poderia me dizer o melhor
caminho para chegar a Silent Hill?
Eu não consigo achar no mapa.
- Por que você quer ir para lá?
- Eu... eu li a respeito de lá.
A estrada não continua mais.
Seu cartão foi recusado.
Ei, você.
- Está tudo bem?
- Não falo com estranhos.
Boa garota.
Tudo certo. Bem, obrigado pela ajuda.
Por que você cancelou os cartões?
Isso não vai me impedir
de levá-la até lá.
Ouça, querida, precisamos
colocar Sharon em um hospital.
Ela precisa de cuidados constantes,
e precisa de medicamentos.
Os remédios não funcionam.
Ela está piorando a cada dia.
Querido, o pessoal da adoção disse
que Sharon veio de West Virginia...
...e Silent Hill fica em West Virginia.
Eu não vou desistir dela, Chris.
Eu não vou.
Você leu os websites, Rose?
Sim, Chris, eu os li.
Apenas confie em mim, por favor?
Apenas confie em mim nessa.
Ouça, meu bem...
- Eu amos a Sharon tanto quanto...
- Chris, eu tenho que ir.
- Eu te amo.
- Precisa de ajuda, senhora?
- Não, nós estamos... bem, obrigada.
Estamos bem.
Já chegamos?
Ainda não, querida.
Continue com cinto de segurança.
Ei!
Mamãe!
Está tudo bem. É apenas o rádio.
- Eu vou desligar.
- Mamãe!
Sharon?
Sharon!
Alguém! Socorro!
Por favor!
Tivemos um acidente!
Alguém!
Sharon. Querida.
Cinzas.
Sharon!
Espera!
Sharon?
Querida?
O que está acontecendo?
Mamãe.
Sharon.
Sharon?
Olá?
Ei!
Espere!
Sharon.
Não!
Socorro!
Socorro.
Me ajuda. Socorro.
Alguém! Merda!
Saiam de mim! Saiam!
Saiam! Saiam!
Saiam de mim!
Não! Saiam de mim!
Não! Saiam de mim! Saiam de mim!
Saiam...!
Somente o que tiver a escuridão
abre e fecha as portas de Silent Hill.
Por favor.
Eu não sei o que está acontecendo.
Você sabe o que está acontecendo aqui?
Minha filha.
Estou procurando por minha filha.
Receio que ela tenha se machucado.
Todos nós perdemos nossas crianças.
Nossa luz.
Eles me enganaram.
A maldade deles.
O ódio deles.
Eles machucaram minha filha.
Fizeram coisas terríveis com ela.
Alessa.
Esta é a minha filha, Sharon.
Ela é sonâmbula, então
você tem que ter cuidado...
...mas se você vê-la, por favor,
diga-lhe para esperar por mim.
Sim, ela é minha.
- Era minha.
- É minha.
- É minha!
- Sai de mim!
Para o fogo
ela engoliu o ódio deles.
- Olá.
- Sim.
Ouça, minha esposa, ela
passou por aqui na noite passada.
- Talvez você a tenha visto?
- Minha filha trabalha no turno noturno.
Na verdade, ela estava indo
para esse lugar, Silent Hill.
- Como eu chego lá?
- Eu não sei.
A cidade fechou porque o fogo do carvão...
...continua queimando no subsolo, sabe?
Se respirar muito de sua fumaça,
oh, isso acaba te matando.
Ok...
...onde fica o desvio?
Sharon?
Venha.
Oi, aqui é o Chris.
Por favor deixe seu recado.
Christopher, sou eu.
Eu estou em Silent Hill.
Me perdoe, eu cometi um erro.
Sharon está perdida,
mas eu acho que sei onde ela está...
...então estou indo para a escola
para procurá-la.
Eu não estou bem, ok?
Eu preciso de sua ajuda.
Por favor, por favor, depressa.
Merda. Vamos!
Senhora, eu quer que coloque
as duas mãos no volante.
Coloque as duas mãos no volante.
Onde está a garotinha, senhora?
Por favor, minha filha, ela sumiu.
Eu preciso de sua ajuda.
- Saia do carro.
- O quê?
Anda.
Jesus, o que você está fazendo?
- Você está presa.
- O quê?
Tudo o que você disser pode e será
usado contra você no tribunal.
Eu acho que você não entendeu.
Algo está acontecendo.
Minha filha, ela está em perigo.
Se você realmente se importasse,
você não estaria tão apressada.
Me ouça, ela é doente.
Ela é sonâmbula.
Apenas se acalme agora.
Eu vou encontrar a garotinha.
Policial Bennett para a base, câmbio.
Base, copia, câmbio?
- Merda.
- Você está sangrando.
Bati a minha cabeça na estrada...
...quando minha moto caiu.
Eu devo ter desmaiado por um tempo.
- Você consegue andar?
- Claro.
Então parece que vamos ter que
pegar uma carona de volta a Brahams.
O quê?
Você vai voltar para a delegacia.
- Você está brincando?
- Não.
Você ouviu uma única
palavra do que eu disse?
- Sim, eu ouvi.
- Você ouviu...
...uma única palavra do que eu disse?
Estou certo de que ela está na escola,
nós apenas precisamos dar a volta...
- Silent Hill...
- Me desculpa...
- Sharon...
- perdida...
- acho que sei onde...
- indo para a escola procurar pela...
Eu não estou bem...
Eu preciso da sua... Sua ajuda.
Por favor, depressa!
Sinto muito, senhor. Essa estada está
fechada. Você vai ter que fazer a volta.
Estou procurando por minha esposa.
Ela pode ter passado por aqui.
Ela estava dirigindo um Jeep Liberty.
Prateado, placa de Ohio.
Senhor, a mulher desse homem
estava dirigindo o Jeep.
Traga ele para cá.
- Venha.
- Você a viu?
Onde ela está?
Inspetor Thomas Gucci.
Curtindo o clima, hein?
Pelo amor de Deus,
Eu estou tentando achar minha esposa.
Eu sei. Agüenta um segundinho.
Agora, aquele carro de que você
estava falando, a gente o achou.
Está no final da ponte, mas está vazio.
Não temos nenhum indício de que
alguém esteja sob perigo.
- Bom Cristo.
- Agora, você se importa em dizer...
...o que a sua mulher está fazendo
aqui, Senhor?
- Da Silva, Chris Da Silva.
- Prazer, Chris...
Quanto mais rápido começarmos procurar,
mais rápido vamos achá-la.
Tudo bem, segure seus cavalos,
segure seus cavalos, Chris.
Também tenho um deputado desaparecido.
E conhecendo a Policial Cybil Bennett
como eu conheço...
...ela provavelmente está procurando
por sua esposa e filha.
Bobby, certifique-se de que
ninguém passe pela barricada.
Vamos levar nossos traseiros
para Silent Hill.
- Vamos dar uma olhada ao redor.
- Sim, senhor.
Enquanto o Chris aqui me conta
o que está acontecendo.
Ela desapareceu ontem.
Eu falei com ela...
...quando ela parou para
abastecer em Brahams.
Por que você estava vindo aqui
no meio da noite?
- Achei que iria ajudá-la.
- Vocês hein. Saem da rodovia...
...de qualquer cidade grande, trazendo
todos os seus problemas doentios juntos.
Por que você não está me ouvindo?
Tínhamos um cara que veio aqui
em cima dois anos atrás...
...pegou um garotinho que descansava,
e o jogou na entrada da mina.
Eu nunca mais quero ver
algo parecido novamente.
Olhe, eu não sei o que está pensando,
mas você não está ajudando.
Eu jamais machucaria a minha
própria filha.
Como posso saber que ela é sua filha?
Vamos.
Que diabos?
Ok.
Agora você entende o que estou falando?
Pode tirar essas algemas de mim?
Não. Continue andando.
Tem uma torre de incêndios
na direção do Lago Toluca.
- Deve haver um rádio lá.
- Foda-se, policial idiota.
Esse lugar é completamente isolado.
- Você não tem idéia do que está acontecendo.
- Ei!
Ei, você aí!
Eu sou da policial!
O que está acontecendo?
O que é aquilo?
Fique atrás.
Jesus Cristo, atire nele.
Fique onde está!
Pare!
Sharon!
Rose.
Senhora Da Silva,
Eu sou um policial...
...e vou te levar
para um lugar seguro.
Senhora Da Silva,
Eu sou um policial...
...e vou te levar
para uma lugar seguro.
- Por que não me deixa fazer isso?
- Em 90 por cento dos casos...
...quando uma esposa foge...
...e ela leva a filha
para um lugar como esse...
...eu diria que ela está
muito brava com o marido.
Você gosta de tirar esqueletos
do closet da família?
Não, não toda hora, mas estamos
dirigindo acima agora.
O fogo do carvão ainda está
queimando abaixo.
Vê a barbearia bem ali?
- Costumava ser do meu pai.
- Seu pai?
Ele está morto.
Novembro de 74,
quando o fogo pegou.
Tentaram evacuar esse lugar
o mais rápido possível...
...mas estava infernal, as pessoas
estavam morrendo e desaparecendo.
Droga, não conseguir encontrar
nem metade dos corpos.
Esse foi o fim de Silent Hill.
Eles eram boas pessoas,
a maioria deles.
Para alguns, você poderia
dizer que foi merecido.
Um pouquinho.
Sharon!
Sharon.
Onde você está se escondendo?
Queime a bruxa! Queime a bruxa!
Queime a bruxa!
Alessa Gillespie.
Ei!
Espere!
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Eu prometo que vou ajudar.
Vamos.
Oh, Deus.
Me ajuda. Oh, Deus.
Por favor, por favor, me ajuda. Me...
Ajuda. Por favor, me ajuda.
Me ajuda. Me ajuda, por favor.
Está acontecendo de novo.
Me ajuda! Por favor! Por favor!
Vamos! Vamos!
Rose!
Sharon!
Rose.
- Rose!
- Coloque sua máscara.
Rose, onde você está?
- Eu senti ela.
- Você o quê?
O perfume dela.
- Ela esteve aqui.
- Quem esteve?
- Minha mulher.
- Ela não esteve aqui. Ponha a máscara.
- Perfume.
- Respire. Pela máscara.
Vamos, vamos embora.
Vamos por esse caminho.
Chris, vamos.
- Ela esteve aqui.
- Não, não, ela não esteve.
Eu sei.
Vamos.
Vamos. Vamos continuar procurando.
Sai fora! Sai fora! Sai fora!
Me dê aquele cano.
Rose, o cano!
Ok. Ok.
- Peguei. Peguei.
- Rápido, vamos!
Vamos conseguir sair daqui?
Estamos presas.
Último pente.
- São as últimas balas que você tem?
- Sim.
Obrigado.
você ouviu isso?
É ele.
Fique no chão! Fique no chão!
Jesus Cristo.
No chão!
Merda!
O quê?
Mas que porra?
Você viu aquilo, certo?
Era real?
Que diabos está acontecendo?
Tudo bem, sei que parece loucura. Eu sei.
Precisamos nos acalmar agora,
porque minha filha não está aqui...
...e eu tenho que achá-la antes
que isso aconteça novamente.
Eu nem sei por onde começar.
Eu achei isto.
É de um hotel.
Eu não sei onde fica,
mas ela está nesse hotel.
Hotel?
Ei.
Vai ficar tudo bem.
Nós vamos ficar bem.
Agora, não tente fazer nada, ok?
Nós temos homens aqui em cima
durante toda a noite.
Nós vamos achar sua mulher,
nós vamos achar sua filha.
Não pode haver civis perambulando
por aí por conta própria.
Você não está me contando tudo.
O que realmente aconteceu aqui em cima?
Deixe-os descansar em paz.
- Ajuda de registros.
- Arquivos de Toluca, por favor.
Um momento.
- Arquivos?
- Sim, ouça.
Você tem os registros de Silent Hill?
- Que registros, senhor?
- Os registros policiais.
Desculpa, senhor,
esses registros são confidenciais.
Não, não, eu não posso...
Não, escuta, escuta...
Desculpa, senhor,
Eu não tenho acesso a essa informação.
- Ouça, caramba.
- Senhor.
- É uma emergência.
- Eu não posso...
Eu não posso te ajudar.
Costumavam dizer que esse
lugar era assombrado.
Eu acho que estavam certos.
Socorro! Não!
- Fique longe.
- Vamos.
Fique longe, pecador.
Para trás!
Ei.
É aqui.
A fé é nossa destruidora.
A fé trouxe a desgraça.
- Para trás!
- Ei, ei!
- Ei, pare.
Pense naquele que
atirou a primeira pedra.
Ovelhas sem um pastor,
pastor sem um rebanho.
São seus pecados que te prendem aqui.
- Pare com suas mentiras!
- Acalme-se.
Acalme-se, está tudo bem.
- Nós não vamos te machucar.
- Ela se foi.
Qual o seu nome?
Anna. Meu nome é Anna.
O que está acontecendo aqui, Anna?
Quem era aquela?
- Eu já a havia visto antes.
- Dahlia foi expulsa.
Nem mesmo as trevas a quer.
- Ela perdeu a filha dela também.
- O quê?
- Pecadores merecem perder suas crias.
- O que você está fazendo aqui, Anna?
A mãe precisa de mais comida.
Você quer dizer que
há outras pessoas aqui?
Christabella nos mantém seguros.
- Anna.
- Nós nos refugiamos na igreja.
Anna, me ouça.
Eu perdi minha filha.
Ela está totalmente só.
Pode imaginar o quão assustada
ela deve se sentir?
Diga-me, você a viu?
Você sabe onde ela está?
Se ela tiver fé, ele deve sobreviver.
Se não...
Eu vou levar isso.
Você viu isso?
Eu vi na escola.
Esta em todos os prédios que
os meus antepassados construíram.
É um símbolo de nossa união,
um símbolo de nossa fé.
Rose, olhe para isso.
- O que é isso?
- Exatamente igual ao seu.
- Onde você achou?
- Estão por todo o chão.
Rose.
Dê uma olhada nisso.
- De que número você tirou isso?
- 111.
Temos que ir ao quarto 111.
Gucci.
- Ajuda de Arquivos.
- Sim.
Orfanato do Condado de Toluca, por favor.
Um momento, por favor.
- Sim, eu tenho essa informação para você.
- Sim.
Pode me dar o endereço?
Estamos perambulando
longe do refúgio aqui.
Vamos mantê-la com a gente.
Ela é tudo o que temos.
Não há nenhum quarto 111.
A primeira a queimar.
- O que foi, Anna?
- A primeira a queimar.
Antes de a cidade ter um nome.
Os antepassados de meus antepassados
nos mantiveram puros.
Os fundadores dessa cidade
eram caçadores de bruxas.
Queimar as bruxas
continha as trevas.
Impedia o apocalipse.
É aqui.
Há um quarto aqui.
Olhe para isso.
Aqui.
Droga.
Que lugar é esse?
Eu não sei.
Estamos no prédio ao lado.
Uma fábrica, talvez?
Parece que houve um incêndio.
Ei.
Rose!
Quem é você?
Está tudo bem.
Não se assuste.
Eu prometo que não vou machucá-la.
Rose?
Ok. Vamos.
Vamos.
Está tudo bem. Ei.
Ei.
Está tudo bem.
Eu não vou te machucar.
Oh, meu Deus.
Você poderia ser a irmã gêmea dela.
Você é a Alessa?
Onde está a minha Sharon?
Olhe para mim.
Eu estou queimando.
Rose?
Rose? Meu Deus.
- Como você chegou até aí?
- Onde ela está?
Agarre isso.
- Agora balance ao redor.
- Ok.
- Você está bem?
- Sim.
Que diabos você
estava fazendo lá?
Vai acabar morrendo.
Eu acho que acabei de ver
a filha de Dahlia.
Foi ela que nos trouxe aqui.
Do que você está falando?
Foi ela quem me fez bater o carro.
Alessa.
Não dizemos o nome dela.
Esse é o selo, não é, Anna?
O símbolo da sua fé?
Algo terrível aconteceu aqui.
Temos que partir.
Temos que partir!
- A escuridão está chegando!
- Vamos embora.
Vamos embora!
A igreja não está longe.
- Corram. Corram!
- Rose, vamos!
Rose!
Depressa!
Rose.
- Vamos!
- Temos que ir.
- Rose, vamos.
- Eu já vi isso.
Rose, vamos!
- Cybil!
- Rose, vamos.
Cybil!
Você não está correndo para um
santuário, mas sim de seus medos.
Não se junte aos outros.
Eles são trapaceiros. Estão condenados.
- Temos que entrar.
- Não!
Eles são lobos na pele de cordeiros.
Eles trouxeram o próprio inferno deles.
Ele vai levar você com eles.
- Sujeiras e mentiras!
- Ei!
Pare com isso!
Por favor. Eu vi a sua filha.
Eu vi Alessa.
- Está chegando!
- Ela está morta, não está?
O fogo não purifica, escurece.
- Ouça-me.
- Rose, depressa!
Ela parece a Sharon.
Ela nos trouxe aqui, não é?
Por quê? O que ela quer?
O mau acorda na vingança.
Cuidado com o que escolher.
Rose!
Oh, Deus, não.
- Bruxas!
- É ela má.
Mantenha as bruxas longe!
- Não.
- Mande-as de volta!
Não.
Estamos perdidas.
Esse é o santuário.
Por favor, Christabella,
eles atraíram a minha Anna.
Eles a deram ao demônio.
Eleanor, você deve lembrar que
Anna desobedeceu as nossas leis.
Ela foi sozinha lá fora
no parque do diabo.
Ela não era responsabilidade
dessas duas estranhas.
Lidamos com elas depois.
Agora devemos rezar.
Então eu vi aqueles...
...de cuja presença
a terra e o paraíso fugiram.
E não sobrou nenhum lar para eles.
E então eu os vim...
...de cuja presença
a terra e o paraíso fugiram.
E nenhum lar restou para eles.
E eu vi os mortos,
os grandes e os pequenos...
... e eles foram julgados
de acordo com suas ações.
E eu vi os mortos,
os grandes e os pequenos...
... e eles foram julgados
de acordo com suas ações.
E qualquer um cujo nome
escrito no livro da vida...
...será lançados no lago de fogo.
E agora eu me deito para dormir...
...e rezo para o Senhor
cuidar da minha alma.
Se eu morrer antes de acordar...
...rezo ao Senhor para levar minha alma.
Amém.
Tudo bem, meninas, para a cama.
Rápido, agora.
Não há lugar melhor para se estar
numa noite chuvosa.
Para você, Lindsey, minha menina.
Está com seu ursinho, minha menina.
Não. Sem conversa
depois que eu apagar a luz.
Boa noite, crianças.
E que Deus as abençoe.
Sinto muito, Irmã Margaret,
isso realmente não pode esperar.
Não sei por quê.
Nove anos atrás...
...um bebê foi deixado
na porta desse orfanato.
Minha mulher e eu fomos aqueles
que a adotaram.
Eu estou muito feliz por você
Sr. Da Silva...
...mas eu não posso dar mais
informações sobre a criança.
Veja.
Aquela menina, é a cara
da minha filha.
Eu não posso te ajudar, sinto muito.
- É tarde.
- Ela deve ter 40 anos agora.
Onde posso encontrá-la?
Essa história não é mais só dela...
...mas te todos nós!
- Vocês...
Você conseguiu algo.
Você sabe o que conseguiu agora, Chris?
Que tal arrombamento e invasão?
Ao que parece, uma pequena
agressão também.
Obrigado, Thomas.
- Isso não pode ir mais longe.
- Não irá, Irmã.
Você sabe,
Eu conheço garotos de 12 anos...
...que cobrem as pegadas
melhor do que você.
O que é isso?
Olhe, Gucci, você a conhece?
É a mãe biológica da minha filha?
- Olhe, vire-se.
- O que você está fazendo?
Eu conheci essa menina. Eu conheci.
Me disseram que ela não
passaria daquela noite.
A noite do incêndio.
A noite do grande incêndio em Silent Hill.
Havia essas pessoas...
...esses fanáticos.
O que eles fizeram com
aquela criança foi terrível.
Isso foi há 30 anos,
e acabou agora.
Não para mim.
Como vai ser, garoto da cidade?
Eu posso te colocar na cadeia...
...ou você pode ir para casa.
É essa a sua definição de justiça?
Existem muitas formas diferentes
de justiça, Chris.
Veja, tem a do homem, a divina...
...e até mesmo a do diabo.
Certas formas que você simplesmente
não pode controlar.
Então, quero que vá para casa agora...
...para a sua boa cama quentinha...
...e me deixe lidar com essa cidade...
...e com o que aconteceu
nos últimos 30 anos.
Ok? Fim da história.
Diga-me como chegou aqui.
Honestamente, eu não sei
como eu cheguei aqui.
Nesse momento, eu perdi minha
pequena menina...
...e tudo o que eu sei é que
eu devo estar nessa igreja.
Você é uma pessoa de fé?
- Eu amo minha filha.
- Não foi isso o que eu perguntei.
Quem é você para julgar?
Nós julgamos porque as almas
da história estão na balança.
Porque nossa fé
nunca falhou.
Nossa fé mantém a escuridão
do inferno bem longe.
Então use sua fé
para achar a minha filhinha.
Só o demônio sabe onde ela está.
Então me diga,
onde eu acho esse demônio?
Ninguém jamais retornou do
núcleo da escuridão...
...onde o demônio permanece esperando.
Ela não vai nos ajudar.
Vamos embora.
Se você deseja enfrentar o demônio
para encontrar a sua filha...
...eu não vou te deter.
- Christabella, eles não podem descer...
- Silêncio, Adam.
Talvez sua fé irá te proteger.
Talvez não.
Se você não quiser fazer isso...
...eu entenderei.
Sharon é adotada...
...mas eu sou a mãe dela.
Soube desde o momento em que coloquei
os olhos nela pela primeira vez.
Ele tem sorte em ter você.
Mãe é Deus aos olhos de uma criança.
Quieto.
Estamos no domínio dele agora.
Vejam esse mapa. Decorem ele.
Sua lembrança pode salvar suas vidas.
- Vêem esse quarto?
- Sim.
É aí que reside a escuridão.
O demônio está nas
entranhas desse edifício.
Ele se esconde atrás do
rosto de um inocente.
você quer dizer de uma criança?
Não acredite em seus olhos.
Seus olhos irão mentir para você.
A fé é a única verdade.
Eu vou rezar por você, Rose...
...mas eu não espero que você
e sua amiga vão retornar.
Adeus.
Adam.
Esquerda. Direita.
Esquerda. Esquerda.
- Direita. Direita. Esquerda.
- Leve-as ao andar inferior.
- No porão?
- Faça isso, e depois volte.
- Esquerda. 3A.
- Mas...
- Direita. 4A.
- Eu já disse, vá.
- Esquerda. Esquerda. Direita.
- Rose. Rose.
- Esquerda. Direita. Esquerda. Esquerda.
- Rose, ela está te matando.
- Rose!
- Deixe-me fazer isso.
Eu preciso fazer isso.
Pegue isso.
Eles serão atraídos pela luz, mas
você não conseguirão enxergar sem isso.
Obrigada.
- Então essa coisa realmente funciona?
- Vai funcionar.
Se o demônio te quiser, vai funcionar.
Me perdoe.
Temos vivido muito tempo pegando coisas.
Acredito que isso seja seu.
Bruxa! A filha dela
é idêntica a Alessa.
Sua filha é a próxima portadora.
Detenham-na!
Não deixem as bruxas descerem!
Vamos!
Afaste-se dela!
Encontre ela.
Não! Espere! Cybil!
Cybil! Abra a porta!
Não!
8A.
7A. Direita.
Direita. 6A.
4A.
3A.
Esquerda, direita. Direita, direita.
Esquerda, esquerda.
Ok. Eu consigo fazer isso.
Parabéns, Rose.
Você está aqui.
Você conseguiu.
Sua recompensa é a verdade.
Você viu que Alessa
era uma boa garotinha?
Mesmo quando ninguém
a via dessa forma.
- Queime a bruxa! Queime a bruxa!
- Seus pais disseram que ela era má.
Ela não teve um pai como eles.
Alessa estava só no mundo.
Você sabe o que pode acontecer
para garotinhas que são abandonadas.
Está tudo bem, sou eu, venha.
Nem mesmo sua mãe podia ajudá-la.
Ainda que amasse seu bebê.
Mas o resto da família
não amava Alessa.
Eles eram como todos os outros
e a assustaram.
Nós sabemos.
Até as crianças sabem.
Sua filha...
Por que não quer
dizer o nome do pai...
Você trouxe o pecado para o nosso meio.
Os fiéis devem se unir em julgamento...
...pois fomos chamados para purificar
essa indecência.
O que ela quer dizer, mamãe?
Você é fraca, minha querida irmã.
Você sempre foi.
Confie me nós, Dahlia.
Tenha fé na nossa virtude.
Vamos restaurar a inocência.
Eles tinham se encontrado muitas vezes
desde que a cidade foi construída...
...para restaurar a inocência e pureza.
Eles tinham um lugar especial para isso.
Você se lembra do hotel?
Eu te conduzi a todos esses lugares...
...e você estava muito bem
seguindo minhas pistas.
Você pode ir, Dahlia.
Nós combatemos o pecado, não o pecador.
Mamãe! Mamãe!
Mamãe!
Você sabe com é, não sabe Rose?
Perder a sua garotinha?
O que eu fiz?
- Oh, Deus.
- Não chore pelo demônio.
Não!
Outra vez, estamos
presos em uma luta mortal.
Eles achavam que sabiam
como expulsar o mau.
- Louvem a Deus para nossa clareza.
- Amém.
Louvem os inocentes
por seus sacrifícios.
Mas você deve ter cuidado
com como você luta contra o mal.
- Eles devolveram a nossa pureza.
- Pureza.
- E a nossa união.
- União.
Suas armas podem
se voltar contra você.
Não.
Agora você sabe por quê
Dahlia está arrasada.
Ela tentou conseguir ajuda...
...mas já era tarde demais.
Levantem-na, rapazes.
Levantem-na agora!
Havia boas pessoas na cidade...
...pessoas como você, Rose.
Pessoas que gostavam de ajudar.
Alessa estava tão solitária
e ferida e assustada.
Eles deveriam ter sabido melhor
ao invés de machucá-la tanto.
Quando você está ferido
e assustado por tanto tempo...
...seu medo e dor se tornam ódio...
...e o ódio começa
a mudar o mundo.
O ódio de Alessa crescia e crescia,
queimando dentro dela.
O ódio dela ficou tão forte...
...que ela até machucava as pessoas
que estavam apenas curiosas.
Foi quando eu vim.
Eu disse a ela que a vez deles.
Eu prometi que eles iriam todos
cair no pesadelo mais sombrio dela.
Agora, Rose, nós temos que conversar.
Não tenha medo.
Ela não vai te machucar.
Ela precisa de sua ajuda.
Quem é ela?
- Ela é Alessa.
- Então quem é você?
Eu tenho muitos nomes
Nesse momento,
Eu sou a parte sombria de Alessa.
Onde está a minha filha?
Ela não é sua filha.
Ela é a filha dela.
A garotinha é o que
restou da sua bondade.
Nós a escondemos em um lugar seguro...
...num mundo fora desse inferno.
Agora o sonho dessa
vida deve terminar...
...e assim também,
os sonhadores dela.
Por mais de 30 anos...
...eles têm mentido para suas
próprias almas.
Por 30 anos eles têm negado
seus próprios destinos.
Mas agora é o fim dos dias...
...e eu sou o Colhedor das Almas.
O que você quer?
Tudo o que pedimos é satisfação.
Satisfação?
Vingança.
Por que eu?
Você escolheu.
Você escolheu a Sharon.
Christabella vai achar Sharon.
Ela planeja purificá-la.
Oh, Deus, não.
Suas convicções cegas
me repele da sua igreja.
E não posso entrar
enquanto eles negaram os seus destinos...
...mas você pode.
- Apenas me diga o que tenho de fazer.
- Conte a verdade para eles.
A criança é minha!
Minha!
Ela é minha.
Ela é minha!
A verdade é clara para quem a vê.
Assim como eu pude ver que
você estava com a criança.
Vamos.
Para fora do carro. Vire-se.
Apenas um conselho amigável...
...Eu vou voltar com pessoas
que sabem o que estão fazendo.
Antes de fazer isso, Chris, eu quero
te contar sobre a policial Bennett.
Alguns anos atrás, um maluco,
ele raptou uma criança...
...jogou ele num buraco da mina
lá em Silent Hill.
Cybil Bennett, ela encontrou o garoto.
Ela passou três dias
segurando as pontas...
...mantendo ele vivo
até que eles foram resgatados.
Nós sabemos o que estamos fazendo.
Eu preciso fazer tudo o que posso.
Vamos.
Por favor.
Christabella, deixe-a viver.
Sua fraqueza
leva essas almas ao julgamento.
- Dessa vez você será testemunha.
- Ela é inocente.
Olhe para ela.
Ela é a imagem de sua filha.
O demônio!
O demônio gerou essa nojenta
abominação da filha dela!
Não, ela é minha!
Sharon. Sharon, olhe para mim.
Olhe pare mim. Não tenha medo.
Está tudo bem, está tudo bem.
A mamãe está chegando.
Mais uma vez nós somos chamados
para restaurar a inocência.
Vamos queimar essa bruxa.
Vamos acabar com o mau.
Não. Você não pode. Você não pode.
- Não a deixe dizer isso! Não!
- Vamos queimar a criança!
Vamos lutar contra o demônio!
Ela é apenas uma criança!
Que diabos há de errado
com vocês, pessoal?
Deixe-a em paz!
Aqueles que ajudam o demônio...
...devem ser purificados pelo
fogo de onde vieram.
Isso é loucura. você é louca.
Não!
Por que você está escutando isso?
Por quê?
Queime a bruxa! Queime ela!
Queime a bruxa! Queima ela!
Queime a bruxa!
Sharon.
Bruxa maligna!
Sofra.
Queime a bruxa! Queime ela!
Oh, meu Deus.
Queime ela!
Você está em seu próprio inferno.
Mamãe, fique comigo.
É aqui onde o apocalipse começa.
É aqui onde nós paramos
a aniquilação do mundo.
Desenhamos uma linha na areia
e dizemos:
"Demônio, você não vai passar!"
Mas o demônio é pernicioso,
cheio de artimanhas.
Mais uma vez ele vem nos tentar
disfarçado de inocente.
Para livrar o mundo desse demônio...
...nós devemos queimar essa criança!
Isso não vai acontecer!
Mamãe!
Está tudo bem, meu bem.
Tudo vai ficar bem.
Oh, meu Deus.
O que vocês fizeram?
- Você voltou.
- Sim, eu voltei.
A bruxa voltou.
Não acredite nas mentiras dela.
Eu venho de um mundo fora desse lugar.
Eu venho de um mundo cheio de vida!
Porque você não conta a eles a verdade.
Conte para eles a verdade que
você nega, até para si mesma.
Não houve nenhum apocalipse!
Vocês queimaram no fogo
que vocês começaram...
...e nada pode salvar-los
pois vocês já estão amaldiçoados!
- Mamãe!
- Pegue ela.
Queime ela. Queime-a como a uma bruxa.
Queime-a! Queime-a!
Bruxa demoníaca!
- Me queimar?
- Bruxa demoníaca.
Essa é a sua resposta.
Queimar tudo o que você sente medo.
Queimar tudo o que não consegue controlar.
Essa mulher usa o seu medo
para te controlar.
Ela te levou a queimar
Alessa Gillespie.
uma criança inocente.
Mas você não vai negar a sua culpa...
...e você não pode negar a dor dela!
Essa criança era a encarnação dos pecados.
Não, foi você quem pecou.
Você trouxe escuridão ao coração
de uma inocente...
...e agora você se encolhe diante
da vingança de Alessa.
- Pecadora.
- Heresia.
Queime ela. Queime ela!
Sua fé traz a morte!
Você está só nessa orla...
...e Deus não está aqui.
Mamãe!
Ela é uma blasfema.
Blasfema!
O que você fez?
Você trouxe a escuridão com você.
Você sabe o que você fez?
Para Sharon.
Mamãe.
Mamãe. Mamãe.
Mamãe!
Oh, Senhor, dê-me força
para continuar pura.
Não! Não!
Alessa, no que você se tornou?
Mamãe!
Sharon! Sharon, querida, sou eu.
É a mamãe.
Para baixo! Nós estamos caindo.
Feche seus olhos.
Feche seus olhos, meu bem.
Feche seus olhos. Feche seus olhos.
É apenas um sonho ruim.
Por que ela não levou com os outros?
Porque você é a mãe dela.
Mãe é Deus aos olhos de uma criança.
Eu te amo.
- Oi, esse é Chris.
- E essa é a Rose.
E eu sou Sharon Da Silva.
Por favor, deixe uma mensagem!
Christopher, sou eu.
Estou com a Sharon.
Olá? Olá? Rose?
Rose?
É. Nós estamos indo para casa.
www.moviesubtitles.org