Tradução:
d@ddy
Ajustes e Sincronia:
alcobor
Ressinc:
rocfa
Mumbai, 2006
Jamal Malik está a uma pergunta de
ganhar 20 milhões de rúpias.
Como ele conseguiu?
A: Ele trapaceou.
B: Ele é sortudo.
C: Ele é um gênio.
D: Está escrito.
Boa noite!
Bem vindos a
"Quem quer ser um milionário?"!
Você está pronto?
Sim.
Por favor, recebam com grande aplauso
o primeiro competidor da noite...
Jamal Malik da nossa genuína Mumbai!
Olá, vamos jogar.
Sorria, você ficará bem.
Nome.
Filho da mãe, nome!
Jamal... Malik
Você tem um nome. Bom. Pare de chorar.
Obrigado. Obrigado. Muito obrigado.
Então, Jamal...
me diga algo sobre você.
Eu trabalho em um telemarketing...
- em Juhu.
- Bom.
Um telefonista...
E qual tipo de telemarketing seria esse?
XL5 telefones celulares.
Então você é o que liga para mim...
todos os dias da minha vida com
ofertas especiais, enh?
Não, atualmente eu sou assistente.
Um assistente de telefonista?
E o que exatamente faz um assistente de
telefonista?
Eu busco chá para as pessoas e...
Chaiwalla. Um rapaz do chá.
Bem, senhoras e senhores,
Jamal Malik, o rapaz do chá de Mumbai,
vamos jogar
"Quem quer ser um milionário?"!
Então, ele ainda não confessou?
Exceto seu nome, não consegui nada dele.
Você ficou aqui toda a maldita noite,
Srinivas. O que esteve fazendo?
Ele é um cara duro.
Um pouco de eletricidade soltará a
língua dele, dê-lhe.
Sim, senhor.
Então, você estava ligado?
Celular ou um pager?
Ou um cúmplice tossindo na platéia?
Ou um microchip sob sua pele, hum?
O chip não está aqui.
Não está aqui? OK, deixe.
Está calor e minha esposa está me
infernizando.
Tenho uma gaveta cheia de assassinos,
seqüestradores,
chantagistas, terroristas e você.
Então por que não poupa um
bocado de tempo a ambos...
e me diz como trapaceia.
Terminei, Sr.
Agora, escute.
Olá!
Ele está inconsciente, chutiya.
De que serve isso?
Quantas vezes já te disse, você
deve apenas...
Me desculpe senhor.
Só me faltava essa. Logo teremos
aqui a Anistia Internacional
mijando nas calças sobre direitos
humanos.
Senhor, eu estava pensando...
Desça-o daí e reanime-o, por favor.
Pelo amor de Deus!
Senhor, e se ele soubesse as respostas?
Professores, doutores, advogados,
experts em conhecimentos gerais...
nunca ultrapassam 60.000 rúpias.
Ele está em 10 milhões.
O que pode um favelado saber?
As respostas.
Eu sabia as respostas.
SLUMDOG MILLIONAIRE
Jamal, pegue-a!
Jamal, é sua!
Como deixou cair uma bola fácil dessa,
droga?
Zona privada!
Pegue-o!
Os cachorros estão vindo! Corram!
Se os aviões não matarem vocês,
nós matamos!
Ei, irmão!
Desculpe!
Sinto muito!
Oh, droga, é mamãe.
Quer que eu bata em vocês
até a morte, hum?
Irmão, deixe esses dois comigo.
Vamos.
Athos!
Os três mosqueteiros.
Repitam! "Mandou me chamar, Sr.?"
disse Athos.
Ah, aqui estão nossos próprios
mosqueteiros.
Obrigado por nos honrarem com suas
presenças.
Porthos!
Bem, abra isso, Salim.
Pare com isso e abra o livro, Jamal.
Athos?
Então... Sr. Malik...
o homem que sabe todas as respostas.
Fale.
Ele disse: fale!
Então Jamal, está pronto para a
primeira pergunta, por 1000 rúpias?
Sim.
Não é um mau dinheiro para se sentar
numa cadeira e responder uma pergunta.
Melhor que fazer chá, não?
Não. Sim. Não.
Não? Sim? Não?
Essa é sua resposta final?
Então lembre-se. Você tem três opções
de ajuda.
Perguntar à platéia, 50-50...
e telefonar a um amigo.
Então a primeira pergunta, por 1000
rúpias, aqui vamos nós.
Quem foi a estrela do filme de grande
sucesso, de 1973, "Zanjeer"?
Estou com problema, aqui...
Aqui... dinheiro. Pegue o dinheiro.
Saia daí, Jamal.
Prakash quer entrar rápido.
Não terminei.
Parem com seu passatempo, garotos.
Isso é urgente...
Isso é pouco caso...
e desde quando existe limite de tempo
para cagar?
Esse já é o limite, garoto. Mexa-se...
Desde que há um cliente esperando,
há um limite, Jamal!
Me devolva o dinheiro!
Dê! Irei a outro lugar.
Maldito idiota.
Você me fez perder um maldito cliente.
É o helicóptero de Amitabh!
Esse é o helicóptero de Amitabh!
Amitabh!
Amitabh Bachchan!
Salim, abra isso!
Meu senhor Amitabh!
Saiam, saiam! Fora do caminho!
Por favor, eu vim por você!
Sr. Amitabh, por favor, me dê seu
autógrafo.
Eh, eh, Amitabh me deu seu autógrafo!
Você conseguiu, não é?
O autógrafo de Amitabh?
Era o meu autógrafo!
Amitabh deu para mim!
Nunca mais vou conseguir outro!
Ele ofereceu um bom preço, então vendi.
Mas era meu...
A: Amitabh Bachchan.
Acho que você está certo.
Acaba de ganhar 1.000 rúpias.
Não precisa ser um gênio.
Eu sabia que era Amitabh Bachchan.
Como eu disse, não precisa ser um gênio.
Ele é o homem mais famoso na Índia.
No desenho dos três leões que aparece
no emblema nacional da Índia.
O quê está escrito embaixo?
A: Somente a Verdade triunfa.
B: Somente as mentiras triunfam.
C: Somente a moda triunfa.
D: Somente o dinheiro triunfa.
O que você acha, Jamal?
A frase mais famosa do nosso país.
Você quer telefonar a um amigo?
Perguntar à platéia.
Quem acabará com a miséria dele,
senhoras e senhores?
Minha filha de 5 anos pode responder
essa pergunta,
mas você não pôde.
Isso é estranho para um gênio milionário
O que aconteceu?
Seu cúmplice escapou para uma mijada?
O inspetor está perguntando algo.
Quanto custa um lanche panipuri
na loja Dharisha em Chowpatty?
O quê?
Panipuri. Um prato. Quanto custa?
- 10 rúpias.
- Errado.
15 desde o Diwali. (feriado religioso)
Quem roubou a bicicleta do policial
Varmy...
na saída da estação Santa Cruz
na última quinta-feira?
Você sabe quem foi?
Todos em Juhu sabem disso.
Desde os 5 anos.
Parabéns, Jamal.
Você ganhou 4000 rúpias!
16.000 rúpias.
Religião. Interessante.
Nas representações do Deus Rama...
Ele é famoso por segurar o quê em
sua mão direita?
Corra!
Salim, Jamal! Corram!
Eles são mulçumanos, peguem-nos!
Mexa-se! Venha conosco!
Ei, se manda!
Você são surdos? Eu disse sumam!
Venha conosco.
Acordo todas as manhãs desejando não
saber a resposta daquela pergunta.
Se não fosse por Rama e Alá...
eu ainda teria uma mãe.
Um arco e flecha.
Resposta final?
Resposta final.
Computador, a "D" está correta?
Você acaba de ganhar 16.000 rúpias.
Muito bem, meu amigo.
É hora do intervalo comercial.
Não vá embora agora.
Você teve sorte, hum?
Se fosse você pegava o dinheiro e ia
embora.
Você não se sairá bem na próxima.
Suma!
Ela atrairá o guarda de segurança
até nós!
Deixe ela entrar.
Ela pode ser a terceira mosqueteira.
Sou o mais velho da família agora e digo
que ela não vai entrar, OK?
De qualquer forma...
nem sabemos o nome do maldito
terceiro mosqueteiro.
Salim?
Ei, venha aqui!
Onde está sua mãe?
Seu pai?
Eu sou Jamal.
Esse é meu irmão Salim.
Eu sou Latika.
Você pode dormir aqui, se quiser.
Obrigado, Jamal.
Bem vindos de volta a "Quem quer ser
um Milionário?"
Nosso competidor, Jamal Malik,
assistente de telemarketing de Mumbai,
está em 16.000 rúpias,
e só usou uma opção de ajuda,
perguntar à platéia.
Então, meu amigo, você vai entrar
no dinheiro pesado.
Devemos jogar?
Sim.
A canção "Darshan Do Ghanshyam" foi
escrita por qual famoso poeta indiano?
A: Surdas.
B: Tulsidas.
C: Mira Bai.
D: Kabir.
Está calor, hum?
Pela forma que cuida de nós, ele deve
ser um homem bom.
Deve ser um maldito santo.
Não somos autorizados a falar com os
outros.
Por quê?
Se conseguirmos um segundo prato,
então ele deve mesmo ser um santo.
Muito bom, Arvind. Muito bom.
Salim!
Rindo de mim. Eu te mato.
Ei, largue-a.
Não me toque!
Seu bastardo gordo!
Sua árvore grande!
Punnoose, acho que encontrou seu cão.
OK, hora de ir. Vá trabalhar.
Pensam que estão aqui
para um piquenique?
O que pensam que é isso, um feriado?
E do que vocês estão rindo?
Me dá isso.
Cale a boca!
Irmão Salim.
O que foi, irmãozinho, tem um problema?
Ei, pegue-a. Ela é sua hoje.
Não a quero.
Pegue-a. É para o seu próprio bem.
Bebês ganham em dobro.
Ela disse que não a quer.
Cale-se, Jamal!
Pegue ela agora ou a derrubo.
Mantenha-a chorando e você ganhará
o triplo.
Vamos! Ao trabalho!
Usaremos as mais ardidas.
Pimentas no seu pintinho!
Vai ter troco!
Voltem a dormir, todos vocês!
Muito bom. Estou feliz.
- Ele está pronto.
- Estou pronto também.
Vamos, traga a lâmpada.
Ok. Salim!
Agora traga Jamal. Jamal!
Escute, garoto. É hora de decisão.
Você quer a vida de um favelado ou a
vida de um homem, hum?
Um homem de verdade. Um pistoleiro.
Seu destino está em suas mãos, irmão.
Pode ser como eu ou...
Entende?
Entendo.
Vá. Busque Jamal.
Só preciso que Maman goste da minha
voz e teremos dinheiro.
Muito dinheiro, Latika.
E depois? Podemos parar de mendigar?
Mendigar? Está brincando?
Vamos viver numa casa grande
em Harbour Road.
Você, eu e o Salim. Os Três Mosqueteiros
Harbour Road. Mesmo?
Sim.
À luz da lua...
você e eu.
Você dançará comigo, não é?
- Espero que cante melhor do que dança.
- Jamal! Venha!
- É minha vez.
- Cante bem.
Então é isso, hum, irmão?
Boa vida, aqui vamos nós.
Athos
Porthos!
Quando eu disser.
Jamal, é hora de se tornar profissional.
O quê? Mesmo?
Primeiro, deixe-me ouvir aquela canção..
Darshan to Ghanshyam
É a minha favorita.
50 rúpias.
Agora sou profissional, que posso fazer?
Pequeno vagabundo audacioso.
Aqui está.
Jamal, vá. Corra!
Esperem! Agarre-os!
Traga as tochas! Pegue-os!
Latika, corra! Corra!
Vamos, Latika! Agarre a mão dele!
O que aconteceu, o que aconteceu?
Ela soltou!
Temos de voltar, irmão. Temos de ir.
Voltamos e estamos mortos.
Está ficando louco?
Ele ia tirar seus olhos!
Com uma colher.
Não se preocupe com ela.
Ficará bem.
Ela sempre fica.
Surdas
Surdas?
Surdas é sua resposta final?
Sim.
Acho que você está certo!
Cantores cegos ganham o dobro, sabia?
O que aconteceu à garota?
Também a cegaram?
Eles tinham outros planos.
Demorei muito tempo para descobrir.
Tem que esquecer isso.
Vamos.
- Onde?
- Estou faminto.
Levantem-se!
É o trem do seu pai?
É o paraíso?
Não está morto, Jamal.
O que é isso?
Algum hotel, hum?
O Taj Mahal é considerado o melhor
exemplo da arquitetura moderna...
..foi terminado por volta de 1648 usando
a força de trabalho de 20.000 homens.
Em 1980 tornou-se patrimônio mundial
da UNESCO e foi citado...
Guia oficial de visita.
Por favor tirem seus sapatos.
Por favor, por favor.
A que horas é a próxima visita?
Estamos com a programação apertada.
Temos que ver o Forte Vermelho essa
tarde.
VISITANTES DEVEM PEDIR RECIBO
- Não, eu...
- Por favor, pode nos mostrar agora?
Obviamente entendemos que isso
custará mais só para nós dois.
Mas é claro, senhora!
Por favor, sigam-me.
O Taj Mahal foi construído pelo
Imperador Khurrama...
para a sua esposa, Mumtaz, que era
a mulher mais bonita do Mundo.
Quando ela morreu, o imperador decidiu
construir este hotel de 5 estrelas,
para que todo mundo pudesse
visitar o túmulo dela.
Mas ele morreu em 1587,
antes de qualquer dos quartos ser
construído ou um dos elevadores.
Mas, como podem ver,
essa piscina foi construída
em estilo de 1ª classe.
Não diz nada disso no guia.
O guia foi escrito por um bando de
mendigos indianos inúteis e preguiçosos.
E isso, senhora e senhor, é o local
de descanso de Mumtaz.
Como ela morreu?
- Acidente de estrada.
- Mesmo?
Destruição máxima.
Pensei que ela tivesse morrido ao
dar à luz.
Exatamente, Sr. Ela estava indo ao
hospital quando aconteceu.
Pronta?
Sorria.
Sapatos! Marcas americanas!
Essa, Sr. David, é a maior Dhobi Ghat
(lavanderia) de toda a Índia.
Isso é incrível.
Vamos, dar uma olhada de verdade nisso.
Dizem que todo homem em Uttar Pradesh...
veste uma kurta que foi lavada aqui
pelo menos uma vez.
Mexam-se! Parada nos boxes do Deus da
velocidade! Estilo Schumacher!
São vacas ou aqueles búfalos...
O que é aquilo lá?
Oh, merda.
Que diabos houve aqui?
OK. Espere aí!
Você tem seguro, não tem?
Você está OK?
Você queria ver um pouco da Índia real?
Aqui está ela!
Bem, aqui está um pouco da América
real, filho.
(dinheiro)
Oh, sim, sim! Jesus...
Aqui.
Na nota de 100 dólares americanos...
há a figura de qual estadista americano?
A: George Washington.
B: Franklin Roosevelt.
C: Benjamin Franklin.
D: Abraham Lincoln.
Paga ou joga, Jamal?
Você decide.
Oh, Deus, ele está olhando para a
câmara. Ele não faz idéia.
Isso vai se prolongar. Aguardem.
Não, ele vai brincar com ele primeiro.
Jamal?
Recebe muitas notas de 100 dólares
no seu ramo de trabalho?
Uma gorjeta mínima pelos meus serviços.
Oh, agora sei porque minhas contas
de celular são tão altas.
Eles dão gorjetas de 100 dólares
ao rapaz do chá.
É "C". Benjamin Franklin.
Você vai jogar, hum?
Acho que eu precisava, não?
Então você escolheu o "C", certo?
Quem está na nota de 1.000 rúpias?
Não sei.
Não sabe?
É Gandhi.
Oh, já ouvi falar dele.
Não dê uma de esperto...
ou buscarei a eletricidade de novo.
Olhe.
Eles não me fizeram essa pergunta.
Não sei porquê.
Pergunte a eles.
Isso é engraçado, não parece muito
interessado em dinheiro.
Na realidade você tem...
um milhão de rúpias!
Explique a nota de 100 dólares.
Bombaim voltou a usar o nome de Mumbai.
Por que não entende?
Uma garota vivia aqui. Da minha altura,
talvez.
- O nome dela era Latika.
- Não conheço ninguém com esse nome.
2 hamburguers de frango, 2 batatas
fritas, 1 cola diet, 1 coca!
Uma água mineral!
Shimla
Eu vou a Chowpatty, ok? Quer vir?
Pelo amor de Deus, tem alguma doença?
Está nos forçando a voltar para esse
buraco de merda.
Abandonamos nossos amigos, uma boa vida,
muito dinheiro. Para isso?!
Voltamos para encontrá-la.
Você. Não quero saber merda
nenhuma dela.
Lotado de "piranhas" em Mumbai para
Salim.
Oh, sim, Sr!
Devia voltar ao Cages no sábado à noite,
em vez de procurar por seu amor perdido.
Estou indo para Chowpatty.
Estou indo para Chowpatty!
Há 19 milhões de pessoas nessa cidade,
Jamal.
Esqueça-a.
Ela é uma stripper.
Deus abençoe, Sr.
Abençoados sejam aqueles que
são bons para os outros.
Dólares. Quanto?
- 100.
- Pensa que sou bobo!
É verdade. Juro pela alma da minha mãe.
O que está na nota? De quem é a figura?
Há um velho...
Ele é careca no topo e tem cabelos
compridos nos lados, como uma garota.
Benjamin Franklin
Então você é um grande cara agora, Jamal
Estou feliz por você.
Lamento...
Você salvou meu amigo.
Eu não tive tanta sorte.
Essa é a única diferença.
Arvind, estou tentando encontrar...
Você deve ao Maman. Fique longe.
Ele nunca esquece.
Eu devo à Latika.
Ela está viva, não está?
Mais que viva. Ela está na rua Pila.
A chamam de Cherry.
Obrigado.
Vou cantar no seu funeral.
Então, é ela ou não?
Ela é sexy, cara!
- Quem é esse?
- Jamal?
- Vou buscar as malas.
- Quem são vocês? O que querem?
- Seus garotos estúpidos!
- Coloque dentro! Põe aquilo.
Como me achou?
Pegue o dinheiro. Vamos!
Conseguimos. Vamos!
Merda.
Veja quem temos aqui!
Olá de novo.
Jamal, Salim
Nunca esqueço um rosto.
Sinto o cheiro...
especialmente de quem me deve.
Vocês pensaram realmente que podiam
vir e levar o meu prêmio embora?
Latika, venha.
Têm idéia de quanto vale essa pequena
virgem?
- Continue por favor, Mestre Ji.
- Ok, senhor.
- Leve-os daqui!
- Não!
Mexam-se! Vão para lá!
Não seja imbecil, Salim.
Pesada, não é? Dê ela para mim.
De joelhos! Abaixe-se!
Os dois! Abaixem-se!
Dinheiro!
Pode pegar o dinheiro, aqui.
Olhe.
Pegue-o. Vá, desapareça com seu amigo.
E vamos todos esquecer isso, ok?
Maman nunca esquece. Não é verdade?
Oh, Maman pode abrir uma exceção, hum?
Não posso correr esse risco, Maman.
Lamento.
Vamos.
- Parados!
- Jamal!
Vamos! Vamos!
Quem inventou o revólver?
Samuel Colt
Resposta final?
Resposta final.
Jamal Malik, você está concorrendo
a um sonho.
Meu coração diz que
você vai ganhar mais.
Computador, marque a resposta A.
Eu estava certo.
O rapaz do chá conseguiu de novo.
Incrível!
Recepção!
Pano para se secar!
Fique aí. Olhe para o lado.
Sim, sim.
Eu saberei se você olhar.
Não, não estou.
Salim ainda está aí?
Onde está Salim?
Eu não sei.
Você é um garoto amável, Jamal.
Estou procurando por Javed.
Filho da mãe! Ele não está procurando
por você.
Eu matei Maman...
e vou matar vocês também.
Devagar.
Você realmente o matou?
Bom. O inimigo do meu inimigo é um amigo
Venha aqui, meu amigo.
Estive procurando por alguém como você.
Você voltou por mim.
Claro.
Pensei que você tinha esquecido.
Nunca esqueci. Nem por um momento.
Eu sabia que te encontraria no fim.
É nosso destino.
Destino?
Obrigado.
Venha.
Não, irmão. Você bebeu muito.
Sou o mais velho. Sou o chefe.
Dessa vez faça o que digo.
Agora sai!
Vamos, salvei sua vida, não?
Salim, por favor...
Vou matar você!
Sou o número 1 agora.
Salim! Abra!
Cale a boca!
O homem com a Colt 45 diz "cale a boca"!
Agora vá ou o mestre da arma vai
disparar bem no meio dos seus olhos.
Não pense no que quer.
Vou te dar 5 segundos.
Um.
Dois.
Vá, Jamal. Vá.
Tchau.
Então, você os viu de novo?
Eu não estaria aqui se tivesse.
Ela era bonita?
Acho que não.
A mais linda mulher do mundo.
Você quer dizer a puta da favela.
Bem, bem... o cachorro de favela late.
Dinheiro e mulheres.
As razões de cometermos os maiores
erros na vida.
Parece que está no meio das duas.
Srinivas, precisa de exercício.
Vá e me traga alguma coisa para comer.
Sim, Sr.
E chá.
Srinivas idiota.
Você me surpreende, favelado.
Admitir homicídio a um oficial da
polícia...
não é exatamente pensar com esperteza.
Por que você faria isso?
Quando alguém me faz uma pergunta,
dou a resposta.
Então, como conseguiu
entrar no programa?
OK, todos, escutem.
Está sendo uma grande semana para
o Reino Unido.
Kat está de volta.
- Mas ela já está de volta?
- Bardi!... Jamal?
Oh, bem, ela voltou, depois ela foi
embora quando Alfie se separou dela.
E agora ela está de volta outra vez, mas
parece que Alfie ainda fantasia mais...
Obrigado, Jamal.
Bardi, trabalhe mais nisso.
O rapaz do chá sabe mais que você.
De qualquer forma, também há o
festival em Edimburgo.
Alguém conhece Edimburgo, Edimburgo?
Kilts, castelos, haggis. Ben Nevis.
Bom, sim?
Inspetor Taggart, whiskey, Sean Connery.
Bom, e "locchs". A palavra deles para
lagos.
Sem filmagem.
Jamal, venha aqui.
Tenho uma obrigação hoje com
"Milionário".
Dave!
- Por favor, só por 5 minutos.
- Não posso.
Sente aqui.
Se o supervisor aparecer finge que está
numa ligação oferecendo upgrade para..
- amigos e família. Você sabe.
- Sim.
Dois minutos.
"Quem quer ser um milionário?"
Disque esse número agora!
Alô, alô!
Eu gostaria de ser um concorrente do
"Quem quer ser um milionário?".
Maldito bastardo! Nunca consegui.
Você tem que discar quando o
apresentador diz "se".
É quando abrem as linhas.
Como diabos você sabe disso?
É o que Anjum da área técnica diz.
Ele colocou num programa.
Alô? Alô? Pelo amor de Deus!
Alô? Meu Deus, alguém vai falar comigo?
Alô, Sra. MacKintosh de Kin... gussie.
É Kingussie, amor. Pronuncia-se:
"Kee-nu-ssi".
Então, de onde você é?
Aposto que de fora do país?
Próximo à estrada da sua casa,
Sra. MacKintosh.
Perto do "loch".
OK, que "loch"?
"Loch" Big.. "loch" Ben..."Loch" Big Ben
Vizinho ao flat de Sean Connery.
Olhe. Gostaria de falar com o seu
supervisor, filho.
(desconectado).
Que nome você solicita?
Busca completada. 26.283 resultados
encontrados.
15 resultados encontrados.
Sim?
Salim?
Quem é? Sabe que horas são?
Alô?
Quem é?
Estou ligando da XL5 Comunicações, Sr.
Por ser um cliente valioso, oferecemos
um upgrade grátis com nossos "Amigos e..
família".
Jamal? É você, irmão?
Onde você está?
Pensei que estivesse morto ou algo assim
Escute, tivemos que fugir, Jamal.
Os caras de Maman... estavam vasculhando
o hotel.
Jamal? Diga qualquer coisa, por favor!
Alô, Salim.
Cambridge Circus não é em Cambridge.
Posso perguntar porquê?
Tão óbvio. Existe definitivamente
um Oxford Circus em Londres.
Há uma corrida de remo entre Oxford e
Cambridge,
então é provável que também exista um
Cambridge Circus, não?
Eu vou de "D", Londres.
Computador, marque a resposta "D".
Jamal Malik, está absolutamente certo.
Está ficando quente aqui.
Você está nervoso?
O quê?
Eu estou nervoso?
É você que está no lugar quente,
meu amigo.
Oh, sim, desculpe.
Ele pegou a presa na corrida.
Finalmente.
Há poucas horas atrás...
você servia chá aos operadores
de telefone.
E agora você está mais rico do que
eles serão um dia.
Que jogador!
Senhoras e senhores, que jogador!
Jamal?
Deus é bom, Bhai (irmão).
Deus é bom.
Os caras do Maman estavam atrás
de nós. Tivemos de escapar.
- Mentiroso.
- Deixei uma mensagem no seu trabalho.
Esperamos uma semana por você.
- Não havia mensagem.
- Bhai. Eu deixei mesmo a mensagem.
Não havia mensagem! Não havia mensagem!
Nunca vou te perdoar.
Eu sei.
Aquela era nossa favela.
Consegue acreditar nisso, huh?
Nós vivíamos bem ali, cara.
Agora é tudo negócio.
Agora a Índia está no centro do mundo,
Bhai.
E eu...
Eu estou no centro do centro.
Todos esses são arranha-céus do Javed.
Javed Khan? O gangster da nossa favela?
Você trabalha para ele?
Mas é claro. Quem mais pode nos salvar
dos caras de Maman, hum?
O que você faz para ele?
Tudo que ele pedir.
Ele está vindo. Você precisa ir agora.
Pegue meu cartão.
Para quê?
Acha que te deixarei fora das minhas
vistas de novo, hum?
Você ficará comigo, irmãozinho.
Agora vá. Minha casa.
Salim! Onde está Latika?
Ainda?
Ela se foi, irmão. Há muito tempo.
Agora vá. Vá para minha casa.
Vá em frente. Estarei lá também.
Oh, Senhor perdoe-me.
Eu sei que pequei.
Sou o novo cozinheiro da agência.
Mil desculpas!
Estou tão atrasado para servir à mesa!
Só um minuto.
Desculpe. Desculpe.
Não há nada sobre nenhum cozinheiro.
Existe um pedido para lavador de pratos.
Sabe alguma coisa sobre isso?
Desculpe, eu... sou o lavador de prato.
Olhe para você.
Te encontrei.
Seu rosto.
Você machucou seu olho.
Porque está aqui?
Para te ver.
Você me viu e agora?
Porque todo mundo gosta desse programa?
Essa é uma chance para escapar, não é?
Caminhar para uma nova vida.
Oh, Deus.
Javed vai matar você. Aqui.
Javed?
Você está com ele?
Primeiro, você quer um lavador de prato,
agora quer esse cozinheiro fudido, hum?
- Ele só está...
- Cale a boca!
O cricket está começando.
E por que você assiste essa merda na TV?
Pelo menos sou um milionário.
Vamos, estou com fome.
Me faça um sanduíche.
Venha embora comigo.
Embora? Para onde?
E viver do quê?
Amor.
Venha embora comigo. Agora.
Salim vai nos ajudar.
Salim? Ainda acredita em Salim?
Jamal, logo estarei indo de qualquer
forma.
Estamos saindo de Mumbai.
Para onde?
Acha que ele me disse?
Não! Não! Não!
O que é essa merda?
Saia! Saia!
Vá, antes que ele nos mate.
- Você quer fazer uma coisa por mim?
- Qualquer coisa.
Então me esqueça.
O quê? Não.
Eu vou esperar. Estação Victória
Terminus. 5 horas, todo dia até você ir.
Eu te amo.
E daí? É muito tarde, Jamal. Agora vá.
Então, Jamal.
Qual jogador marcou mais centena pontos
na história do críquete de 1ª classe?
A: Sachin Tendulkar.
B: Ricky Ponting.
C: Michael Slater.
D: Jack Hobbs.
Mas lembre-se, se responder errado...
você perde tudo, simples assim.
Então, você quer fazer isso?
Os sonhos de tantos...
no chão.
Hora do intervalo comercial,
senhoras e senhores.
Eu sei, eu sei. Também não posso
suportar a tensão.
Voltamos logo.
Rapaz das favelas torna-se
um milionário do dia para a noite.
Sabe quem é a única outra pessoa que
conseguiu isso?
Eu.
Eu sei o que é experimentar isso.
Eu sei pelo que está passando.
Não vou me tornar um milionário.
Não sei a resposta.
Já disse isso antes, sim...
De verdade, dessa vez não sei.
Deixa disso, não pode pegar
o dinheiro e ir embora agora.
Você está perto de
fazer história, garoto
Não estou vendo o que posso fazer mais.
Talvez esteja escrito, meu amigo.
Tenho uma sensação estranha de que
você vai vencer isso.
Acredite em mim, Jamal.
Você vai vencer.
Prepare-se, pessoal. Voltamos ao vivo
em 13.
O garoto ainda está fora?
Sim, ele está vindo. Eu só estou dando..
Vá rápido.
20 segundos!
Faça a coisa certa e em aproximadamente
3 minutos...
será famoso como eu.
10 segundos!
E rico como eu. Quase.
5 segundos! 4... 3...
De trapos a Rajá. É seu destino.
Estamos no ar. Aplausos e música,
por favor!
Bem-vindos de volta a
"Quem Quer Ser um Milionário?"!
Essa noite na cadeira está Jamal Malik,
como se não soubéssemos.
Por 10 milhões de rúpias.
Vamos à pergunta mais uma vez.
Qual jogador marcou...
mais centenas de pontos na
história do críquete de 1ª classe?
Não é Sachin Tendulkar.
É um começo.
Então pode ser Ricky Ponting,
Jack Hobbs ou Michael Slater.
Usarei a opção de ajuda. 50-50.
OK.
Computador, retire duas respostas
erradas, por favor.
Bem, você estava certo sobre Sachin
Tendulkar.
Restou a sua escolha de 50-50, Jamal.
B: Ricky Ponting ou D: Jack Hobbs.
O que você acha?
Hora de decisão.
Por 10 milhões de rúpias
B: Ricky Ponting.
ou D: Jack Hobbs
D.
Não a "B"?
Ricky Ponting, o grande jogador
australiano de críquete?
D, Jack Hobbs
Você sabe?
Então pode ser B, Ricky Ponting?
Ou D, Jack Hobbs.
Resposta final, D.
Computador, preencha a resposta "D".
Computador, preencha a "D".
Com 197 centenas de pontos na primeira
classe, a resposta é...
D, Jack Hobbs!
Jamal Malik! Milionário!
Faça a dança! Vamos!
Muito bem! Muito bem.
Está pronto para a última pergunta?
Por 20 milhões de rúpias.
Não. Mas talvez esteja escrito, não?
Talvez.
Ok. A sua resposta final!
No "Quem quer ser um...
Que programa, senhoras e senhores!
Que programa!
Junte-se a nós amanhã à noite,
para ver se Jamal Malik
cometeu o maior erro da vida
numa só resposta. O maior.
Por aqui.
Programa incrível.
Te vejo amanhã, OK?
Na hora certa. Tchau.
O que está havendo?
- Ele é um trapaceiro.
- Como sabe que ele está trapaceando?
Dei a ela a resposta errada e ele nunca
deveria ter acertado.
Deu a ele uma resposta?
Não exatamente. Bem, não interessa.
É o meu programa!
Minha porra de programa!
- Isso é bizarro e plausível.
- Ainda mais...
porque sou um favelado, um rapaz do chá.
Sou um mentiroso, certo?
A maioria de vocês são.
Mas você não é mentiroso, Sr. Malik.
Disso tenho certeza.
Você é muito verdadeiro.
Terminamos.
Não sei onde a levaram.
Latika
Fui ao programa, porque achei
que ela iria assistir.
Jamal Malik, um rapaz sem estudo
de 18 anos, das favelas de Mumbai,
está a uma pergunta de ficar rico ou
continuar pobre.
E a multidão à minha volta
tem uma pergunta maior:
Ele vai voltar essa noite para jogar
por 20 milhões de rúpias?
Ei, me dê um beijo.
Vão, garotas!
Sim, não consegui ouvir uma coisa ali.
Você tem que nos levar de volta
à cidade.
Como se não bastasse o drama de
um competidor chegar a pergunta final,
Jamal Malik foi preso ontem à noite
por suspeita de fraude.
Aquele cara...
Sempre te procurou.
Sempre.
Louco persistente.
Aqui, vá.
Mas...
Apenas dirija. Não vai ter outra chance.
Ele te matará.
Eu cuidarei dele.
Salim, não posso.
Você precisa.
Guarde isso com você.
Por todo o mal que te fiz, por favor
me perdoe.
Tenha uma boa vida.
Você está de volta ao programa.
Vamos!
Jamal? O milionário?
O multimilionário?
O que tem todo aquele dinheiro?
Vá, meu filho, vá com a minha bênção
e ganhe tudo.
Nós te amamos, Jamal!
A nação foi contagiada com uma
febre milionária,
quando Jamal Malik, um jovem sem
estudo da favela de Juhu em Mumbai,
ganhou a inacreditável soma de
10 milhões de rúpias...
no programa de TV
"Quem quer ser um milionário?",
e estima-se que 90 milhões de pessoas
irão nos assistir essa noite...
para ver se ele avançará ao patamar
de 20 milhões de rúpias.
Onde está todo mundo?
Voltem aqui!
Voltem ao trabalho!
O rapaz do chá?
Bem vindos de volta a "Quem quer ser
um milionário?"
Posso dizer com segurança que essa...
é a maior noite das nossas vidas.
Jamal Malik, o assistente
de telefonista de Mumbai,
já ganhou 10 milhões.
Ele pode ir embora com isso no bolso...
ou fazer a maior aposta na história
da televisão.
Ir para a pergunta final...
e inacreditáveis 20 milhões de rúpias.
Está preparado para essa pergunta?
- Sim.
- Jamal!
Você é um grande leitor, Jamal?
Eu posso ler.
Sortudo.
No livro de Alexandre Dumas,
"Os Três Mosqueteiros",
dois dos mosqueteiros chamam-se
Athos e Porthos.
Qual era o nome do terceiro mosqueteiro?
A: Aramis.
B: Cardeal Richelieu.
C: D'Artagnan.
D: Planchet.
Ela pode ser o terceiro mosqueteiro.
Pergunta final por 20 milhões de rúpias
e ele está sorrindo.
Acho que deve saber a resposta.
Você acredita nisso, eu não.
Você não.
Então, você pega os 10 milhões e se vai?
Não. Vou jogar.
Deixe-me lembrá-lo, Jamal.
Se você responder errado,
você perde tudo.
10 milhões de rúpias, Jamal.
É uma fortuna.
Gostaria de telefonar a um amigo.
Vai para a ligação.
A opção de ajuda final. Aqui vamos nós.
Está tocando!
Quem é?
É o número do meu irmão, mas...
Que tipo de irmão sai para passear com
20 milhões de rúpias em jogo?
É o único número que conheço.
Você está por sua conta, Jamal.
Alô?
Alô, Jamal?
Estou achando que não é seu irmão.
Essa é...
Meu nome é Latika.
OK, Latika.
Quer ouvir a pergunta mais uma vez?
E deixar isso claro.
20 milhões de rupias a depender de
sua resposta, você tem 30 segundos.
Jamal, por favor leia a pergunta
para Latika, agora.
- É você mesmo?
- Sim.
A pergunta, Jamal. A pergunta!
No livro de Alexandre Dumas,
"Os Três Mosqueteiros",
dois dos mosqueteiros chamavam-se
Athos e Porthos.
Qual era o nome do terceiro mosqueteiro?
Era A: Aramis, B: Cardeal Richelieu,
C: D'Artagnan ou D: Planchet?
15 segundos!
Onde você está?
Estou em segurança.
10 segundos!
Latika, o que você acha?
Eu não sei. Nunca soube.
Jamal, sem dinheiro...
Você realmente está por sua conta agora,
Jamal.
Sua resposta final por 20 milhões
de rúpias.
A
A, porque?
Só... porque.
Ei, Salim!
Resposta final?
Sim, resposta final. A, Aramis.
Computador, preencha a resposta "A".
Jamal Malik, assistente de
telemarketing de Mumbai,
rapaz do chá,
pela imensa quantia de 20 milhões
de rúpias,
foi perguntado quem era o 3º mosqueteiro
no romance de Alexandre Dumas.
Você respondeu A, Aramis.
Que é. Tenho que te dizer.
A resposta certa!
Jamal Malik!
Deus é grande.
Que noite!
Eu sabia que você assistiria.
Pensei que só ficaríamos
juntos depois da morte.
Esse é nosso destino.
Beije-me.
D: está escrito.
Tradução:
d@ddy
Ajustes e Sincronia:
alcobor
Ressinc:
rocfa
Fim
www.moviesubtitles.org