As montanhas despertam
com o som da música
e canções já cantadas
há mil anos
as montanhas
enchem meu coração
de música
meu coração quer cantar
toda música que ouve
meu coração quer vibrar como as asas
dos pássaros que voam
do lago para as árvores
meu coração quer suspirar
como um sino que soa
da igreja levado pela brisa
e rir como o riacho
que salta e rola
sobre as pedras do caminho
cantar noite adentro
como a cotovia
que aprende a rezar
eu corro para as montanhas
quando me sinto só
sei que ouvirei
as canções de outrora
meu coração será abençoado
com a música
e cantarei...
...mais uma vez
Salzburgo, Áustria, nos últimos
dias da década de trinta
aleluia, aleluia
- reverenda madre.
- Irmã Berenice.
- Não consigo encontrá-la.
- Maria?
Ela sumiu de novo.
Deveríamos colocar um guizo
no pescoço dela.
Procurou no curral?
Sabe que ela adora animais.
Procurei em toda parte.
Nos lugares de sempre.
Irmã, considerando que é Maria...
...sugiro que procure
nos lugares "de nunca".
Bem, reverenda madre...
...espero que a nova infração
esclareça qualquer dúvida...
...que ainda tenha sobre
o futuro de Maria aqui.
Sempre procuro ter fé junto
com minhas dúvidas, irmã berne.
Afinal, a lã da ovelha negra
também aquece.
Não falamos de ovelhas,
brancas ou negras, irmã Margaretta.
De todas as candidatas ao
noviciado, Maria é a menos...
minhas filhas, minhas filhas.
Falávamos sobre as qualificações
de nossas postulantes.
A Mestra das Noviças
A Mestra das Postulantes...
...tentavam me ajudar expressando
pontos de vista opostos.
Diga-me, irmã Catherine,
o que acha de Maria?
É uma menina maravilhosa,
às vezes.
- Irmã Agatha?
- É muito fácil gostar de Maria...
...a não ser quando é difícil.
- E você, irmã Sophia?
- Ah, eu a amo muito.
Mas ela parece estar sempre
metida em encrencas, não?
Foi isso mesmo que eu disse.
Ela trepa em árvores
e rala o joelho
sua roupa está rasgada
Ela dança a caminho da missa
E assobia nas escadas
e embaixo do capuz
ela faz rolinhos no cabelo
eu até a ouvi cantar
no convento
ela sempre se atrasa
para os sacramentos
mas a penitência é sincera
ela sempre se atrasa para tudo
menos para as refeições
não me agrada declará-lo
mas é minha opinião
Maria não foi feita para o convento
uma palavra em sua defesa
diga, irmã Margaretta.
Maria me faz rir
como resolver o problema
que é Maria?
Como agarrar uma nuvem
e prendê-la ao chão?
Como encontrar uma palavra
que defina Maria?
Uma tagarela
- um fogo-fátuo
- uma palhaça
muitas coisas gostaríamos
de dizer a ela
muitas coisas ela tem de entender
mas como fazê-la parar
e obrigá-la a escutar?
Como uma onda na areia segurar?
Como resolver o problema que é Maria?
Como pegar a lua...
...em sua mão?
Quando estou com ela, me confundo
desconcentro e barafundo
e nem sei dizer onde mesmo estou
- imprevisível como o clima
- fugidia como uma pluma
- é um amor
- é um demônio
ovelha do rebanho
ela enlouquece uma peste
tira um besouro do próprio ninho
Faz um dervixe dançarino
Estacar
- é delicada, é maluca
- é uma charada, uma criança
- uma dor de cabeça.
- Ela é um anjo.
É uma menina
como resolver o problema
que é Maria?
Como agarrar uma nuvem
e pregá-la ao chão?
Como encontrar uma palavra
que defina Maria?
- Uma tagarela
- um fogo-fátuo
uma palhaça
muita coisa gostaríamos
de dizer a ela
muita coisa ela tem de entender
- mas como fazê-la parar
- e obrigá-la a escutar?
Como uma onda na areia segurar?
Como resolver o problema
que é Maria?
Como pegar a lua...
...em sua mão?
Já pode ir, Maria.
Venha cá, minha filha.
Sente-se.
Reverenda madre, perdoe-me.
Não pude resistir.
- As montanhas me chamavam e...
- querida.
Não a chamei para ouvir desculpas.
Por favor, deixe-me pedir perdão.
Se você se sentir melhor.
Sim... entenda...
o céu estava tão azul...
...e tudo estava tão verde e perfumado,
eu tinha de participar.
O Untersberg me fez subir como
se quisesse fazer-me passar das nuvens.
E se escurecesse
e você se perdesse?
Madre, eu jamais me perderia lá.
Aquela montanha é minha.
Eu me criei lá.
Foi a montanha que
me trouxe até vocês.
Quando eu era criança,
eu descia e subia em uma árvore...
...para olhar o seu jardim.
Eu via as irmãs trabalhando
e as ouvia cantar.
O que me lembra outra
travessura, reverenda madre.
Lá fora, hoje, eu cantei.
As postulantes só são proibidas
de cantar no convento.
Não consigo evitar
onde quer que eu esteja.
E pior: Não consigo parar
de dizer coisas.
Tudo que eu penso e sinto.
Há quem chame isso
de "honestidade".
Mas é horrível, reverenda madre!
Sabe como a irmã berne me faz
beijar o chão quando discutimos?
Ultimamente, eu já beijo o chão
quando a vejo, para poupar tempo.
Maria...
...quando nos viu por cima do muro
e desejou estar conosco...
...isso não quis dizer que estivesse
preparada para este modo de vida, não?
Não, madre, mas eu rezo
e me esforço.
E estou aprendendo. Estou mesmo.
Qual foi a lição mais importante
que você aprendeu aqui?
Descobrir qual a vontade de deus
e cumpri-la de bom grado.
Maria...
...parece que a vontade de
deus é que você nos deixe.
- Deixá-las?
- Por algum tempo.
Não, madre!
Por favor, não me mande embora!
Este é o meu lugar, é meu lar,
minha família, minha vida!
- Está pronta de verdade?
- Estou, sim.
Se sair para o mundo por um tempo,
sabendo o que se espera de você...
...poderá descobrir o que
você espera de si mesma.
Sei o que espera de mim, madre.
E sou capaz! Garanto que sou!
Sim, madre.
Se é a vontade de deus.
Uma família perto de Salzburgo
precisa de governanta até setembro.
- Setembro?
- Para sete crianças.
Sete crianças?!
Gosta de crianças?
Gosto, sim, mas sete!
Avisarei o capitão Von Trapp
para esperá-la amanhã.
Capitão?
Oficial reformado da marinha Imperial.
Um bom homem, corajoso.
A mulher dele morreu
e ele ficou só com os filhos.
Parece que ele tem dificuldades
para manter uma governanta por lá.
Que dificuldades, reverenda madre?
O senhor lhe mostrará
no devido tempo.
Quando o senhor fecha uma porta...
...sempre abre uma janela.
Como será esse dia?
Imagino
como será meu futuro?
pode ser emocionante
estar solta no mundo
estar livre
eu deveria estar exultante
o que é que há de errado comigo?
Eu sempre gostei de aventuras
fazer coisas que nunca ousei
agora que encaro uma aventura
por que tenho tanto medo?
Um capitão com sete filhos
o que tem de tão apavorante?
Preciso acabar com essas dúvidas
ou então, sei que logo vou voltar
devo sonhar com as coisas
que busco
e eu busco a coragem que me falta
a coragem para servi-los
com lealdade
encarar meus erros
sem arrogância
mostrar que tenho valor
e quando mostrar
mostrarei quem sou
que me tragam seus problemas
farei mais que o impossível
terei confiança de que
eles me porão à prova
mas eu mostrarei
que tenho confiança em mim
não sei como
mas vou impressioná-los
serei severa, mas bondosa
e todas as crianças
deus as abençoe
vão me respeitar
e obedecer
a cada passo, tenho mais certeza
tudo vai dar muito certo
tenho confiança de que
o mundo está a meus pés
eles terão de concordar
tenho confiança em mim
eu confio na luz do sol
eu confio na chuva
eu confio que
a primavera voltará
e, além disso, entendam,
tenho confiança em mim
a força não está na quantidade
a força não está na riqueza
A força está em noites
de sono tranqüilo
E quando acordar, levante!
É saudável
No que confio, é de todo o coração
tudo em que confio
está em minhas mãos
tenho confiança na confiança em si
puxa vida...
e, além disso, entendam
tenho confiança...
...em mim!
Olá. Cheguei.
Vim do convento.
Sou a nova governanta, capitão.
E eu sou o velho mordomo, Fraulein.
Ora, como vai o senhor?
Espere aqui, por favor.
No futuro, lembre-se de não abrir
certos aposentos da casa.
Sim, senhor, capitão.
- Por que me olha desse jeito?
- Não parece capitão do mar.
Receio que você também
não pareça governanta.
- Dê uma volta.
- Como?
Vire.
Tire o chapéu.
Troque de roupa antes de
ser apresentada às crianças.
Mas eu não tenho outra.
No convento,
nossas roupas são dadas aos pobres.
E essa aí?
Os pobres não quiseram.
Não tive tempo de fazer um vestido.
Sei costurar.
Farei com que receba o material.
Hoje, se possível.
- Agora, Fraulein...
- Maria.
Não sei o que a abadessa lhe disse.
É a décima segunda governanta...
...a cuidar de meus filhos
desde a morte da mãe deles.
Espero que seja melhor
que a anterior.
Ela só ficou por duas horas.
O que há de errado
com as crianças?
As crianças não têm nada de errado.
As governantas, sim.
Não conseguiam manter a disciplina,
sem a qual não se administra uma casa.
Tome-lhes os pontos de estudos.
Não permitirei que desperdicem
as férias de verão.
A cada tarde, elas marcham,
respirando fundo.
A hora de dormir é
rigidamente obedecida.
Quando brincam?
Garantirá que se comportem
com absoluto decoro.
- Eu a coloco no comando.
- Sim, senhor.
Agora...
...esta é a nova governanta,
Fraulein Maria.
Ao sinal, declarem o nome.
Fraulein, ouça bem. Aprenda
os sinais para poder chamá-los.
Liesl.
Friedrich.
Louisa.
Kurt.
Brigitta.
Marta.
Gretl.
Agora, vejamos
quanta atenção prestou.
Não precisarei de apito para elas,
reverendo capitão.
Quer dizer, chamarei pelos nomes.
Nomes tão bonitos.
Fraulein, a casa é grande.
O terreno é imenso.
E não admitirei gritaria.
Fique com ele, por favor.
Aprenda a usá-lo.
As crianças ajudarão.
Agora, quando quiser chamá-la,
é isto que vai ouvir.
Ah, não senhor, lamento muito!
Eu jamais atenderia a um apito.
Apitos são para animais,
não para crianças.
E muito menos para mim.
Seria humilhante demais.
Fraulein, criava tantos problemas
assim no convento?
Ah, muitos mais, senhor.
Não sei qual é o seu sinal.
Pode me chamar de "capitão".
Descansar.
Agora que estamos sós...
...podem me dizer seus nomes
de novo e quantos anos têm.
Sou Liesl. Tenho 16 anos
e não preciso de governanta.
Foi bom me avisar, Liesl.
Seremos boas amigas.
Sou Friedrich. Tenho 14.
Sou impossível.
É mesmo? E quem lhe disse, Friedrich?
Fraulein Josephine.
Quatro governantas atrás.
Sou Brigitta.
Não me disse quantos anos tem,
Louisa.
Sou Brigitta. Ela é Louisa.
Ela tem 13 anos e você é esperta.
Tenho 10, e acho que sua roupa
é a mais feia que eu já vi.
- Brigitta, não devia dizer isso.
- Por quê?
- Não acha que é feia?
- Claro!
Mas a de Fraulein Helga
era mais feia
sou Kurt. Tenho 11.
Sou incorrigível.
- Parabéns.
- O que é "incorrigível"?
Acho que quer dizer que você
quer ser tratado como um rapaz.
Sou Marta e vou fazer sete
na terça-feira.
Quero uma sombrinha rosa.
Rosa também é minha cor favorita.
Sim, você é Gretl.
E tem cinco anos?
Nossa, você já é uma moça.
Preciso lhes contar um segredo.
Eu nunca fui governanta.
Você não sabe nada sobre
ser governanta?
Nada. E vou precisar
de muitos conselhos.
A melhor maneira de começar é
mandar papai cuidar da vida dele.
Nunca chegar na hora do jantar.
Nunca tomar a sopa em silêncio.
Na sobremesa, sempre assoar o nariz.
Não acredite em nada disso,
Fraulein Maria.
- Ora, por que não?
- Porque eu gosto de você.
Crianças, vão marchar lá fora.
Ordens do pai. Rápido.
Depressa, depressa.
Fraulein Maria, sou Frau Schmidt,
a caseira.
Como vai?
Vou lhe mostrar seu quarto.
Venha comigo.
Coitadinhos.
Tem muita sorte. Com a
Fraulein Helga foi uma cobra.
Boa noite.
- Boa noite, crianças.
- Boa noite, Fraulein Maria.
Um hábito encantador.
Algo que aprendeu no convento?
Não.
Reumatismo.
Desculpe, capitão, mas não
esquecemos de dar graças?
Pelo que vamos receber,
somos gratos ao senhor.
- Amém.
Gostaria de lhes agradecer...
...pelo lindo presente que
deixaram em meu bolso hoje.
Que presente?
É um segredo entre
eu e as crianças.
Então, sugiro que o guarde,
e nos deixe jantar.
Sabendo como eu deveria
estar nervosa...
...uma estranha em uma casa nova...
...sabendo como era importante
para mim sentir-me aceita...
...foi tão delicado e atencioso vocês
tornarem meus primeiros momentos...
...tão íntimos e felizes...
...e agradáveis.
- Qual é o problema, Marta?
- Nada.
Fraulein...
...será em todas as refeições
ou apenas no jantar...
...que nos levará pelo estranho
e maravilhoso novo mundo...
...da indigestão?
Elas estão bem, capitão.
Só estão alegres.
- Rolf, boa noite.
- Boa noite, Franz.
- Está tudo sob controle?
- Sim, sim.
- Alguma novidade?
- Talvez.
- O capitão está em casa?
- Está jantando.
- Com a família?
- Sim.
Por favor,
dê esse telegrama a ele.
Naturalmente.
Um telegrama para o senhor.
Franz? Quem entregou?
Aquele rapaz, Rolf, é claro.
Pai, pode me dar licença?
Crianças, irei à Viena
amanhã de manhã.
De novo, não, pai!
Quanto tempo ficará fora desta vez?
Não sei dizer, Gretl.
- Vai visitar a Baronesa Schraeder?
- Não é da sua conta!
Para falar a verdade, vou, Louisa.
- Por que nunca vemos a Baronesa?
- E ela ia querer nos ver?
Vocês vão ver a Baronesa.
Vou trazê-la comigo, para uma visita.
E o tio Max.
Tio Max!
Rolf!
Ah, Rolf!
- Não, Liesl. Não devemos!
- Por que não, bobo?
- Eu não sei...
- não estava esperando por isso?
Estava, claro.
- Senti saudades, Liesl.
- Sentiu? Quanta?
Pensei em mandar um telegrama,
só para ter de entregá-lo aqui.
Mas que idéia maravilhosa!
Por que não manda agora?
- Mas estou aqui!
- Por favor, me mande um telegrama.
Eu começo para você.
"Cara Liesl..."
"cara Liesl: Gostaria
de poder dizer...
...o que sinto por você. Ponto.
Infelizmente, este telegrama
já está caro demais.
Sinceramente, Rolf."
- "Sinceramente"?
- Cordialmente.
- "Cordialmente"?
- Afetuosamente?
Tem resposta?
"Querido Rolf: Ponto.
Não pare! Sua Liesl."
Queria não ter de esperar que
mandem telegramas para o papai.
Como vou saber
quando o verei de novo?
Bom, vejamos...
eu poderia vir aqui por engano.
Com um telegrama para cel. Schneider!
Ele veio de Berlim para ficar com...
ninguém sabe que ele está aqui.
Não conte ao seu pai.
- Por que não?
- Seu pai é tão austríaco.
Somos todos austríacos.
Há quem ache que devemos ser alemães
e estão fulos com quem não acha.
Estão se preparando para...
tomara que seu pai
não se meta em encrencas.
Não se preocupe, ele é um herói.
Foi condecorado pelo imperador.
Não me preocupo com ele,
mas com a filha dele.
Comigo? Por quê?
- Ora, você é tão...
- o quê?
Você é tão criancinha!
Tenho 16 anos!
O que isso tem de criancinha?
Você espera, menina
num palco vazio
que o destino acenda as luzes
sua vida, menina
é uma página em branco
onde os homens
desejarão escrever
escrever...
você tem 16 anos
vai fazer 17
menina, é hora de pensar
melhor se cuidar
ser esperta, se acautelar
menina, está no limiar
você tem 16 anos
vai fazer 17
os rapazes vão se alinhar
jovens ansiosos
e malandros perigosos
a vão querer cortejar
você não tem preparação
para o mundo enfrentar
tímida, acanhada e com medo
das coisas além do seu entendimento
precisa de alguém
mais velho e mais sábio
que lhe diga o que fazer
eu tenho 17 anos
vou fazer 18
eu cuido de você
tenho 16 anos
vou fazer 17
sei que sou ingênua
os rapazes que conhecer
podem coisas me dizer
e logo vou acreditar
tenho 16 anos
vou fazer 17
inocente como uma flor
belos solteirões
bebedores bonitões
disso o que vou saber?
Não tenho nenhuma preparação
para o mundo enfrentar
tímida, acanhada e com medo
de coisas que não entendo
preciso de alguém
mais velho e mais sábio
que me diga o que fazer
você tem 17 anos
vai fazer 18
de você vou depender
entre.
Frau Schmidt.
Para seus novos vestidos.
- O capitão mandou buscar na cidade.
- Mas que lindo!
Serão as roupas mais bonitas
que eu já tive.
Acha que ele me consegue
mais material se eu pedir?
- De quantos vestidos precisa?
- Não é para mim, é para as crianças.
Quero fazer-lhes roupas de brincar.
As crianças Von Trapp não brincam.
Elas marcham.
A senhora não acha isso certo.
Desde que o capitão
perdeu a esposa, coitada...
...ele dirige essa casa
como um de seus navios.
Apitos, ordens.
Não tem mais música,
não se ri mais.
Nada que o recorde dela.
Nem os filhos.
Mas está errado.
Ora, então...
gostou do seu quarto?
As janelas receberão cortinas novas.
Mas essas estão boas.
As novas já foram encomendadas.
- Mas não é preciso.
- Boa noite.
Frau Schmidt, se eu pedir
o material ao capitão?
- Ele partirá pela manhã.
- Claro. Quanto tempo ficará fora?
Depende. Da última vez que visitou
a Baronesa, ficou um mês.
Eu não deveria lhe dizer.
Não a conheço direito.
Mas, se me perguntar,
o capitão está pensando seriamente...
...em casar com ela
antes do fim do verão.
Que maravilha! As crianças
terão uma nova mãe.
Sim.
Boa noite, então.
Boa noite.
Pai nosso, agora sei
por que me mandastes aqui.
Para preparar essas crianças
para a nova mãe.
Oro para que esta se torne uma
família feliz sob vossa proteção.
Deus abençoe o capitão.
Deus abençoe Liesl e Friedrich.
Deus abençoe Louisa, Brigitta,
Marta e a pequena Gretl.
E eu esqueci o outro menino.
Como é o nome dele?
Bom, deus abençoe ele também.
Deus abençoe a reverenda madre
e a irmã Margaretta...
...e todo mundo do convento.
E agora, bom deus, sobre Liesl.
Ajudai-a a descobrir
que sou amiga dela...
...e ajudai-a a me dizer
o que andou aprontando.
Vai me denunciar?
Ajudai-me a ser compreensiva
para que eu possa guiá-la.
Em nome do pai, do filho,
e do espírito santo.
Eu estava passeando lá fora
e alguém trancou a porta.
Não queria acordar todo mundo,
e vi sua janela aberta...
não vai contar ao papai, vai?
Como escalou a parede?
Nós sempre entramos assim
para implicar com as governantas.
Louisa sobe com um vidro
cheio de aranhas na mão.
Aranhas?
Você estava passeando sozinha?
Se lavarmos o vestido hoje,
ninguém vai perceber amanhã.
Pode vestir isto.
Tire o vestido e ponha
de molho na banheira.
Volte e sente aqui na cama,
para conversarmos.
Eu lhe disse hoje que
não preciso de governanta.
Bom, talvez precise.
Gretl, está com medo?
Não está com medo
da chuva, está?
Fique aqui, juntinho de mim.
- Onde estão os outros?
- Dormindo. Eles não têm medo.
Não, é? Olhe.
Tudo bem, todas para a cama.
- Sério?
- Bem, só dessa vez. Venham.
- Agora, esperamos os meninos.
- Não virão. Meninos são corajosos.
Não estão com medo, estão?
Ah, não. Só queríamos ter
certeza de que vocês não estão.
- Muito gentil da sua parte.
- Não foi idéia minha.
Foi do Kurt!
Kurt! Foi esse que eu esqueci!
Deus abençoe o Kurt.
Por que faz esse barulho?
O relâmpago fala com o trovão,
e o trovão responde.
- Mas o relâmpago é mau.
- Não é, não.
Por que o trovão fica tão zangado?
Fico com vontade de chorar.
Quando eu fico triste,
tento pensar em coisas boas.
Como o quê?
Ora, deixa ver... coisas boas.
Margaridas.
Gramados verdinhos.
Céus cheios de estrelas.
Orvalho nas rosas
bigode de gato
chaleiras brilhando
e luvas quentinhas
embrulhos bem grandes
amarrados com barbantes
é dessas coisas que eu gosto demais
cavalos clarinhos
e torta de maçã
campainhas e guizos
macarrão e almôndegas
gansos selvagens
voando ao luar
é dessas coisas que eu gosto demais
meninas de branco
com laços de cetim azul
flocos de neve que
me pousam no nariz
invernos de prata
que se derretem em primaveras
é dessas coisas que eu gosto demais
quando estou mal
e nada vai bem
e tão triste estou
eu lembro das coisas
de que eu gosto demais
e triste não fico mais
- dá certo?
- Claro!
- Do que você gosta?
- Árvores grandes.
- Natal!
- Coelhinhos!
Cobras!
- Sorvete de chocolate!
- Feriado na escola!
Briga de travesseiros!
- Telegramas!
- Presente de aniversário!
- Qualquer presente!
- Joaninhas!
Um espirro do bom!
Saúde!
Viram como é divertido?
Orvalho nas rosas
bigode de gato
chaleiras brilhando
e luvas quentinhas
embrulhos bem grandes
amarrados com barbantes
é dessas coisas que eu gosto demais
cavalos clarinhos
e torta de maçã
campainhas e guizos
macarrão e almôndegas
gansos selvagens
voando ao luar
é dessas coisas que
eu gosto demais
todo mundo.
Meninas de branco
e laços de cetim azul
flocos de neve
que me pousam no nariz
invernos de prata
que se derretem em primaveras
é dessas coisas que
eu gosto demais
quando estou ma...
estou mal.
Olá.
Fraulein, não lhe disse que a hora
de dormir tem de ser obedecida?
As crianças ficaram com
medo da chuva e eu...
me disse, sim, senhor.
Tem alguma dificuldade para lembrar
instruções tão simples?
Só quando tem tempestade.
Liesl?
Não a vi depois do jantar.
É mesmo? Para falar a verdade...
sim?
Bom, eu...
ela quer dizer que...
...eu e ela ficamos conversando
para nos conhecermos melhor.
Já é tarde para apurações.
Ouviram seu pai: Já pra cama.
Fraulein...
...consegue se lembrar que
vou viajar amanhã?
Também consegue lembrar que a
primeira lei da casa é a disciplina?
Então, suponho que, quando voltar...
...terá adquirido alguma?
Capitão?
Podemos falar sobre roupas
para as crianças brincarem?
- Se me arranjar material...
- tem muitas características.
Uma delas é ser repetitiva.
- Mas são crianças!
- Sim.
E sou o pai delas.
Boa noite.
Meninas de vestido branco
com faixas de cetim azul
quando estou mal
e nada vai bem
e tão triste estou
eu lembro das coisas
de que gosto demais
e triste não fico...
...mais
crianças, aqui. Vejam!
Vamos.
Fraulein Maria?
Podemos fazer isso todos os dias?
- Não acha que vai se aborrecer?
- Acho que sim.
Dia sim, dia não?
Não me divirto tanto desde que pusemos
cola na escova da Fraulein Josephine.
Não entendo como crianças tão boas
podem fazer essas travessuras.
- É fácil.
- Por quê, então?
Como vamos chamar
a atenção do papai?
Já entendi.
É uma questão complicada.
Tudo bem, venham cá.
O que vamos fazer?
Pensar numa canção
para a Baronesa.
Papai não gosta
que a gente cante.
Podemos fazê-lo mudar de idéia.
Que canções vocês conhecem?
Não conhecemos nenhuma.
- Nem umazinha?
- Nem sabemos como se canta.
Não vamos perder tempo;
vocês precisam aprender.
Mas como?
Começamos bem do comecinho
onde se deve começar
para ler se começa com
a, b, c
Para cantar se começa com
Dó-Ré-Mi
dó-ré-mi
as três primeiras notas
que eu aprendi
dó-ré-mi
dó-ré-mi-fá-sol-lá-si
deixe ver se dá para facilitar.
Dó é pena de alguém
ré, que anda para trás
mi, pronome que não tem
fá, que falta que nos faz
sol, o nosso astro-rei
lá, distante que nem sei
si, de sino e de sinal
e afinal voltei ao dó
- dó
- é pena de alguém
- ré
- que anda para trás
- mi
- pronome que não tem
- fá
- que falta que nos faz
sol, o nosso astro-rei
- lá
- distante que nem sei
- si
- de sino e de sinal
e afinal voltei ao dó
é pena de alguém
ré, que anda para trás
mi, pronome que não tem
fá, que falta que nos faz
sol, o nosso astro-rei
lá, distante que nem sei
si, de sino e de sinal
e afinal voltei ao dó
do-ré-mi-fá-sol-lá-si-dó, sol-dó
dó-ré-mi-fá-sol são só as
ferramentas para montar a canção.
Uma vez decoradas,
podemos cantar várias canções...
...só misturando-as. Assim:
Sol-dó-lá-fá-mi-dó-ré
conseguem repetir?
sol-dó-lá-si-dó-ré-dó
agora, ponham tudo junto.
Sol-dó-lá-fá-mi-dó-ré
sol-dó-lá-si-dó-ré-dó
- ótimo.
- Mas isso não quer dizer nada.
Então, colocamos palavras.
Uma palavra para cada nota.
Assim:
Com as notas pra cantar
a canção vai ressoar
juntos!
Com as notas pra cantar
a canção vai ressoar
- dó
- é pena de alguém
- ré
- que anda para trás
- mi
- pronome que não tem
- fá
- que falta que nos faz
- sol
- o nosso astro-rei
- lá
- distante que nem sei
- si
- de sino e de sinal
e afinal voltei ao dó
com as notas pra cantar
a canção vai ressoar
dó
é pena de alguém
ré
que anda para trás
mi
pronome que não tem
fá
que falta que nos faz
sol
o nosso astro-rei
lá
distante que nem sei
si
de sino e de sinal
e afinal voltei ao dó
sol-dó-lá-fá-mi-dó-ré
sol-dó-lá-fá-si
lá-sol
si-dó
sol-dó
as montanhas são magníficas.
Magníficas realmente.
Mandei levantá-las só para você.
Mesmo que seja a uma altura
de 3 mil metros...
...Georg sempre quer
"se manter à altura da ocasião".
Melhore as piadas
ou não o convidarei mais.
Você não me convidou.
Eu me convidei.
- Naturalmente.
- Você precisava de acompanhante.
Eu precisava de um lugar
onde a comida é soberba...
...a adega é inigualável...
...e o preço é perfeito.
Max, você é o fim.
De jeito nenhum.
Sou um beberrão encantador.
Escutem.
É o coro do mosteiro Klopmann.
Muito bom.
Ótimo.
Preciso explorar essa área
nos próximos dias.
Por aí, há um grupo vocal faminto
esperando que Max Detweiler...
...o tire da obscuridade para a fama
no festival folclórico de Salzburgo.
- A fama é deles, o dinheiro é seu.
- Admito que não é justo.
Algum dia, isso vai mudar.
Ficarei com a fama também.
Por deus, o que é isso?
Não é nada.
Só uns moleques da vizinhança.
Para mim, é emocionante, Georg.
Estar aqui com você.
Árvores, lagos...
já viu tudo isso antes.
Você sabe que
não estou falando disso.
- Fala de mim? Sou emocionante?
- Será tão impossível?
Não, só muito improvável.
- Olhe você, se depreciando.
- Pois é, também dirijo mal.
Compreendo você bem melhor
quando o vejo aqui, Georg.
- No meu habitat natural?
- Exatamente.
Está dizendo que fico
mais à vontade...
...entre pássaros, flores
e brisa suave...
...correndo entre as árvores
como um mar agitado?
Muito poético.
Sim, foi mesmo, não foi?
Mais à vontade aqui que em Viena
com todos seus os salões...
...fofocando com maçantes que
detesto, me afogando em champanhe...
...tropeçando nas valsas dos
Strausses de que nem me lembro?
- É isso que está dizendo?
- Sim.
Mas o que lhe deu essa idéia?
Ora, eu gosto daqui, Georg.
É tão bonito e pacífico.
Como pode viajar tanto?
Ah, finjo ter muito que fazer,
creio eu.
Ter o que fazer indica
uma vida cheia de objetivos.
Será que não está
fugindo das lembranças?
Ou talvez só procurando
um motivo para ficar.
Espero que seja por isso que
você vem tanto a Viena.
- Havia alguma outra distração?
- Eu não a definiria assim.
Então, como me definiria, Georg?
Uma adorável...
...encantadora, divertida, graciosa
e perfeita anfitriã...
...e, vai me odiar por isso...
...de certa forma, minha salvadora.
Que falta de romantismo.
Eu seria muito ingrato
se não dissesse...
...que você trouxe algum significado
de volta à minha vida.
Acho que sou divertida.
Meu modista é o melhor de Viena
e meus amigos são finíssimos.
- E dou festas muito alegres.
- Dá mesmo.
Mas, fora isso...
...só resta euzinha, rica
e sem compromisso...
...e procurando, como você.
Mais torta, Herr Detweiler?
- Quantos pedaços comi?
- Dois.
Vamos fechar em três.
Ainda comendo, Max?
Deve estar infeliz.
O quarteto que eu queria
roubar de sol Hurok...
- o que aconteceu?
- Sascha Petrie o roubou primeiro.
Detesto ladrões.
Max, você devia
aprender a se amar.
Tive de ligar para Paris, Roma
e Estocolmo.
- No telefone de Georg, claro.
- De que outro modo poderia pagar?
Gosto de gente rica, de como vivem e
como eu vivo quando estou com eles.
Onde será que estão as crianças?
Devem ter sabido que eu vinha
e se esconderam.
Esperava que estivessem aqui
para recebê-la.
Max, caia da pose um momento
e tente ser um encanto.
Então?
Então o quê?
Já o convenceu?
Ouço os sinos do matrimônio?
- Badalando como loucos.
- Formidável.
- Não necessariamente para mim.
- Que história é essa?
Uma que não lhe diz respeito.
Eu gosto muito dele.
Não brinque conosco.
Sou um garoto! Gosto de brinquedos.
Conte-me tudo.
Vá, conte-me todos os mínimos
e mais sórdidos detalhes.
Digamos que acho que estou aqui
para ser aprovada.
- Aprovo. Como pode perder?
- Com facilidade.
Se a conheço, querida,
e conheço, dará um jeito.
- Ele não é um homem comum.
- Não, ele é rico.
A morte da mulher
o fez sofrer muito.
E a morte do seu marido
a fez ficar muito rica.
Max, você é o fim.
Você e Georg são minha família.
Por isso quero vê-los casados.
Precisamos manter todo esse
lindo dinheiro na família.
- O que está fazendo aí?
- Capitão Von Trapp.
Só estava procurando...
não o vi... quer dizer...
não sabia que estava...
Heil Hitler!
Quem é você?
Trouxe um telegrama
para Herr Detweiler.
- Eu sou Herr Detweiler.
- Sim, senhor.
Já entregou seu telegrama.
Agora, rua.
- Georg, é só um menino.
- E eu sou só um austríaco.
Coisas irão acontecer.
Veja que não aconteçam com você.
Max! Nunca mais diga isso.
Não tenho convicções políticas.
- Posso evitar que os outros tenham?
- Pode evitar, sim.
Precisa evitar.
Olá?
Está muito longe. Onde está?
Em um mundo que desaparece,
eu receio.
Será que posso trazê-lo de volta
ao mundo onde eu estou?
- Papai! Papai!
- Seu pai está lá!
Capitão, voltou para casa!
Saiam já da água!
Deve ser a Baronesa Schraeder.
Estou molhado até os ossos!
Em forma!
Esta é a Baronesa Schraeder.
E esses...
...são meus filhos.
Como vão?
Entrem, sequem-se, limpem-se,
mudem de roupa e voltem para cá. Já!
Fraulein, fique aqui, por favor!
Acho melhor ir ver
o que Max está aprontando.
Agora, Fraulein...
...quero uma resposta sincera.
Sim, capitão.
Será possível, ou posso
ter apenas imaginado?
Meus filhos, por acaso,
andaram subindo em árvores?
Sim, capitão.
Sei.
E onde eles conseguiram essas...
- roupas de brincar.
- É isso que são?
Eu as fiz com as cortinas que
ficavam no meu quarto.
- Cortinas?
- Estavam em ótimas condições.
Andamos com elas por toda parte.
Está me dizendo que meus filhos
andaram por toda Salzburgo...
...vestidos de cortinas velhas?
E se divertiram muito!
- Eles têm uniformes.
- Perdão, camisas-de-força.
Não podem ser crianças se
ficam se preocupando com roupa...
eles não reclamam.
Não se atrevem.
Eles o amam e temem demais para...
não critique meus filhos.
Precisa escutar!
Nunca está em casa...
não quero ouvir mais nada!
Sei que não, mas precisa!
- Liesl não é criança.
- Nem uma palavra...
logo será uma mulher e
nem a conhece direito.
Friedrich quer ser um homem,
mas não está aqui para ensinar...
não ouse me dizer...
Brigitta pode lhe falar dele.
Ela percebe tudo.
Kurt é durão para esconder a dor
quando o ignora...
...como ignora todos eles.
Louisa, essa não conheço direito.
As pequenas só querem amor.
Por favor, ame a todos.
Não quero ouvir mais nada.
- Ainda não terminei, capitão!
- Ah, terminou, sim, capitão!
Fraulein.
Agora, vá imediatamente
arrumar suas coisas...
...e voltar para o convento.
O que é isso?
É música.
Sim, sei que é música.
Mas quem está cantando?
As crianças.
As crianças?
Ensinei uma música para
cantarem para a Baronesa.
Meu coração quer cantar
toda a música que ouve
meu coração quer vibrar como as asas
dos pássaros que voam
do lago para as árvores
para as árvores
meu coração quer suspirar
como um sino que soa
da igreja levado pela brisa
quer rir como o riacho
que salta e rola
sobre as pedras do caminho
do caminho
cantar noite adentro
como a cotovia
que aprende a rezar
eu corro para as montanhas
quando me sinto só
sei que ouvirei
as canções de outrora
meu coração será abençoado
pela música
e cantarei...
...mais uma vez
Edelweiss!
Nunca me disse que seus filhos
eram um encanto.
Não vão embora.
Fraulein.
Eu...
...me portei mal. Peço desculpas.
Eu falo demais.
É um dos meus piores defeitos.
Você tinha razão.
Não conheço meus filhos.
Ainda há tempo, capitão.
Eles querem se aproximar do senhor.
E você trouxe a música
de volta a essa casa.
Eu tinha esquecido.
Fraulein.
Quero que fique.
Peço-lhe que fique.
- Se eu puder ajudar.
- Já ajudou.
Mais do que imagina.
Marta.
Cortina!
No alto do morro
um pastor solitário
cantava bem alto
o pastor solitário
o pessoal da cidade
que era bem longe, ouviu
vibrante e clara
a voz do pastor se ouviu
Marta. Marta!
Gretl, o príncipe!
Um príncipe na ponte
do fosso do castelo ouviu
homens na estrada
com carga para transportar ouviram
homens no meio
de uma mesa servida ouviram
homens bebendo cerveja
com bastante espuma ouviram
uma garotinha
de casaco cor-de-rosa ouviu
ela cantou em resposta
ao pastor solitário
logo a mãe dela
com um sorriso triunfante ouviu
que dueto formavam
a menina e o pastor
uma garotinha
de casaco cor-de-rosa ouviu
ela cantou em resposta
ao pastor solitário
logo a mãe dela
com um sorriso triunfante ouviu
que dueto formavam
a menina e o pastor
felizes ficaram
e logo o dueto virou um trio
- bravo!
- Bravo!
Muito bom!
Maravilhoso!
- Tio Max, os bonecos são nossos?
- Eles são?
Claro que são, meus amores.
Por que mandei o professor Kohner
mandar a conta para o pai de vocês?
Muito bem, Fraulein.
Estou muitíssimo impressionado.
São seus filhos, capitão.
Minha cara, haverá alguma coisa
que não saiba fazer?
Não sei se me tornarei
uma boa freira.
Se tiver algum problema,
estou pronta a ajudá-la.
Atenção, todos!
Tenho um comunicado a fazer.
Surpresa! Surpresa!
Hoje, após uma longa
e desesperada busca...
...encontrei a mais fantástica atração
do festival folclórico de Salzburgo.
Parabéns, Max.
E quem vai explorar desta vez?
- O coro de Santo Inácio?
- Está frio.
Pois deixe-me ver.
O coral Klopmann?
- Não, não.
- Não, não?
Conte para nós.
Um grupo todo da mesma família.
Nunca adivinhará, Georg.
Que idéia encantadora!
Que família?
A sua.
Serão a sensação do festival.
- Ora, qual é a graça?
- É você, Max.
Você é caro, mas muito engraçado.
- Serão uma sensação!
- Não, Max.
É uma idéia maravilhosa.
Nova, original.
Max! Meus filhos
não cantam em público.
Não podia deixar de tentar.
Crianças, quem vai cantar agora?
Quem?
Sim.
A eleição foi unânime.
O senhor, capitão.
Eu?
- Não compreendo.
- Por favor.
Não, não.
Soube que cantava muito bem.
- Já faz muito, muito tempo.
- Eu me lembro, papai.
- Toque algo que a gente conheça.
- Por favor, papai.
Bom...
- por que não me disse?
- O quê?
Para trazer minha gaita.
Edelweiss
me sorri toda manhã
pequena e branca
pura e brilhante
parece feliz...
...em me encontrar
flor de neve
que floresça e desabroche
que desabroche para sempre
Edelweiss
sempre abençoe minha terra
- Edelweiss
sorri para mim toda manhã
- pequena e branca
- pura e brilhante
parece feliz...
...em me encontrar
flor de neve
que floresça e desabroche
que desabroche para sempre
Edelweiss
sempre abençoe minha terra
quando você quiser, Georg,
pode fazer parte do meu número.
A família de cantores Von Trapp.
Tive uma idéia maravilhosa, Georg.
Vamos encher essa casa
de música de verdade.
Precisa dar uma festa
gloriosa para mim.
- Uma festa?
- Sim, papai, por favor!
Está mais do que na hora
de conhecer seus amigos...
...e de eles me conhecerem.
Não concorda?
- Já entendi.
- Por favor!
Crianças, está na hora de dormir.
Vamos, digam boa noite.
Boa noite, papai.
- Boa noite.
- Boa noite, Baronesa Schraeder.
Boa noite, papai.
Boa noite, tio Max.
Será minha primeira festa, papai!
- Capitão.
- Herr Zeller. Baronesa Schraeder.
- Boa noite, Herr Zeller.
- Baronesa.
Como vai? Boa noite.
Reparou na evidente exposição
da bandeira austríaca?
As mulheres estão lindas.
Para mim, estão feias.
Você tem é medo delas.
Tola, só homens adultos
têm medo de mulher.
- Acho os homens bonitos.
- Como vai saber?
Liesl, com quem está dançando?
Ninguém.
Ah, mas está, sim.
Pode me conceder esta dança?
Ficarei encantada, meu jovem.
Por que não me disseram
que sabiam dançar?
Tínhamos medo que nos fizesse dançar.
A família de dançarinos Von Trapp.
O que estão tocando?
É o laendler,
uma dança folclórica austríaca.
- Mostre-me.
- Não danço desde pequena.
Você lembra. Por favor?
- Bem...
- por favor.
Está bem, venha aqui.
Agora, você se curva
e eu faço uma mesura.
- Assim?
- Ótimo. Agora, andamos um pouco.
Um, dois, três.
Um, dois, três, um passo.
Agora, passo, salto, passo, salto.
E viramos. Mais ou menos.
É assim. Salto, passo, salto.
E viramos.
Kurt, vamos ter de ensaiar.
Permite-me, por favor?
Eu não me lembro mais.
- Seu rosto está corado.
- Está?
Acho que não estou
acostumada a dançar.
Ora, dançou muito bem.
Formam um lindo casal.
É hora das crianças
dizerem boa noite.
Estaremos no vestíbulo.
- Preparamos uma coisa especial.
- Pois é!
Sim, vamos!
Preocupou-se tanto à toa, Georg.
Achou que não encontraria
um amigo sequer na festa.
- A noite está fria, não está?
- Ora, não sei.
Me pareceu bastante quente.
Senhoras e senhores.
Os filhos do capitão Von Trapp
querem lhes dar boa noite.
Do relógio da sala
vem um barulho triste
e os sinos da torre também batem
e lá no quarto das crianças
um passarinho maluco
está aparecendo para dizer "cuco"
cuco
com pena nos informa
mas firmemente força
a dizer boa noite
a vocês
até logo, até mais
auf Wiedersehen, boa noite
não quero ir
e deixar essa linda festa
até logo, até mais,
auf Wiedersehen, adieu
adieu, adieu
a você, e você, e você
até logo, até mais
au revoir, auf Wiedersehen
queria ficar e provar
meu primeiro champanhe
- sim?
- Não.
Até logo, até mais
auf Wiedersehen, adeus
parto, suspiro
e digo adeusinho
adeus
eu quero ir
não posso mentir
eu vôo, flutuo
e fujo pelo ar
o sol já foi dormir
e eu devo ir
até logo
até mais
auf Wiedersehen, adeus
adeus
extraordinário!
O que não fariam no festival.
Minha jovem,
preciso lhe falar.
Georg, não permita que ela fuja.
Ela precisa ficar na festa.
- Não, eu...
- pare. Pare agora mesmo.
- Georg, por favor.
- Pode ficar, se quiser, Fraulein.
Eu insisto.
Ficará para jantar conosco.
Falaremos de negócios.
Franz...
...coloque um lugar ao meu lado
para Fraulein Maria.
- Como quiser.
- Parece que tudo se arranjou.
- Parece.
- Não estou vestida direito.
Troque de roupa. Esperaremos.
Capitão, deve se orgulhar muito
de seus filhos.
Me orgulho, obrigado.
Há alguma expressão mais linda
do que é bom em nosso país...
...do que as vozes inocentes
de nossas crianças?
Ora, por favor, barão.
Acha então que a Áustria tem
o monopólio da virtude?
Herr Zeller, há quem prefira
vozes austríacas cantando enlevadas...
...às feias ameaças germânicas.
A avestruz enterra
a cabeça na areia...
...e, às vezes, na bandeira.
Talvez aqueles que avisam que o
Anschluss vem aí, e vem mesmo...
...se façam entender melhor
se falarem cantando.
Se os nazistas tomarem a Áustria,
o senhor soará como um clarim.
Muito lisonjeiro.
Ah, fui muito desajeitado.
Era uma acusação.
É muita bondade sua
ajudar-me, Baronesa.
Estou encantada, Maria.
Acho que não tenho nada
adequado para vestir.
Onde está aquela gracinha de vestido
que usou na outra noite?
Quando o capitão não tirava
os olhos de você.
Não tirava os olhos de mim?
Ora, minha querida,
somos mulheres.
Não vamos fingir não saber
quando um homem nos olha.
- Prontinho.
- O capitão olha para todo mundo.
Não precisa ficar
na defensiva, Maria.
Você é bastante atraente, sabia?
O capitão não seria um homem
se não a notasse.
Baronesa, tomara que
esteja brincando.
De modo algum.
Eu nunca fiz nada para...
e nem precisa fazer, meu bem.
Nada é mais irresistível para um homem
que uma mulher apaixonada por ele.
- Apaixonada por ele?
- É, claro.
O que torna tudo adorável é
ele se achar apaixonado por você.
Mas não é verdade.
Claro que já percebeu
como ele olha em seus olhos.
E você corou nos braços dele
quando dançavam há pouco.
Não se preocupe.
Acho que ele logo superará.
Os homens superam, sabe?
Então, preciso ir embora.
Não posso ficar.
- Posso ajudar em alguma coisa?
- Não, nada.
Sim.
Não diga nada ao capitão.
Não, nem sonharia em dizer.
Adeus, Maria.
Tenho certeza de que será
uma ótima freira.
Champanhe, amor.
Estou com vontade de festejar.
Saúde!
- Você sabe de alguma coisa.
- Talvez.
Se é tão esperta, diga-me como
fazer Fraulein influenciar Georg.
Quero as crianças no festival.
Elsa, é importante para a Áustria.
E também não o prejudicaria.
Pensei nisso.
Bem, se for questão de influência...
...talvez seja comigo
que você deva falar.
Intervalo
entreato
- dois.
- Três.
- Quatro.
- Cinco.
- Seis.
- Sete.
Oito.
- Quatro.
- Dois.
- Sete.
- Cinco.
- Dois.
- Seis.
Não é divertido?
- Quatro.
- Sou o número cinco.
- Ah, sim.
- Oito.
- Dois.
- Quatro.
Seis.
Dois.
Baronesa Schraeder, importa-se
se pararmos? Estamos cansados.
Como quiser, querido.
Jogaremos de novo amanhã.
O interior é tão repousante, não?
Tome uma limonada.
Deve haver um modo mais fácil.
Sinto um prazer perverso, pensando
em você como mãe de sete filhos.
Como pretende conseguir?
Querido, nunca ouviu falar...
...numa coisinha deliciosa
chamada colégio interno?
Baronesa Machiavelli.
Tio Max, onde está o papai?
Acho que está em casa.
Qual é o problema com vocês,
bichinhos tristes?
- Nada.
- Já sei! Vamos ensaiar.
Para quê?
Vamos fazer de conta que estamos
no festival.
- Não quero cantar.
- Não sem Fraulein Maria.
Liesl, pegue o violão.
Vamos, Marta.
Todos juntinhos.
Fiquem em seus lugares.
Agora, animem-se, sim?
Dê o tom, Liesl.
Agora, acabem comigo.
Gretl, por que não canta?
Não posso.
Machuquei o dedinho.
Mas cantou tão lindo
na noite da festa.
Vamos, vocês todos.
Tentem cantar algo que saibam.
Alegrem-se, animem-se.
Tudo bem, Liesl.
As montanhas despertam
com o som da música
e canções já cantadas
há mil anos
as montanhas
enchem meu coração
de música
elas queriam cantar para mim,
deus as abençoe.
Está lindo, lindo.
Não parem.
- Algo longo e fresco, Georg?
- Não, obrigado, querida.
- Papai?
- Sim, Brigitta?
É verdade que Fraulein Maria
não vai voltar?
Sim, acho que é verdade.
O que temos aqui?
- Limonada cor-de-rosa.
- Com gosto de limonada.
Eu não acredito, papai.
- No quê?
- Nisso de Fraulein Maria.
Ah, Fraulein Maria!
Não contei o que o bilhete dizia?
Tenho certeza que sim.
Ela disse que sentia
saudades do convento.
Ela teve de ir embora.
E foi só isso.
Acho que tenho coragem
de experimentar isso aí.
- Ela nem se despediu.
- Se despediu no bilhete.
Não é a mesma coisa.
Nem doce demais,
nem amarga demais.
Mas rosa demais.
Papai, quem vai ser
a nova governanta?
Bem...
...vocês não vão mais
ter governanta.
- Não vamos?
- Não.
Vocês vão ter uma nova mãe.
Uma nova mãe?
Nós conversamos ontem.
Está tudo acertado.
E vamos ser muito felizes.
Ora, está bem, está bem.
Vão brincar.
Sim, meus filhos?
- Meu nome é Liesl.
- Sim, Liesl?
Nós, meus irmãos e irmãs,
queremos ver Fraulein Maria.
Fraulein Maria?
Ah, Maria.
Entrem, por favor.
Esperem aqui.
Sou a irmã Margaretta.
Soube que perguntaram por Maria.
Precisamos vê-la. Pode dizer-lhe
que estamos aqui?
- Receio que não seja possível.
- Mas é preciso!
- Ela é nossa governanta.
- Nós a queremos de volta.
Ela nem se despediu.
Só queremos falar com ela.
Lamento muito,
mas Maria está em retiro.
- Ela não pode receber ninguém.
- Receberá a nós.
Quero mostrar meu dedinho.
Outro dia, querida.
Direi a ela que estiveram aqui.
- Foi muita gentileza aparecerem.
- Precisamos falar com ela!
Podem ir, crianças.
Vão indo para casa.
Sei que ela gostaria de nos ver.
Irmã Margaretta, por favor.
- Adeus, crianças.
- Irmã Margaretta, podemos, por favor?
O que foi, irmã?
As crianças Von Trapp,
reverenda madre.
Queriam ver Maria.
Ela já falou?
Disse-lhe alguma coisa?
Não disse uma palavra,
reverenda madre, exceto para rezar.
Pobrezinha.
É estranho.
Ela parece feliz por ter voltado...
...e também parece infeliz.
Talvez tenha me enganado
em deixá-la só tanto tempo.
Traga-a a mim,
mesmo que ainda não esteja pronta.
Sim, reverenda madre.
Irmã augusta, leve nossa nova
postulante ao vestiário.
Deus a abençoe, minha filha.
Sim, que entre.
Está infeliz. Sinto muito.
Reverenda madre.
Por que a mandaram de volta?
Eles não me mandaram de volta.
Eu parti.
Sente-se, Maria.
Diga-me o que aconteceu.
Eu estava assustada.
- Assustada? Foram maus com você?
- Ah, não!
Não, eu estava confusa.
Me senti...
nunca tinha me sentido assim.
Não podia ficar. Sabia que, aqui,
estaria longe, estaria segura.
Maria, nosso convento não pode
servir como um refúgio.
O que não consegue enfrentar?
Não posso encará-lo novamente.
Ele?
Obrigada, irmã Margaretta.
O capitão Von Trapp?
- Está apaixonada por ele?
- Eu não sei!
Eu não sei. Eu...
a Baronesa disse que eu estava.
E que ele estava apaixonado por mim.
Mas eu não quis acreditar.
Houve momentos
em que nos olhamos.
Eu mal podia respirar.
- Deixou-o perceber seus sentimentos?
- Eu não sei.
É isso que me atormenta.
Estava em missão de deus.
Solicitar o amor dele seria errado.
Eu não podia ficar.
Neste momento, estou pronta
a tomar os votos.
- Por favor, me ajude.
- Maria.
O amor de homem e mulher é sagrado,
também. Você pode amar muito.
Precisa saber como deus quer
que você distribua seu amor.
Mas entreguei minha vida a deus.
Jurei viver para servi-lo.
Minha filha, se ama esse homem,
não significa que ame menos a deus.
Não.
Você precisa descobrir.
Precisa voltar.
Não pode me pedir
uma coisa dessas.
- Suplico-lhe, deixe-me ficar...
- Maria.
Essas paredes não existem
para afastar os problemas.
Você tem de enfrentá-los.
Tem de viver a vida
para a qual nasceu.
Escale todas as montanhas
busque em toda parte
siga todos os atalhos
todos os caminhos que conhece
escale todas as montanhas
cruze todos os rios
siga todos os arco-íris
até encontrar seu sonho
um sonho que exigirá
todo o amor que puder dar
a cada dia de sua vida
pelo tempo que levar
escale todas as montanhas
cruze todos os rios
siga todos os arco-íris
até encontrar seu sonho
um sonho que exigirá
todo o amor que puder dar
a cada dia de sua vida
pelo tempo que levar
escale todas as montanhas
cruze todos os rios
siga todos os arco-íris
até encontrar...
...o seu sonho
ora, não é característica de
meus filhos serem misteriosos.
Não somos misteriosos, papai.
E não é coisa de meus filhos
se atrasarem para o jantar.
- Perdemos a hora.
- Sei...
quem será o primeiro a
dizer a verdade? Friedrich.
Brigitta. Liesl.
Onde acha que fomos, papai?
Se não acredita em nós,
deve ter uma idéia de onde fomos.
- Marta.
- Sim, papai.
Diga-me você.
Friedrich já disse, papai.
Fomos colher frutinhas.
- Esqueci! Foram colher frutinhas.
- Sim, adoramos colher frutinhas.
A tarde toda?
- Colhemos milhares.
- Milhares?
- Estavam por toda parte.
- Que frutinhas?
- Amoras, senhor.
- Amoras.
É muito cedo para amoras.
- Eram morangos.
- Morangos?
Anda tão frio que
eles ficaram azuis.
Muito bem,
mostrem-me as frutas.
- Nós...
- bem...
- mostrem as frutas que colheram.
- Não temos mais.
Não têm mais?
O que houve com elas?
- Nós...
- comemos!
- Vocês comeram?
- Sim!
- Estavam ótimas.
- Deliciosas.
Muito bem.
Já que se empanturraram
com milhares de morangos...
...não podem estar mais com fome.
Direi a Frau Schmidt...
...para guardar o jantar.
A culpa é sua.
Devia ter dito a verdade.
E deixá-lo fulo da vida conosco?
É melhor que morrer de fome.
Não fizemos nada de mais.
Só queríamos vê-la.
Minha barriga está
fazendo barulho.
O mínimo que podiam fazer
era nos deixar dizer olá.
- Que gosto será que a grama tem?
- Me sinto mal.
Quando Fraulein Maria queria se
sentir melhor, cantava aquela canção.
Vamos tentar.
Orvalho nas rosas
bigode de gato
chaleiras brilhantes
e luvas quentinhas
embrulhos bem grandes
amarrados com barbantes
é dessas coisas
que eu gosto demais
por que não me sinto melhor?
Meninas de branco
com laços de cetim azul
flocos de neve
que me pousam no nariz
- invernos de prata...
- Fraulein Maria voltou!
...que se derretem em primaveras
é dessas coisas
que eu gosto demais
quando estou mal
e nada vai bem
e tão triste estou
eu lembro das coisas
de que eu gosto demais
e triste não fico
mais
- crianças, como é bom vê-las.
- Sentimos saudades.
Também senti de vocês.
- Kurt, como você está?
- Faminto.
- O que houve com seu dedo?
- Ficou preso.
- Ficou onde?
- Nos dentes do Friedrich.
- Liesl, você está bem?
- Razoável.
- Algum telegrama foi entregue?
- Nenhunzinho.
Mas estou aprendendo a aceitar.
Vai ser bom voltar à escola.
Liesl, não use a escola para fugir
de seus problemas. Tem de encará-los.
Tenho tanto a lhes contar.
Também temos coisas
para lhe contar.
A mais importante é que
papai vai se casar.
Casar?
Sim, com a Baronesa Schraeder.
Ah, sei.
Papai, veja!
Fraulein Maria voltou!
Fraulein Maria voltou do convento.
Boa noite, capitão.
Boa noite.
Entrem todos para jantar.
Jantar!
Partiu sem se despedir.
Nem das crianças.
Agi mal. Perdoe-me.
Por que partiu?
Por favor, não me pergunte.
O motivo já não existe.
Fraulein Maria, está de volta.
Não é maravilhoso, Georg?
Desejo-lhe muitas felicidades,
Baronesa.
Ao senhor também, capitão.
As crianças disseram que vão se casar.
Obrigada, querida.
Voltou para ficar?
Só até poderem arranjar
uma outra governanta.
Aí está você.
Preciso falar com a cozinheira
sobre as almôndegas.
São deliciosas demais
para minha cintura.
E o deixa muito quieto
à mesa do jantar.
Ou será que foi o vinho?
O vinho, sem dúvida.
Não faz idéia do problema
que estou tendo...
...para decidir que presente
de casamento lhe dar.
Ah, eu sei. Sou o bastante.
Mas quero lhe dar uma
lembrancinha da ocasião.
Primeiro, pensei em
uma caneta tinteiro...
...mas você já tem uma.
Depois, pensei em uma mansão
no sul da França...
...mas são tão difíceis de embrulhar.
Ah, Georg, o que você
acha dos iates?
Um longo, veloz,
para o mediterrâneo...
...ou um pequenininho
para a banheira, hein?
- Elsa.
- Onde passaremos a lua-de-mel?
Este é um problema grave.
Uma volta ao mundo seria adorável.
E então, eu disse:
"Ah, elsa, deve haver algum
lugar melhor para se ir."
- Mas não se preocupe, amor, eu...
- elsa.
Sim, Georg.
Não adianta...
...você e eu.
Seria desonesto com nós dois...
...e totalmente injusto com você.
- Quando se fala em casamento...
- não, por favor.
Não diga mais nada, por favor.
Sabe, andei pensando
em outras coisas.
Gosto muito de você, mas não acho
que seja o homem certo para mim.
Você é independente demais.
E preciso de alguém que
necessite de mim desesperadamente...
...ou ao menos precise de
meu dinheiro desesperadamente.
Desfrutei de cada momento que
passamos juntos e lhe agradeço.
Agora, se me der licença...
...vou entrar, fazer as malas...
...e voltar à Viena,
que é o meu lugar.
E em algum lugar lá fora...
...está uma jovem que, creio...
...nunca será freira.
Auf Wiedersehen, querido.
Olá.
Achei que a encontraria aqui.
Queria alguma coisa?
Não, não.
Sente-se, por favor.
Por favor.
Posso?
Sabe? Estava pensando,
e imaginando duas coisas:
Por que fugiu para o convento?
E o que a fez voltar?
Bem, eu tinha uma obrigação...
...e voltei para cumpri-la.
Só isso?
E senti falta das crianças.
Sim.
- Só das crianças?
- Não, Sim.
- Não está certo ter saudades delas?
- Ah, sim. Claro que sim.
Só esperava que, talvez, você...
talvez você pudesse...
sim?
Ora, tudo ficou diferente
depois que partiu...
...e ficará tudo péssimo de novo
depois que partir...
...e eu pensei que, talvez,
pudesse mudar de idéia.
Ora, com certeza a Baronesa
poderá ajeitar tudo para o senhor.
Maria...
- não haverá nenhuma Baronesa.
- Não haverá?
Não.
Não compreendo.
Nós rompemos o noivado e...
- ah, lamento.
- Sim. Lamenta?
- Rompeu?
- Sim.
Não se pode casar com alguém
quando se está...
...apaixonado por outra pessoa...
...se pode?
A reverenda madre sempre diz:
"Quando deus fecha uma porta,
sempre abre uma janela."
O que mais a
reverenda madre diz?
Que é preciso procurar
a própria vida.
Foi por isso que voltou?
E você encontrou...
...Maria?
Acho que sim.
Sei que encontrei.
Eu a amo.
Será que está acontecendo comigo?
Quem sabe minha infância foi má
talvez, a juventude, triste
mas em algum lugar
de meu passado de dor
tem de haver um momento de valor
pois ei-lo aqui
bem aqui, a me amar
quer você deva ou não
pois em minha juventude
ou em minha meninice
alguma coisa boa eu fiz
nada vem do nada
nada pode vir
pois em minha juventude
ou em minha meninice
alguma coisa boa eu fiz
sabe quando comecei
a amar você?
Na noite do jantar, quando sentou
naquela pinha ridícula.
Como?
Eu soube no momento em que
soprou aquele apito bobo.
Ah, meu amor.
Pois ei-la aqui,
bem aqui, a me amar
quer você deva ou não
pois em minha juventude
ou em minha meninice
alguma coisa boa eu fiz
nada vem do nada
nada pode vir
pois em minha juventude...
...ou em minha meninice
alguma coisa boa
eu fiz
Maria.
Devo procurar alguém para
pedir sua mão em casamento?
- Por que não pedimos...
- às crianças?
Como resolver o problema
que é Maria?
Como agarrar uma nuvem
e prendê-la ao chão?
Como encontrar uma palavra
que defina Maria?
Uma tagarela
um fogo-fátuo
uma palhaça
muitas coisas gostaríamos
de dizer a ela
muitas coisas ela tem de entender
mas como fazê-la ficar
e obrigá-la a escutar?
Como uma onda na areia segurar?
Ah, como resolver
o problema que é Maria?
Como pegar a lua
em sua mão?
Herr Detweiler!
- Heil Hitler.
- Boa tarde, Herr Zeller.
Talvez não saiba ainda
que sou o gauleiter.
Heil Hitler.
Vim da casa do
capitão Von Trapp.
É a única da região que não
exibe a bandeira do 3o. Reich...
...desde o Anschluss.
- Mas já corrigimos o deslize.
- Eu não...
a caseira me disse que
poderia encontrá-lo aqui.
E não quis dizer mais nada.
Que informação procura?
Quando o capitão vai voltar?
Bem, ele está em lua-de-mel.
Não entrou em contato conosco.
Quer fazer-me crer que não contactou
os filhos em mais de um mês?
Quantos homens conhece...
...que se comunicam com os filhos
durante a lua-de-mel?
Quando voltar, ele tomará seu
devido lugar na nova ordem.
Naturalmente.
E permita-me parabenizá-lo...
...e a sua gente por permitir que
o festival ocorra esta noite.
Por que não permitiríamos?
Nada mudou na Áustria.
O canto e a música
mostrarão isso ao mundo.
A Áustria continua a mesma.
Heil Hitler.
Venham, vamos para casa.
- Por que está tão zangado?
- Todo mundo anda zangado.
Vai ver, a bandeira da aranha
deixa as pessoas nervosas.
- O papai vai ter problemas?
- Não precisará ter.
O negócio é se dar bem
com todo mundo.
Lembrem-se disso hoje,
no concerto.
Nós vamos mesmo cantar
na frente de muita gente?
Veja,
a família de cantores Von Trapp:
Liesl, Friedrich, Louisa, Brigitta,
Kurt, Marta e Gretl.
- Por que sou sempre a última?
- Porque é a mais importante.
Prontinho.
Tem certeza de que papai vai
nos deixar cantar em público?
Ele ficará feliz e orgulhoso.
- Liesl, você acha?
- Não confia em mim?
Não.
É uma menina muito inteligente.
Liesl. Liesl!
Rolf!
Que bom ver você.
Faz tanto...
boa tarde.
Dê isso a seu pai
logo que ele chegar em casa.
- Ele está em lua-de-mel.
- Eu sei.
- Sabe?
- É nosso dever saber de tudo.
- "Nosso" de quem?
- Faça com que receba.
- O que é?
- Um telegrama de Berlim.
Não quer entregar você mesmo?
Estou ocupado com
questões mais importantes.
E é melhor seu pai
se ocupar também.
Mas, Rolf!
Papai!
- Não o esperávamos tão cedo.
- Olá, olá!
Só esperávamos que voltasse
semana que vem!
- Trouxe lembranças de Paris?
- Olá! Como estão?
Por que não ligou para nós?
Não conseguimos ligação.
Não tive nada a ver com isso.
Voltamos assim que pudemos.
Ora, ora! Sentimos saudades!
- Sentimos saudades!
- Saudades de beijar vocês.
Saudades da barulheira da manhã.
- E pior, saudades de ouvi-los cantar.
- Pois voltaram bem na horinha.
Olhe, Fraulein Maria...
quero dizer, mamãe.
Vamos cantar no festival hoje.
Nós nos divertimos muito!
Nós ensaiamos todas as...
surpresa! Surpresa!
Surpresas para todos no terraço.
Vamos conversar a respeito.
Contaríamos, mas estavam fora.
Tive de decidir na hora.
Tive sorte de conseguir inscrevê-los.
Serão a sensação do festival.
Imagine, sete crianças de uma família!
Max!
Lembro-me vagamente de ter
deixado bem claro...
...o que penso sobre minha
família cantar em público.
A comissão ficou encantada.
- O que disseram?
- Nunca os vi tão entusiasmados.
- Não acha que, só desta vez?
- Totalmente fora de questão.
- Georg, é pela Áustria.
- Pela Áustria?
- A Áustria não existe!
- Mas o Anschluss foi pacífico.
- Vamos dar graças ao menos por isso.
- Graças?
Você sabe, Max...
...às vezes, não acredito
que o conheça.
Papai, eu esqueci.
É para você.
Maria, ao menos ele tem de fingir
trabalhar com essa gente.
Precisa convencê-lo.
Max, não posso pedir
que ele não seja o que é.
Então, eu falarei com ele.
Se as crianças não cantarem...
...será um constrangimento
para a Áustria.
Ah, eu sei.
E também não me fará bem algum.
Mamãe? Soa tão bem.
- Gosto de chamá-la de "mamãe".
- E eu gosto de ouvir.
Você ama muito o meu pai.
Sei que o ama.
Muito.
Mamãe, o que fazer quando
achamos que amamos alguém?
Digo, quando se pára de amar alguém
ou ele pára de amar você?
Bem, você chora um pouco.
Depois, espera o sol aparecer.
Sempre aparece.
Há tantas coisas que
eu devia saber e não sei.
- Não sei mesmo.
- E como poderia?
Às vezes acho que o mundo
está se acabando.
- Depois acha que está começando?
- Sim!
Foi assim comigo. E com você,
será a mesma maravilha.
Acha mesmo?
Quando se tem 16 anos
caminhando para 17
esperando a vida começar
alguém delicado
toca-lhe a mente
e o coração tocará
quando acontecer
depois que acontecer
nada será mais igual
de algum modo sei
que de um salto irei
se ele me chamar
foram-se as velhas
noções da vida
que vão se apagar
ora, veja só
é a esposa de alguém
e a ele pertencerá
pode achar que é uma aventura
e nunca lhe acontecerá
querida, 16 anos
caminhando para 17
espere um ano...
- vou esperar um ano
...ou dois
basta esperar um ano...
Liesl.
O que é?
Berlim.
Me ofereceram um posto.
Fui intimado
a aceitar imediatamente...
...e me apresentar à base naval
de Bremerhaven amanhã.
Sabia que isso ia acontecer.
Não imaginava que fosse tão cedo.
Recusar seria fatal
para todos nós.
E me aliar a eles seria impensável.
Reúna as crianças.
Não diga nada que as preocupe.
Apronte-as apenas.
Temos de deixar a Áustria...
...e esta casa...
...esta noite.
Isso me arrebenta as costas
e me parte o coração...
...quando penso que as crianças
perderão o festival.
Quando nos anunciar,
teremos cruzado a fronteira.
Dá-se conta do sacrifício
que estou fazendo?
Não tem escolha.
Eu sei.
Por isso estou fazendo.
Por que o papai não liga o motor?
Porque ele não quer que
ninguém nos ouça.
O que a Frau Schmidt
e o Franz vão dizer?
Poderão responder sinceramente
que não sabem de nada.
- Vamos voltar aqui?
- Algum dia, Liesl, espero.
Papai e o tio Max vão empurrar
o carro até chegar na Suíça?
Algo errado com o carro, capitão?
Sim, não quis pegar.
Karl.
Faça o carro do
capitão Von Trapp pegar.
Excelente, Karl.
Não perguntei onde o senhor
e sua família vão.
Nem o senhor perguntou
por que estou aqui.
Parece que nós dois sofremos
de terrível falta de curiosidade.
Não respondeu o telegrama...
...do almirante da marinha
do 3o. Reich.
Me parece, Herr Zeller...
...que o conteúdo dos telegramas
na Áustria é particular!
Ao menos, na Áustria que conheço.
Recebi ordens...
...de levá-lo a
Bremerhaven esta noite...
...onde ocupará o seu posto.
Receio que seja impossível.
Entenda que nós...
...todos nós, a família toda,
vai estar...
...cantando no festival de hoje.
Para falar a verdade,
estamos indo agora mesmo.
Não poderíamos decepcioná-los.
- Tomara que não cheguemos tarde.
- Sim.
Quer fazer-me crer que o senhor,
capitão Von Trapp...
...vai cantar em um concerto?
Acredite, será um desempenho
com o qual jamais sonhou.
Como o senhor, Herr Zeller,
também tenho talentos ocultos.
Sim.
Tome o programa.
Só cita o nome das crianças.
Diz a família de cantores
Von Trapp...
...e eu sou o chefe da
família Von Trapp, não sou?
E as roupas de viagem
que estão usando?
Nosso figurino, naturalmente.
O ar da noite não faz bem
às vozes das crianças.
Ora, um pequeno atraso em
cumprir a ordem não será grave.
Sendo assim...
...vocês vão cantar.
Todos irão cantar.
Mas só porque é o que eu desejo.
Vai demonstrar que
nada mudou na Áustria
E quando acabarem de cantar...
...você, capitão Von Trapp,
será levado a Bremerhaven.
Agora, se todos entrarem no carro...
...vamos escoltar a família de
cantores Von Trapp ao festival.
A escolta não será necessária.
Necessária?
Será um prazer, capitão.
Afinal, não queremos que
se percam na multidão.
Queremos?
Não.
Sol, o nosso astro-rei
lá, distante que nem sei
si, de sino e de sinal
de sino e de sinal
si de sino
e de sinal
- de sino
- A, B, C
- dó-ré-mi
si, de sino e de sinal
de sino e de sinal
de sino
de sino...
...e de sinal
meus compatriotas austríacos...
...não os verei mais,
talvez por muito tempo.
Gostaria de cantar para vocês...
...uma canção de amor.
Sei que compartilham desse amor.
Rezo para que não o deixem morrer.
Edelweiss
sorri para mim toda manhã
pequena e branca
pura e brilhante
parece feliz em me encontrar
flor de neve
que floresça e desabroche
que desabroche para sempre
Edelweiss
abençoe meu país para sempre
Edel...
pequena e branca
pura e brilhante
parece feliz em me ver
flor de neve
que floresça e desabroche
que desabroche para sempre
Edelweiss
abençoe meu país para sempre
acho que vai dar certo.
Sentirei saudades de todos.
E do dinheiro que
ganharia com vocês.
Obrigado, senhoras e senhores.
A competição chegou ao final...
...só que ainda não sabemos
qual será o resultado.
Enquanto os juízes
tomam a decisão...
...tive permissão de
lhes oferecer um bis.
Essa será a última oportunidade
para a família Von Trapp...
...cantar reunida por
um longo tempo.
Agora mesmo, oficiais esperam
neste auditório...
...para escoltar o capitão Von Trapp
até seu novo comando...
...na marinha do 3o. Reich.
Assim, senhoras e senhores,
a família Von Trapp novamente...
...vem lhes dizer adeus.
Do relógio da sala
vem um barulho triste
e os sinos da torre também batem
e lá no quarto das crianças
um passarinho maluco
aparece para dizer "cuco"
cuco
com pena nos informa
mas firmemente força
a dizer boa noite
a vocês
até logo, até mais
auf Wiedersehen, boa noite
não queremos ir
e deixar essa linda festa
até logo, até mais
auf Wiedersehen, adieu
adieu, adieu
a você, e você, e você
até logo, até mais
auf Wiedersehen, adeus
voamos, flutuamos
e fugimos pelo ar
até logo, até mais
auf Wiedersehen, adeus
o sol já foi dormir
e eu devo ir
adeus
senhoras e senhores, tenho aqui
a decisão dos ilustres juízes.
Começaremos a premiação
pelo terceiro lugar.
Para esse prêmio,
os juízes escolheram...
...a primeira solista do coral da
igreja de st. Ágata, em Murback.
Fraulein Schweiger.
Em segundo lugar,
o quinteto Toby Reiser.
E o primeiro prêmio, o maior
galardão de toda a Áustria...
...a família de cantores Von Trapp.
A família Von Trapp.
Fugiram!
Venham comigo.
Depressa, depressa.
Há um lugar onde podem
se esconder.
Devagar, devagar.
Abra este portão.
Boa noite.
Depressa, mulher.
Dois homens aqui.
Seis homens vasculham o pátio.
Vocês dois, fiquem no corredor.
Reverenda madre, não imaginamos
colocar o convento em perigo.
Não, Maria, fez bem
em vir para cá.
Pensamos em pedir
seu carro emprestado.
Receio que nosso carro
não lhe adiante mais.
Ouvi no rádio.
Eles fecharam as fronteiras.
Tudo bem,
se fecharam as fronteiras...
...vamos de carro até as montanhas
e cruzaremos a pé.
- As crianças...
- nós as ajudaremos.
Podemos ir sem ajuda, papai.
Maria.
Não estarão sozinhos.
Lembre-se:
"Levantarei meus olhos para as
montanhas de onde virá meu auxílio."
Sim, madre.
- Estou com medo.
- Eu também.
Deus esteja convosco.
- Mamãe.
- Sim?
Ajudaria se cantássemos
"coisas de que eu gosto"?
Não, querida.
Desta vez, não ia adiantar.
Precisa ficar bem quietinha.
Me abrace apertado.
Vamos olhar no telhado.
Rolf, por favor.
Não, espere.
Maria.
Crianças.
Queremos você, não eles.
Largue isso.
Não se mova ou eu atiro.
Você é só um menino.
- Seu lugar não é com eles.
- Fique onde está.
Fuja conosco.
Antes que seja tarde.
Nem mais um passo.
Eu o mato.
- Dê-me isso, Rolf.
- Não me ouviu?
Eu o mato.
Rolf.
Nunca será um deles.
Tenente!
Estão aqui!
Estão aqui, tenente!
Reverenda madre.
Eu pequei.
Eu também, reverenda madre.
Qual foi o pecado,
minhas filhas?
www.moviesubtitles.org