Todos os pilotos:
dirijam-se para seus carros.
INSANESUBS
lilicca - The Tozz - Marcelo
Grace comprou um saco com 240 chicletes.
Com 35 amarelos, 52 vermelhos, 63 verdes
Todos os pilotos:
dirijam-se para seus carros.
- Distraído?
- Não é bem isso.
Seu filho só mostra interesse
em uma coisa.
A única coisa que consegue falar ou
pensar a respeito, é sobre a corrida.
- Bom, o pai dele faz carros de corrida.
- E onde está seu marido?
Trabalhando.
Não pôde vir até aqui.
É, parece que a maça não cai
mesmo longe da árvore.
- O nome de seu marido é Rex?
- Não, é do irmão mais velho. Por quê?
Este é o teste que foi feito
na semana passada.
Larguem os lápis.
Passem a resposta para o gabarito.
Respondam tudo e...
tragam para minha mesa.
Speed Racer! Devagar!
Pronto para partir?
Como foi na escola?
Fiz o teste. Mamãe não disse nada.
Então, posso ir com você.
- Não mesmo!
- Qual é! Me leve com você, por favor!
Não posso Speed.
Pops me mataria!
Ele não precisa saber.
Não digo nada. Ninguém ficará sabendo.
Por favor, Rex!
Por favor!
Está com as meias vermelhas?
Certo, mas só uma volta.
- Combinado?
- Combinado!
Vamos!
É isso ai!
Está sentindo isso?
Está acelerando demais.
- O que eu tenho que fazer?
- Deixe fluir, não pense na direção.
Não é só um pedaço de metal.
É como um organismo que pensa
e respira. Como se fosse um ser vivo.
Fale com ele. Diga o que quer,
e escute o que ele diz para você.
Feche os olhos e escute.
Ben Burns disse que fez a última volta
de Vanderbilt com os olhos fechados.
Mentira!
- Não acredita?
Talvez não esteja preparado.
Talvez deva ficar com seus livros.
- Não, escuto sim!
- Está mesmo, Sr. Burns?
Diga quando estiver
no ponto para saltar.
Agora?
Agora!
O favorito do público, Speed Racer,
está na competição!
Esperamos que não cometa os mesmos
erros que seu irmão cometeu.
Fique de olho, Speed.
Snake e Pitter-Pat estão na sua cola.
Estou vendo.
Tente ganhar vantagem
na próxima curva.
Vamos lá!
Dá-lhe, Speed!
Prepare-se para a curva do cachorro.
Desacelere.
Desta vez não, Sparky.
Não vai acreditar, Speed!
Sabe quanto marcou aqui?
Rex vai ganhar, não é Pops?
Ninguém irá alcançá-lo!
Ele vai bater o próprio record.
Nada o deterá!
- Calma, Speed! Ainda não terminou.
- Que nada! Meu irmão é o melhor!
O restante, só corre pela
segunda posição.
- Disse para dar uma jeito nele!
- Tentamos, mas está rápido demais!
Isso é impressionante!
Nunca vi nada assim em 98 anos!
Corre para bater o record.
Não corre sozinho!
Está com o espírito de Rex Racer!
Jesus, Pops!
Acho que ele vai conseguir!
E se não conseguir?
E se ele não conseguir, Pops?
Não sei se consigo assistir isso.
Aquele?
Speed Racer.
Meu pai me disse que o pai
dele trabalhou para a Mishido Motores,
mas ele saiu.
Papai me disse que ele é meio louco.
- Disse que a família toda é louca.
- Speed não é maluco.
Não, só é um babaca.
O mais babaca da classe.
Eu coloquei os exames
em ordem alfabética
e sabe o que aquele louco fez na prova?
Speed...
Speed!
Você está bem?
Quem é você?
Sou a Trixie.
Estamos na mesma classe.
Quer ver minha coleção de carros?
Adoraria!
- Oi, Rex. Oi, Pops.
- Oi, Speed.
- Quem é sua amiga?
- É a Trixie, está na minha classe.
Prazer em conhecê-la, mocinha.
Pops, um homem pediu para eu
entregar isso. Disse que é seu fã.
Um fã! Não é sempre que a gente
encontra pessoas com tão bom gosto.
- Cadê ele?
- Com pressa dirigindo sua Fenderson 68.
- Belo carro.
- Deixa dar uma olhada nisso.
Caramba!
Ninguém conseguiu esquecer a trágica
história de Rex Racer.
- Ele vai quebrar todos os recordes.
- O mais valente de todos os pilotos.
Posso ir com você, Rex?
Não dessa vez Speed
Quando você volta?
Não sei mesmo.
Isso é para você.
Mas o Mach 5 é seu carro.
Não é mais.
Olha, Speed...
um dia, poderá ouvir as pessoas
falando coisas a meu respeito.
não importa o que digam, eu só...
espero que não acredite nelas.
Pode deixar.
Um abraço.
Então, está desistindo?
Tenho que fazer isso.
Não tem não. Pode escolher.
Está perdendo.
Assim, vai destruir tudo o
que construímos até agora.
- Vamos descobrir isso, Pops.
- Não vire as costas para mim!
Não me diga o que fazer.
A vida é minha.
Se sair por essa porta,
é melhor nunca mais voltar.
Rex Racer, no Uniron vermelho,
atrapalhou o grande favorito Richenbach.
Tirou o Richenbach da partida!
Isso nós sabemos.
Mas essa batida foi estrondosa!
Esta é a terceira batida
envolvendo Racer.
Não se aborreça, Speed.
Ninguém mais quer ver isso.
A atitude de Rex Racer chocou
os membros da WRL profundamente.
Uma vez rato, rato para sempre. E para
mim, Rex Racer não passa de um rato.
Viram isso?
Com certeza ele bateu no carro.
Rex Racer quase matou Yokima.
Rex Racer é, com certeza, o piloto
mais trapaceiro do mundo.
Em cinco anos Rex Racer
se juntou aos mais baixos corredores.
Briga!
- Parem com isso agora mesmo!
- Só falei a verdade!
O babaca do irmão dele não deveria
estar correndo, e sim, preso!
As incriminações acabaram com
a carreira da Uniron.
Uniron tinha vínculo com
o mafioso Benelli.
Benelli está envolvido com a
tragédia da Casa-Cristo.
Este é o pior acidente que eu...
Como isto pôde acontecer?
É terrível, simplesmente terrível.
E nada de Rex Racer
mostrar algum caráter.
Esqueçam o passado.
Ele está dizendo que esta noite é dele!
- Está dando duro.
- Está chegando perto!
Isto é incrível! Não ganhou por
segundos! O recorde permanece!
Olhem só, a linha de chegada!
Pessoal, eu conheci Rex Racer, ele deve
estar por ai assistindo esta corrida.
E podem apostar, que ele está
muito orgulhoso do seu irmão.
E na linha de chegada,
Speed Racer é o vencedor.
Ele está ficando bom.
Não, ele vai se tornar o melhor.
Se não o destruírem primeiro.
Eu alimento sua alma!
Acabe com suas crueldades, Berzerko.
Ninguém sobrevive as asas...
de Berzerko!
Tendo esses punhos fortes
e um coração sincero...
eu o derrotarei!
Não pense que é o melhor.
Seu kungfu não me diz nada.
O que os dois estão fazendo?
Nada.
Esse "nada" seria igual ao último
que quebrou o meu outro sofá?
Não!
Este "nada" é completamente diferente.
Eu atendo!
- Residência dos Racer.
- Olá, poderia falar com Speed Racer?
Não está interessado.
- Spritle? - Que foi?
- Era para o Speed?
- Era. Mas Speed não quer falar com ele.
- Você não sabe.
Claro que tenho.
Speed faria isso por Pops.
Acho que ele deve decidir isso.
Agora vá se trocar e avise seu
pai que o café está pronto.
"Um impressionante desperdício
de talento em Thunderhead
desde que Racer abandonou
as pistas há 8 anos."
"Agora, não podemos deixar de questionar
se foi realmente uma tragédia...
Já chega!
Estranho eles não mencionarem
Racer Motors aqui.
Isso porque os patrocinadores
controlam a mídia, Sparkly.
Bom dia para todos!
Speed está?
- Só metade!
- Obrigado.
- Oi, celebridade.
- Oi, Trix.
- Já leu o jornal? Só falam de você.
- Sério?
É. Estão especulando para qual
time você irá correr.
Sério?
Um terremoto! Pops, a cozinha não é
um lugar seguro para essas emergências!
- Corram, vamos sair daqui!
- Pare com isso, Spritle!
O quê?
Sr. e Sra. Racer, espero que me
perdoem por este inconveniente.
Estes são jacintos selvagens
da Corporação Éden.
Só nascem três vezes,
cada uma delas com uma cor diferente.
E estes, Sr. Racer, são para você.
Direto das ilha Kamoet.
Feitos a mão, de primeira.
Obrigado mas...
quem é você?
Eu sou E.P. Arnold Royalton, presidente
diretor da Indústrias Royalton.
É uma honra conhecê-los.
Meu Deus! Parece que
interrompi o café da manhã de vocês.
Esse cheiro é de panquecas?
Está com fome, Sr. Royalton?
Um homem como eu,
está sempre se contendo, Sra. Racer.
- E o Sr. gosta de panquecas?
- Quando era criança, costumava dizer...
"Adoro panquecas"
Fantásticas, Sra. Racer.
Um sabor fantástico.
Baunilha? Canela?
- Isso mesmo.
- Absolutamente fantásticas!
- Fico feliz que gostou.
- Gostei? Vou comprar sua receita.
Eu dou a receita, Sr. Royalton.
Não mesmo! Cehestro Foods, é uma
divisão da Indústria Royalton...
e fazem comidas caseiras para viajantes,
este é o toque mágico que procurávamos.
Meus advogados cuidarão
da papelada.
Agora, a razão por eu
estar aqui, é você Speed.
Eu o vi na noite passada, e devo dizer
que me provocou arrepios, meu rapaz.
Percebi de cara que não estava vendo
um simples piloto, mas sim, um artista.
Imagino que seu telefone
não parou de tocar.
É, mas Speed não quer correr para você,
ou para qualquer outro patrocinador.
- Vi que já tem um agente.
- É nosso caçula, Spritle.
Prazer em conhecê-lo, jovenzinho.
Estamos de olho em você, senhor.
Excelente.
A primeira coisa que
quero deixar bem claro,
é que não tenho intenção nenhuma de
afastar Speed da Racer Motors.
O que vocês têm aqui, levaria anos e
milhões de dólares para conseguir:
a "química".
Jamais mudaria isso.
Desculpe por perguntar,
mas o que você deseja?
Ajudar.
Quero assegurar que você tenha
acesso a tudo que precise
para continuar fazendo
exatamente o que faz agora.
Sem ofensa, Royalton, mas Racer
Motors sempre foi independente.
Tudo bem.
Entendo perfeitamente.
Não!
Melhor que isso!
Defendo suas idéias.
Deve pensar que R.I. é um grande
conglomerado de empresas,
mas digo que lembro muito bem de quando
trabalhei num Commodore 64
no porão casa de meus pais.
Eu criei R.I. do nada!
Sei que Royalton pode parecer
para vocês, uma grande patrocinador,
mas meu coração continua
tão independente...
como de quando me demiti da GloboCom,
para trabalhar por conta própria.
Agora, tive essa maravilhosa
oportunidade de conhecer sua família.
Tudo que peço é uma chance de
apresentar-lhes a minha.
Nunca sobrevoei tão
baixo assim na cidade.
Permissão especial.
Somente 6 são concedidas por ano.
Pegue o que quiser.
Obrigado!
- Spritle!
- O que? Ela disse que eu poderia pegar.
Bom, só um para cada.
Vejam!
É o Grande Prêmio Colosseum.
- Meu irmão ainda ganhará esse prêmio.
- Com certeza, meu rapaz.
Com as condições adequadas,
não tenho dúvidas disso.
Essa é Gennie,
nossa gerente talentosa.
Peça a ela o que quiser, o trabalho
dela é tornar isso realidade.
Olá Speed.
Bem vindo à Royalton.
- O que é isso?
- Tirando medidas para a roupa...
verá como cuidamos dos nossos pilotos.
Todos à bordo.
Que legal!
A Torre Royalton é a mais preciosa
de todas as empresas que comando.
É a sede, a mais importante de
todas as minhas empresas.
Somos uma família bem produtiva.
Nossa máquina de construir
automóveis é a mais rápida do mundo.
Pegamos um simples chassi e montamos
um automóvel em apenas 36 horas.
Quanto tempo a Racer Motors
leva para fazer isso?
Umas boas semanas, no mínimo.
Essa super máquina de produção pode
estar a sua disposição, Sr. Racer.
Aqui é a sala onde o Distribuidor de
refusão é instalado na turbina.
- É um transponder interno-positivo?
- Controlamos o único do mundo.
Junto com a Musha Motors.
Desculpem, mas é segredo industrial.
Aqui é onde os pilotos do T180
entram em forma.
Não nos preocupamos com gastos
quando estamos falando em pilotos,
queremos que eles estejam em tão
boa forma quanto o carro que pilotarão.
Os melhores pilotos devem superar
as forças G-4 na carreira.
E para conquistar isso,
terão que sofrer.
E a equipe da Royalton prepara os
pilotos para qualquer eventualidade...
e em qualquer situação imaginável.
Espero que não tenha
se assustado com tudo isso.
Só quero que veja o quanto estamos
comprometidos com quem almeja a vitória.
- Percebi isso.
- Que bom.
Mas aqui em R.I., fazemos mais
do que simplesmente trabalhar.
Aquele é Taylor, o homem-bala.
Pare o carro.
Jack...
Jack, venha aqui.
Gostaria que conhecesse alguém,
Speed Racer.
Permita-me apresentá-lo o
bi-campeão do Grande Prêmio...
penta campeão do torneio WRL,
e futuro candidato ao "Hall of Fame"
...Jack Taylor, o bala.
- É uma honra.
- Vejo suas corrida no Thunderhead.
Belo trabalho.
Obrigado.
Ouvi dizer que você viria aqui.
É bem impressionante.
A única coisa que me importa, é aquela
parede ali. Aquilo é minha alma.
Quer ser um vencedor?
Está falando com a pessoa certa.
Obrigado, Jack.
Da hora!
Tratamos dos nossos "vencedores"
como eles merecem ser tratados.
Da hora mesmo!
Temos empregados para servi-los
e massagistas 24 hrs por dia.
Legal!
Este parece perfeito.
Experimente.
E então, Sra. Racer?
O que achou da minha família?
- Impressionados?
- Podemos dizer que sim.
Bom, porque quero que veja todas as
oportunidades que seu filho tem agora.
- Algo errado, Sr. Racer?
- Para ser sincero...
me sinto mais intimidado que
impressionado. Esta empresa me assusta.
Pessoas como você,
tem dinheiro demais...
e quando alguém tem
tanto dinheiro assim...
começam a pensar que o resto
das pessoas que não tem tanto assim,
não significam nada para eles.
Meus filhos são a coisa mais
importante que tenho na vida...
além da minha esposa,
minha melhor amiga.
E se Speed, quiser que façamos
algum tipo de acordo...
tenha certeza que
faremos isso.
Olhem só pra isso!
Que bonitão!
Boa escolha, Speed.
Ficou perfeito.
Não importa o que façamos aqui,
quero que fique com isso, um presente.
Obrigado, Sr. Royalton.
Então, como está se sentindo, Speed?
É bem impressionante.
Acha que poderíamos chegar
a algum acordo?
Gostaria de pensar a respeito, se puder.
Não é o tipo de proposta que
recebe todos os dias, filho.
Sei disso, senhor.
Se eu tivesse que responder agora...
para ser sincero...
Pode parar! Você está certo.
Pense a respeito.
Sei que se sentiu meio "fora do mundo".
Deve dar tempo ao tempo.
Pense em tudo que viu aqui, e nos
veremos novamente na semana que vem.
Combinado?
Combinado.
Pensei que tínhamos um acordo.
Pensei que fôssemos amigos.
Bem, talvez seja assim que trate
seus amigos onde vive.
Mas aqui, somos muito engraçados.
Não é verdade, pessoal?
- Mas ele nos magoou.
- O problema é que...
você não se empenhou, Taejo.
Mas tenho um lugar guardado
em meu coração...
para sua irmãzinha.
Normalmente,
numa circunstância como esta...
estaríamos colocando em você,
um nobre par de sapatos de concreto.
Mas acho que encontrei
outra solução.
Como estão meus tesouros, hein?
Famintas?
Querem repetir?
Rapazes...
Fique tranqüilo, só demora uns
segundos. Até lá, já terá desmaiado.
Por favor, não!
Será um problema pilotar
só com uma mão.
E nem pense em falar isso para ninguém,
ou a próxima vítima será sua irmã.
- Que foi?
- Estão nos seguindo.
- É ele?
- Acho que sim.
- Oh, Deus!
- É ele!
Acabe com ele!
Está com tudo!
Te peguei!
- Chefe!
- Meus bebês!
Meus tesouros!
Ponha seu dedo ai agora!
Agora!
Coisinhas lindas!
- Não pode deixar que ele nos atrapalhe.
- Tudo bem.
Mas não vou parar.
- Você está machucado?
- Não.
Então vamos.
Obrigado.
Salvou minha vida.
De nada adiantará se você não
se ficar esperto bem rápido.
Se acha que pode com esse cartel, nem
pense nisso sem alguma ajuda.
Não sei do que está falando.
Trabalhou tanto tempo
para o Block Cruncher...
que talvez tenha esquecido com
é se sentir um verdadeiro homem.
A única maneira de deter essas pessoas
é entregando-as para a justiça.
Justiça?
Esse é um luxo ao
qual não posso me permitir.
Saia do carro!
- Te vejo em Fuji.
- Não vai terminar a corrida.
Quando perder, se ainda puder discar,
ligue para esse número.
Está pensando no contrato
com o Royalton?
- Só disse que era tentador.
- Porquê?
Eles têm uma bela equipe.
"Cannonball" Taylor, Maggie Manifold...
ganharam muitas corridas.
Desde quando vencer
se tornou tão importante?
Sempre foi. Tem que vencer para
continuar correndo, é o que devo fazer.
- É o que realmente sei fazer.
- Não é verdade.
Se não fosse por você,
ainda estaria na escola.
Tá legal, é verdade.
Mas quando estou pilotando um
T-180, tudo faz sentido.
Então, está tentando me dizer que
isso aqui não faz sentido para você?
Você ganhou.
Isso também faz sentido.
Então, você gosta disso também?
Sim. Digamos que
não é nada mal.
Isso me fez pensar.
- No que?
- Bom...
se quando estiver ocupado
tentando ser o piloto campeão...
comecei a pensar se ainda
estará interessado "nisso".
- Sabe que sim.
- Sei mesmo?
- Talvez esteja esquecendo.
- Talvez precise reativar minha memória.
Reativar...
- Às vezes uma garota precisa disso.
- Por exemplo, me jogar do helicóptero?
Escrevendo seu nome com
pétalas de rosas?
- Está esquentando.
- Talvez, no final de uma grande corrida
...na linha de chegada...
eu te agarre e te beije bem na
frente de um monte de fotógrafos.
Isso seria tão terrível, senhor
piloto super campeão de corridas?
Não sei.
Talvez devêssemos praticar.
Talvez devêssemos.
Por Deus!
Isso me dá nojo!
- Spritle.
- Não pode ser!
- Spritle!
- Seu danadinho!
Não foi idéia minha.
Ah, não?
- Foi dele!
- Espere até o Pops saber.
Não faça isso! Não conseguíamos dormir.
Só queríamos dar uma voltinha.
Não sabíamos que vocês
iriam fazer essa "aspiração"!
- A propósito, você tem que melhorar.
- Já para casa!
Espere! Podemos dar uma
paradinha para um sorvete?
O novo motor GRX incorpora um
novo transponder poderoso...
com o qual será possível
superar a marca de 800 km/h.
Se este carro ganhar
o Grande Prêmio este ano...
os pedidos deste transponder
aumentarão consideravelmente.
Assim espero.
E se só uma empresa, a única com
condições de fabricá-lo...
e de se esperar que essa
empresa cresça muito.
Sabe bem o que quero, acabar com a rival
Tetsuo Togokahn, que tolero por anos.
A questão é:
podemos entrar num acordo?
Consiga que eu domine a Togokahn
e o transponder será todo seu.
Feito!
- Speed!
- Sr. Royalton.
Bem vindo!
Venha aqui.
Veja isso.
ROYALTON'S
RACER MOTORES.
Foi o que pensei.
Estamos com umas dúvidas nos "R".
Sente-se. Falaremos
sobre os logotipos mais tarde.
Quer beber alguma coisa?
Água? Champagne? Whisky?
Não, estou bem.
E então, percebo que esteve
pensando sério sobre isso.
- Estava mesmo, senhor.
- Que bom.
Espero que saiba que nossa conversa não
é sobre seu futuro, mas de sua família.
- Minha família significa muito para mim.
- Eu sei, dá para perceber.
Por isso este negócio é tão
importante, porque você irá ajudá-los.
Tudo que tem a fazer é dizer sim.
É tudo que preciso ouvir...
poderei fazer muito
por você e sua família.
Está preparado para isso?
Pronto para dizer sim, Speed?
Bingo!
Bom...
Não é uma decisão nada fácil
para mim, Sr. Royalton.
Para minha família,
as corridas significam muito.
Comecei a ajudar Pops, quando
ainda usava fraldas.
Quero dizer, não existe nada mais
perfeito que um domingo em Thunderhead.
Mas quando meu irmão morreu,
tudo isso mudou.
Não posso dizer
como isso foi doloroso.
Quase matou todos nós.
Particularmente o Pops.
Ele não quis entrar
na oficina por mais de um ano.
Mas uma noite quando eu era
bem jovem e estava sem sono...
fui até a sala e lá estava
o Pops, sentado de roupão...
Vendo alguns
vídeos de corridas antigas.
E sentei lá com ele
e fiquei vendo Ben Burns...
na grande corrida de 43.
E de repente,
o Pops começou a gritar.
E eu comecei a gritar!
Quando Burns ultrapassou Sticketon
próximo à linha de chegada.
E quando veio a bandeirada...
nos abraçamos e nos olhamos
e então compreendi...
que a corrida
está no nosso sangue!
E para o Pops
não é só um esporte...
é bem mais importante
do que isso!
É como uma religião!
E em nossa casa,
os grandes patrocinadores...
são como
se fossem o demônio!
Não quero ofendê-lo senhor,
e agradeço sua oferta...
Mas depois de
de pensar bastante...
acho que isso
não serve para mim!
Seu tolo ingênuo!
Vou fingir que não ouvi
essa tolice sentimentalista...
e vou dar a você
um pouco de educação.
E no fim se for esperto,
me agradecerá.
E depois vai
assinar o contrato!
Pegaram a gente!
Nossa, o que é isso?
Ei aqui é o Marvin.
Estou na área de pouso.
Acho que temos
outro rato de novo.
Certo, vamos mandar alguém.
Câmbio.
Veja, esse é verdadeiro espírito
da era de ouro das corridas!
Benjamim Braddack,
Reginald White,
George Wheeler,
Diamond Dave Tweksbury,
e Oliver Potter.
Os mais poderosos homens
da virada do século 20!
Eles é que criaram a indústria
automobilística moderna.
Mas na verdade, são os
gênios por trás da WRL.
A primeira liga
de corrida do mundo.
Acho interessante que
você e o seu pai...
tenham se emocionado
tanto com a corrida de 43.
Uma das grandes chegadas
da história da corrida, não?
Todos se lembram de Burns
e Stickleton lutando pela vitória!
Quem se lembra de Carl Potts?
Pilotando este ferro velho
para as Indústrias Iodyne...
Potts perdeu o controle na segunda
volta e saiu da corrida.
Uma participação sofrível
e que ninguém se lembra.
E depois disso, as ações
da Iodyne caíram 6 pontos.
Mas enquanto Ben Burns bebia leite
fresco e gelado na taça...
com milhares de câmeras
tiravam a foto dele.
A Seals Aeronáutica se
valorizou 12 pontos...
o que impediu na mesma hora que a
Península Células de Energia...
comprasse todas as
ações dela!
Isso coloca John Goldman,
o presidente da Iodyne...
na posição exata
na qual ele gostaria de estar!
Primeiro comprando as ações
desvalorizadas de sua empresa...
e então negociou uma fusão
com Sirrus que na mesma hora...
vendeu a Iodyne,
obtendo um lucro recorde!
O único recorde que importa!
Olhe por essa janela.
Não existe nenhum avião,
helicóptero ou jato...
que não seja movido pelas
células de combustível Iodyne.
É disso que as corridas
são feitas!
Não tem nada a ver
com carros ou motoristas!
Tudo o que importa
é o poder!
E controle absoluto
do dinheiro.
Compreendeu?
Burns sabia que ele
iria ganhar.
Já estava tudo decidido!
Uma semana antes
da semana...
Goldman e Sirrus se reuniram
com outros grandes empresários...
no hotel Cargyle.
Se reuniram lá,
como faziam há anos...
E se reuniram para negociar a
ordem de chegada daquela corrida!
Nenhuma corrida é tão
importante!
E nenhuma corrida
é tão controlada!
Naquele ano, Goldman
deveria vencer...
mas sabia que se ele
vendesse a vitória para Sirrus...
aquela vitória não
seria nada...
comparada com que
ele poderia ganhar!
É por isso que gastei
três milhões de dólares...
nesse monte
de ferro retorcido!
Para me lembrar do que
realmente importa!
Esse é o verdadeiro
coração da corrida, garoto!
Essa é minha religião!
Você sabe quantas vezes
já vi esse mesmo olhar...
de desconfiança
e desapontamento?
Todo piloto jovem
vindo do interior...
tem exatamente a
mesma cara que você!
Não tenho que provar
nada para você!
Se fugir de mim
e desse acordo...
você vai conhecer
a verdade em pouco tempo...
então vou te dar
a última chance!
Hora de tirar as fraldas
e crescer, garoto!
Está pronto pra fazer
mais dinheiro...
em um ano
do que em toda a vida...
e está pronto para se tornar
um corredor de verdade?
Então assine
aquele contrato!
O arpão!
O que é isso?
Se essa é sua idéia sobre
correr, fique com ela.
Me escute bem, garoto.
Por que vou te dar
mais uma aula de história!
Você vai a Fuji e vai tentar
provar que tudo isso é mentira.
E não importa como dirija,
você não irá ganhar.
Não vai subir ao pódio
e nem mesmo terminar a corrida!
Speed Racer manobra
e tenta a liderança!
O "Arauto das Batidas"
mais uma vez deixa sua marca!
Deixando uma trilha de
caos e carros para trás!
- Mas os fãs o adoram!
- É, e Deus os abençoe!
E eles vão ter mais emoção,
porque o piloto da Iodyne...
está lutando com o
Taejo Tobokan!
Oh, que batida terrível!
Vão ter que pescar
eles lá do fundo!
Essa corrida ainda
não está perto do fim!
E agora tem um carro
entre Speed Racer e a liderança!
O Fantasma Cinzento!
Estamos tendo uma
corrida de verdade!
Mostra!
Mostra o que você sabe!
- Speed, saia daí!
- Não dá! Não posso me mexer!
E também haverá os processos
contra os projetos de seu pai.
Você é Pops Racer
da Racer Motors?
Sim.
Mas estou de férias.
- O senhor está sendo intimado!
- O quê?
Está sendo processado por violação
de patente da Janus Automóveis.
- Qual é!
- Isso é ridículo!
Isso cabe ao júri decidir.
A legitimidade do processo
não importará!
Será o bastante para
desacreditar a empresa dele!
Irá perder todos os contratos!
Em um ano estará falido!
Depois disso, você e a sua
família ridícula serão história!
Pops está certo.
Você é o demônio!
- Sr. Royalton.
- O quê?!?
- Speed!
- Gorducho!
Encontramos esses dois
em uma área restrita.
Tire esse lixo dos Racers
do meu prédio!
- Eu o verei em Fuji!
- Sim!
Sei disso.
E lá descobrirá...
que fez a maior
besteira de sua vida!
Ei, garoto.
- Ben Burns?
- Grande corrida!
Não vejo manobras assim
já tem bastante tempo.
Não importa porque perdi.
É.
É da corrida.
Bem, boa sorte.
Sr. Burns,
posso te perguntar algo?
Claro, garoto.
A corrida de 43.
Sabia que iria ganhar?
Todos achavam que eu
e o Stickleton nos odiávamos.
Engraçado, não?
Controvérsia sobre a Racer Motors
e violação de patente.
E como não existem provas que
Speed use um dispositivo ilegal...
a Fuji e a Lexicon parecem
destinadas a se tornar...
outra vergonha...
no já notório legado
da família Racer!
Uma herança que manchou pra
sempre a história desse esporte...
Sparky!
Desculpe, senhora.
Vou mandar uns biscoitos do
Zequinha pra esse mané!
- Não vai fazer nada disso!
- Tem que fazer algo, Pops!
Isso é exatamente o que
ele disse que aconteceria.
Ele só quer assustá-lo, filho.
Tentaram a mesma coisa com o Rex.
Se é uma briga que querem,
uma briga terão.
Como?
O que podemos fazer?
Como podemos combater isso?
A verdade surgirá.
A verdade?
Não seja ingênuo, pai.
Speed
Você está bem?
Não sei...
Ficará tudo bem.
Vamos resolver isso.
Não sei, mãe.
Talvez eu tenha estragado tudo.
- Como?
- Não me juntando ao Royalton.
Você nunca ganharia uma corrida
para aquele cara terrível.
Não é isso.
Talvez Royalton esteja certo,
e correr seja só um negócio.
E quem não entende isso está ferrado.
Escute aqui, mocinho.
O que você faz ao volante em
um carro de corrida não tem
nenhuma relação com negócios.
Antes você falava, agora
faz sons como um velho.
Tentamos te levar para o
estacionamento e você não saia do carro.
Eu amava aquele carro
Lembra quando o Rex te
tirou do Thunderhead,
como você dirigia?
E tudo mudou.
Meu coração começa
a pular só de pensar nisso.
Você deveria ter visto!
Rex disse que só sobreviveu porque
eu estava usando meias vermelhas.
Seu pai quase teve um infarto quando
você chegou com aquela sorriso doido.
Speed...
Quanto te vejo fazer as coisas que faz,
sinto que estou vendo alguém
pintar, ou compor uma música.
Vou às corridas para te ver fazer arte.
E é lindo.
É inspirador.
É tudo o que a arte deveria ser.
Mesmo sabendo que as vezes
eu tenho que fechar os olhos...
mas outras vezes,
você me deixa sem ar.
E, nesses momentos vejo
o peito do seu pai inflar
e sei que ele está sorrindo,
pois sei que ele finge que
não tem lágrimas nos olhos.
Eu fico despedaçada.
Por quê?
Porque sou tão
orgulhosa de ser sua mãe.
Vai ficar tudo bem, você vai ver.
Vamos resolver isso.
Só temos que permanecer unidos.
E algo de bom acontecerá.
Você vai ver.
O Corredor X!
O Arauto das Batidas!
Salve-se quem puder!
Por que vocês dois
estão gritando?
Pops, haja o que houver,
não abra aquela porta.
É uma péssima idéia!
Se fosse outro corredor
você estaria aqui.
- Inspetor Detector.
- Bom dia, Sr. Racer.
- Sei que tem bastante tempo...
- Dez anos.
Investigamos o Royalton por
vários anos por muitos crimes...
incluindo fraudes em
resultados de corrida.
Mas ainda não temos as provas
que precisamos para pegá-lo.
Até agora.
O que ele está fazendo aqui?
O Corredor X trabalha na seção
de crimes corporativos da Liga.
Ajudando a recrutar corredores
como você, Speed.
Por que ele sempre
usa essa máscara?
Se alguém souber de
sua identidade verdadeira...
ele irá se tornar
um alvo pra seus inimigos.
Isso inclui alguns dos mais
impiedosos bandidos do mundo!
O que isso tem a ver comigo?
Já ouviu falar do piloto
Taejo Togokan?
- Claro.
- Por anos...
ele teve contrato com
um cara chamado Crupcher Block.
Recentemente, ele foi forçado
a perder corridas...
e começou a resistir, pensando
que poderia resistir sozinho.
Após a corrida em Fuji
ele viu que precisava de ajuda.
Por que ajudá-lo?
Porque ele tem arquivos
com informação suficiente...
pra relacionar
o Block ao Royalton.
E colocar ambos na cadeia
pro resto da vida.
O problema é que ele
não nos dará os arquivos...
a não ser que impeçamos a
compra da empresa da família dele.
Como?
Tem outra corrida.
E o Taejo acredita que
se puder vencê-la...
a Togokan Motors irá
se irá voltar para a mídia...
dobrar o seu valor de mercado,
e assim evitar a compra.
Mas não tem mais nenhuma corrida
a não ser o Grande Prêmio...
e nós dois não nos
classificamos pra ele.
Não haverá mais
corridas pelo circuito.
Isso se chama
rally de regularidade.
Casa Cristo.
O quê?
Sei que é muita crueldade
pedir isso...
Mas Taejo deixou bem claro que
quer Speed e o X na equipe dele...
ou não haverá acordo.
Absolutamente não!
Você terá todo o apoio
de toda a CIB.
Não! O rally é
um esporte clandestino...
cheio de malandros,
mercenários e bandidos!
Desculpe, Inspetor. Mas já perdi
um filho nessa armadilha mortal...
e não vou perder outro.
Eu compreendo.
- Se mudar de idéia...
- Guarde o cartão, Inspetor.
Obrigado pelo seu tempo.
Mas o Pops nunca irá
deixar você ir.
Irá se eu pedir.
Speed Racer,
no que está pensando?
Você não estava lá
no escritório do Royalton.
Não sabe como foi.
Senti como se ele tivesse colocado
a mão dentro de meu peito...
e tentou esmagar tudo o que
importa em minha vida.
Então, tudo bem.
Vamos correr.
Mas vai precisar
de um álibi.
- Diremos que vamos esquiar.
- O quê?
- Sem chance.
- Vai precisar de minha ajuda!
Casa Cristo é um rally.
Posso te guiar do helicóptero.
Trixie, isso não é um jogo.
Eles pegam pesado.
Sei disso.
Por isso que vou com você!
E se discutir comigo,
vou contar pro Pops...
e ele vai ficar na sua cola.
Você contaria, não é?
Bem...
Acho que vamos esquiar.
Faltam poucos minutos
para se ligar os motores...
para o 82º
Clássico Casa Cristo.
O grande rally que é
o segundo mais antigo do mundo...
atravessando dois continentes,
três tipos de climas,
e 5000 quilômetros
das mais traiçoeiras curvas!
Aonde mais uma vez,
o pentacampeão de Casa Cristo...
Gorducho!
O que vocês dois
estão fazendo?
Só assistindo TV, Pops.
É o favorito dele.
- Está em alemão!
- Menos as falas do macaco.
Ah, não!
Não vai assistir a corrida!
Vai dar uma saída!
Vai fazer uns exercícios!
Você tá muito pálido!
Speed, quero que saiba o quanto
a CIB aprecia o que está fazendo.
Não estou fazendo
isso pela CIB.
Não sei nada sobre crimes
corporativos e se soubesse...
não importaria nada!
Estou fazendo isso porque
alguém está tentando...
machucar minha família
e vou fazer o que posso...
para revidar!
A segurança é a principal
preocupação da Casa Cristo...
especialmente pelo que
aconteceu nos últimos anos.
É isso mesmo, Colton.
Tivemos um certo número de
mortes nos últimos anos.
Realmente tinha
uma reputação ruim.
Os fãs começaram
a chamá-la de "A Frigideira".
Esses são alguns dos pilotos
mais perigosos do mundo.
E farão de tudo para
impedir que você vença.
Os carros deles devem estar
cheios de armas secretas.
Aprimoramos o Mach 5 para
poder revidar os ataques.
O botão "A" irá operar
os saltos normais.
O "B" irá
vedar o seu cockpit...
que fortalecemos
com polímero à prova de balas.
Se alguém tentar atingir os
pneus com algum dispositivo...
o botão "C" irá ativar
os escudos dos pneus.
Mas caso algum estoure...
o "D" irá inflar o estepe
de emergência com hexodino.
O "E" ativará as lâminas
revestidas de zircônio.
Elas podem
cortar quase tudo.
Use com descrição.
O "F" vai projetar os
grampos de seus pneus...
E finalmente o "G" irá lançar
um pássaro de orientação...
que irá transmitir imagens de alta
resolução pra onde você estiver.
Cada fã de corridas já ouviu
boatos sobre...
arpões, cabos
e aprimoramentos variados.
Apesar de termos algumas
maçãs podres...
a maioria das equipes
corre dentro das regras.
Ou pelo menos
nunca foram apanhadas.
Isso é errado.
O que está tentando fazer.
O preço que querem pagar...
é um insulto as
5 gerações de nossa família!
E se você morrer?
O preço vai ser
o suficiente?
- Não tenho escolha.
- Por quê?
Ele é seu pai também!
Finalmente entendo, Trixie.
Sei porque ele nos deixou.
Ele estava tentando mudar
toda essa sujeira...
e o mataram por isso!
Conheço muitos pilotos que
acham que a pior parte...
de Casa Cristo é o começo!
- A Mugranna?
- Essa passagem é perigosa!
E falando em começo,
lá vem a Rainha de Casa Cristo!
Assim que a Rainha vir
o sol, vai dar a largada!
Essa deveria ser
a minha corrida!
Eu deveria ganhar!
Eu tive a luz verde!
Prometeram que eu
ganharia o Grande Prêmio.
Por oito anos eu corri
pelas regras!
- Essa deveria ser minha corrida!
- Basta!
Não suporto um homem chorão!
É como um bebezão
que está com as fraldas sujas.
É simples!
Temos uma equipe de
grandes corredores.
O problema é que esses corredores
pilotam melhor do que você.
O quê?
Mas é claro que não são!
Prove então!
Faça o Taejo bater
e os outros dois vão sair.
Então me observe!
Vamos!
Eu pego o Racer!
Pelo que estamos vendo
a equipe Togokan...
não está brincando!
Eles saíram da cidade e
indo pro deserto Zurubiano...
e quem a equipe
que está na frente é...
"A Cobra do Óleo"!
Vamos detonar esses manés!
Vamos, estamos
ficando para trás!
Speed, na sua direita!
As "Raposas Voadoras"!
Já vi!
Mercenários!
Não são os únicos!
- Vamos!
- Pegaram o Speed Racer!
Vai mais rápido, Speed.
A coisa tá complicando!
Tá legal!
Chega de ser bonzinho!
Rápido, Speed!
Eles precisam de você!
Aonde esteve?
Esses corredores leram
as regras da corrida?
Viu?
A corrida só tem trapaceiro!
Bom fica difícil ver
algo nessa nuvem de poeira.
Pode ser bem perigoso
lá embaixo!
Cuidado com esse cara!
Quer diversão?
Thor irá te dar!
Esquerda!
Já tô indo!
Guie eles.
Cuidado com o ponto cego!
Brunhilda!
Taejo!
Oh, meu Deus!
Você viu isso?
Um salto incrível
que virou um chute voador!
Sei que ele não
completou a corrida de Fuji,
mas esse garoto
é magia pura!
Vou sair e fazer compras.
Volto pro almoço.
Pode ir, Pops.
Vamos nessa!
- Togokan está brigando...
- Vamos... nessa!
pela liderança com a direção
eletrizante de Speed Racer!
Os fãs estão vendo
uma corrida emocionante!
Querida, não encontro a
minha carteira! Gorducho!
Vocês dois estão
bem encrencados!
Antes de castigar a gente,
olha só!
- Não vou cair nessa.
- É o Speed!
- Ele está esquiando.
- E quem tá dirigindo o Mach 5?
O ritmo da corrida
está alucinante!
As equipes restantes estão
indo pros Aquedutos de Sassicaia.
Não!
Agora que está terminando a
primeira parte do Casa Cristo...
uma equipe domina a corrida!
E aí vem eles atravessando
as ruas de Cortega até a chegada!
Se pilotarmos amanhã,
como fizemos hoje, vamos perder!
Vocês não vão
receber nada!
Tudo isso foi à toa!
Relaxa!
O Cobra é fraco nas curvas...
a gente pega
ele nas montanhas!
Podemos pegá-lo
se parar de se exibir!
Só estava salvando
o seu traseiro!
Não perca o controle!
Ainda tem muita
corrida pela frente!
Um agente do CIB ficará
de guarda na frente do seu quarto.
Chamamos a atenção
deles hoje.
Você e Trixie devem
tomar cuidado hoje à noite.
Corredor X!
Formamos uma boa equipe hoje!
Parece até que a gente
já faz isso a bastante tempo.
Se acha assim.
Quanta incompetência!
É pra isso que te pago?!?
Ainda não cruzaram
a linha de chegada!
Se cruzarem, garanto que
pagarão caro por esse erro!
Foi bem estranho, Trix.
Sabia o que ele ia fazer
e ele sabia o que eu faria.
Era tão familiar.
Talvez eu esteja louco,
mas o Corredor X...
só apareceu dois anos
depois do Rex morrer.
Mas Speed,
nós enterramos o Rex.
Enterramos um corpo.
Um corpo tão carbonizado
que mesmo que se fosse o Rex...
ninguém teria
conseguido reconhecê-lo.
Você acha que ele
forjou o acidente...
colocando um corpo
diferente no carro?
O botão ejetor estava desligado.
O Inspetor Detector suspeitou
que tinham sabotado o carro mas...
nada ficou confirmado.
Acha que ele deixaria que todos
pensassem que tinha morrido?
Talvez ele não tivesse
outra escolha.
Desculpe incomodar, senhor,
mas conhece essas pessoas?
Sim.
É esse o tipo de piloto
que eu tenho?
Um que desobedece
e que mente pra mim!
Esse é o tipo de
filho que criei?
E você, Trixie...
Sabe o que essa corrida
fez a essa família.
Vocês dois pensaram
na gente?
É nisso que estou
pensando, Pops.
Em você, na mãe,
no Gorducho e no Spark...
É também pensei
em você, Zequinha.
Está com grandes problemas,
Pops, e é tudo culpa minha!
Não é o lugar nem a corrida
pra se resolver isso!
- Por que não?
- Porque não fará bem nenhum!
Não sabe disso!
Acha que pode pilotar um
carro e mudar o mundo?
Não funciona dessa maneira!
Talvez não. Mas é a única coisa que sei
como fazer. E tenho que fazer algo.
Chega. Pegue suas coisas.
Vamos voltar para casa.
Não posso.
Sinto muito, Pops.
O quê?
Vou ficar.
- Eu também.
- Não, não vão!
Vamos para casa agora mesmo!
Não sou mais criança, Pops.
Não pode dizer como eu devo viver.
Se quiser me dispensar,
tudo bem. Faça isso.
Mas isso não me impedirá
de terminar essa corrida.
Está falando como o Rex! Quer morrer
como ele também? Ficaria feliz?
Não desconte em mim por se sentir culpado
pelo que aconteceu naquela corrida.
Pessoal, já é o bastante!
Pops,
se ele vai ficar,
nós também ficaremos.
Serviço de quarto!
Quando voltarmos para casa,
iremos todos juntos.
- Onde está o Mach 5?
- Guardado em segurança.
- Fez algumas mudanças, não fez?
- Para me defender!
Aposto que não está
balanceado, não é?
Um pouco, quando viro
para a esquerda.
Sparky!
Desculpa, mãe.
- Seu pai te ama muito, é só...
- Eu sei.
Tudo vai ficar bem.
- Não mentiria para sua mãe, não é?
- Nunca mais.
Peguei ele!
Speed, fuja!
Atacar!
O que está acontecendo aqui?
"Campeão de Luta"
Atacou minha família e tentou
machucar meus filhos!
Agora vai ver o que é bom!
O que está...
- Meus Deus! Aquilo era um ninja?
- Estava mais para um Não-já.
É terrível o que acontece com
esses ninjas de hoje.
Caramba!
Desculpa. Estava procurando
por Speed Racer.
Horuko?
Você está bem?
Não.
Algo terrível aconteceu.
Benzamina Nicolita.
Uma droga poderosa.
Fica horas no organismo,
mas não deixa rastros.
Estarei bem pela manhã.
Não vai não. Não pode dirigir assim.
Mal pode parar em pé.
Não pode me dizer o
que posso ou não fazer.
Taejo!
O que vamos fazer?
Chegamos ao segundo dia em
Casa Cristo...
e estamos perto do que poderá ser
a maior corrida de todos os tempos.
Está é a "minha" corrida!
Está vendo isso também?
Tem umas curvas perigosas ai.
Vou estar acompanhando.
Cuidado ai.
Cuidado!
Isso é uma loucura!
Sim, chefe!
Te escuto alto e claro.
Não se mexam!
Todos com as mãos na cabeça, agora!
Te peguei!
Você?!
Tinhoso!
Mas, se você está aqui,
quem está...
Muito melhor!
Não estava enxergando nada.
Muito bem, Trix.
Cuidado ai na colina, Snake só
está há 400 metros de você.
- Está bem, pau na máquina!
- Se tivesse mais cuidado, não bateria!
Não estava vendo nada
com esse troço nos olhos!
Não acredito no que estamos fazendo.
Isso é ridículo!
Porquê? Acho que estou me saindo
melhor do que muitos pilotos mundiais.
- Não é a hora de provar isso.
- Porquê não?
- É muito perigoso.
- Ah, para mim, mas não para você?
Crianças...concentrem-se!
Se quisermos ganhar, teremos que
enfrentar Snake antes da próxima.
Estou pronta.
Vamos nessa!
Vai nessa, Trixie!
Ai vem eles!
Voando!
- Pegue ele!
- Com prazer!
Nem pensar!
Agora eles disputam lado a lado,
pneu por pneu!
Toma essa, Togokhan!
Não!
Meu garoto!
Por favor!
O time de Togokhan está na liderança
pela agressividade de Speed Racer!
Agressividade?
Acho que seria "o mais poderoso"!
- Trix, você está legal?
- Tudo bem. Ainda posso correr.
Vamos nessa.
Temos que permanecer na liderança.
Tem certeza que
aqui não tem câmeras?
Chequei esta manhã.
Não tem como nestas montanhas.
O que ele está fazendo aqui?
Estava com eles.
Queremos saber o que fazer com ele.
Faça o que ele faz, quebre
suas pernas e deixe-o voltar andando.
Muito obrigada.
Foi o máximo.
Células recarregadas.
Vamos.
Boa sorte.
Ninguém se mexa.
Ainda estamos esperando pelo
time de Togokhan sair do caminho.
Essas estradas estão realmente
cobertas de neve. É muito perigoso.
- O que é isso?
- É o que chamo de mudança de planos.
Isso, vamos mudar seus planos
que muda o nosso plano que
muda o seu. Certo chefe?
O novo plano.
Qual era?
Quebrar suas pernas e deixá-los
voltar andando. Gosto disso.
Mas antes, é hora de jogar
um joguinho.
Chamado "Adivinha quem é".
Eu te vejo.
Biscoito de macaco. Boa.
Spritle?
Ninguém mexe com Sparky!
Parece que temos outra
mudança de planos.
Levem-os, rapazes.
Spritle!
Vamos! Vamos!
Não, não vai.
Está em maus lençóis.
O primeiro carro a sair é...
- O time Hydra-Cell.
- É bom mandarem o trailer de emergência.
Espera, aquele é...
- Aqui vamos nós de novo.
- Independente do que aconteceu,
Togokahn está de volta aonde começou
e agora só um obstáculo está entre
Snake Oiler e a vitória.
A caverna de gelo...
Aí é onde Rex...
Speed, o que está fazendo?
- Você está bem?
- Estou.
A próxima caverna está perto.
Faremos nossa jogada lá.
Agora.
Não dessa vez, moleque.
Tchauzinho, pirralho.
Ele não...ele não fez isso.
Speed Racer está escalando
a montanha. Estamos filmando?
Vai, Speed!
Vai!
- Oi, lembra de mim?
- Sem essa!
Não. Não. Não de novo.
Revólver!
Snake Oiler saiu
completamente do seu caminho!
Deve ser a altitude. Todos
ficam loucos numa altura dessas.
O que seja, Speed conseguiu
divinamente faltando menos de 250 km.
Nada parece estar no caminho
entre Tohokahn e a vitória!
Ligue para Teshua Togokahn.
Nós formamos um bom time.
Fizemos nossa parte.
Certifique-se de fazer a sua.
Claro.
Parabéns, Sr. Togokahn.
Fez uma corrida impressionante.
Obrigado. Você é muito
generoso, Sr. Royalton.
Speed, quer dizer que vai
assinar com Togokahn?
Não, essa foi uma oportunidade
de benefício mútuo.
Sim. Bem colocado.
Tenjo, você vai correr
o Grande Prêmio neste fim de semana?
Veremos. Agora, só estou feliz
por essa vitória.
O preço é 78 por ação.
Isso é um absurdo. O preço mal
chega a 60. Isso é extorsão. Chantagem.
Eu te processo e tiro tudo que
terá pelos próximos 20 anos.
Como quiser, Sr. Royalton.
- Tenha um bom dia.
- Espere!
78 por ação.
Vou preparar a papelada.
Foi um prazer fazer negócios
com você.
Você fez um bom trabalho, meu filho.
- O que aconteceu, Pops?
- Togokahn nos fez de bobos.
Tudo que queria era ajuda para aumentar
as ações de empresa de sua família.
Mesmo que tivesse o arquivo,
ele não tinha intenção de entregá-lo.
Então toda a corrida foi por nada?
X?
Racer X?
Racer X!
Jesus, garoto.
Você sabe dirigir.
- Não sou jogado assim em anos.
- O que está fazendo aqui?
O inspetor me disse o que aconteceu.
Eu vim te procurar.
- E porque você se importa?
- Porque você é um lutador e um amigo.
Porque você não me diz a verdade?
Você é Rex, não é?
- Quer dizer, seu irmão?
- Aparece 2 anos depois de Rex morrer.
Dirige como ele, sabia que eu estaria
aqui. Porque é onde sempre me levava.
Só me diga a verdade.
- Você não é o Rex.
- Não, Speed.
Me desculpe, mas seu irmão está morto.
- Sinto muito.
- Não sinta.
Tenho certeza que se ele estivesse aqui,
ele estaria muito orgulhoso de você.
Do que? De cometer os
mesmos erros que ele?
De tentar fazer a diferença.
Pelo que li,
é tudo que ele tentou fazer.
E em que resultou?
Ele acabou morto por nada.
As corridas não mudaram
e nunca vão mudar.
Não importa as corridas não mudarem,
o que importa é que elas nos mudaram.
Todos tem que achar uma razão para correr.
Você não entra em um T-180 só
para ser um piloto.
Você faz porque é obstinado.
Se sabe tanto, porque não me diz porque
eu deveria continuar dirigindo.
Desculpe, mas isso você
terá que descobrir.
Só espero que quando isso acontecer,
eu esteja aqui para ver.
- O que está fazendo?
- O que parece?
- Onde está indo?
- Não sei. Só quero sair daqui.
- Podemos ir com você, Rex?
- O que?
Podemos ir com você?
Não.
Porque não?
Entenderá quando for sua vez.
Speed?
Antes de ir, queria dizer umas coisas.
Pode sentar com seu
velho por um minuto?
- Não tente me impedir.
- Não.
Speed, queria que
soubesse que agi precipitadamente.
Disse coisas que não queria.
Sua mãe me protegia para não agir
como imbecil, mas dessa vez agi como um.
Só queria ter certeza de que você
entendeu quão arrependido eu estava.
Obrigado.
A verdade é que eu não poderia estar
mais orgulhoso de você, filho.
Não por ganhar, mas porque ficou firme.
Não teve medo e fez o que achou certo.
Mas sem nenhuma utilidade.
Foi insignificante.
Como pode ser insignificante?
Eu vi meu filho se tornar um homem.
Vi um homem com integridade e coragem
ganhar de todos outros naquela corrida.
Isso não é insignificante.
Essa é razão de viver de um pai.
Fui para Cortega, pois tinha medo que
acontecesse com você, o mesmo que Rex.
E não podia agüentar.
Mas o que percebi em Cortega,
é que eu não perdi Rex num acidente,
eu o perdi aqui.
O fiz pensar que a estúpida companhia
significava mais para mim que ele.
Nunca saberá o quanto
eu me arrependo desse erro.
Então não farei de novo.
Speed, eu entendo que toda
criança quer sair de casa.
Mas quero que saiba que a porta sempre
estará aberta. Volte quando quiser.
Porque eu te amo.
Também te amo, Pops.
Estou tão confuso nesse momento.
Parece que estou no meio de uma
queda e nenhuma ação faz sentido.
É, sei o que quer dizer.
Depois da morte de Rex, não sabia nem
se queria sal nos meus ovos,
quanto mais fazer carros.
Mas aí, lembra aquela noite que
assistimos Burns em Stickleton juntos?
Naquela noite, algo se acendeu.
Como uma lâmpada
sendo ligada dentro de mim.
Depois daquilo, não tive mais problemas
em lembrar como gosto dos meus ovos.
Nossa, Pops. É isso.
É parte do meu problema.
- O que?
- Aquela corrida. O Grande Prêmio 43.
Burns em Stickleton? Foi armado.
Royalton me contou tudo.
É tudo sobre um piloto chamado Potts.
Eles sabem quem ganhou
todas corridas dos últimos 50 anos.
É sempre armação.
Eu não acredito. Royalton é um bandido.
Não pode acreditar num bandido.
- Não acho que estava mentindo, Pops.
- O Grande Prêmio? Um esquema?
Horuko?
Desculpe a minha vinda.
Tinha que vir
antes que fosse tarde demais.
Isso não é um truque. Eu juro.
Não sou meu irmão.
Não vai convidar
a moça para entrar?
Sim, claro.
Vamos, entre.
Posso lhe oferecer uma bebida?
Não, meus seguranças não sabem
que estou aqui.Tenho que ser rápida.
Sinto muito pelo que aconteceu, o que meu
irmão fez não está certo.É uma vergonha.
Tudo bem. Só outra lição aprendida.
Não, são eles que
precisam de uma lição.
Isso pertence a você.
Um convite para concorrer
no 91° Grande Prêmio.
Meu irmão ia recusar de qualquer jeito.
Mas estudei as regras cuidadosamente.
Como parte do time vencedor,apresentando
o convite na corrida, poderá competir.
O que acha disso, "Sr. É sempre armado"?
Não tem que dizer nada. Só espero
que dirija como dirigiu em Casa Cristo.
E tire o sorriso do rosto deles.
Nós não temos um carro. Sparky!
- Olá, Pops!
- O que está fazendo na cozinha?
O mesmo que todo mundo.
Não acredito. Você estava ouvindo
o tempo todo?
- E estou tão feliz que ouvi.
- Estávamos tão preocupados com você.
- Horuko, obrigado.
- Eu diria boa sorte, mas não precisa.
Você já tem com uma família assim.
- Vamos, temos trabalho a fazer.
- A corrida é daqui dois dias.
Quanto tempo Royalton construiu aquela
lata velha com nome de máquina voadora?
- Em 36 horas.
- Faremos em 32. Vamos.
Senhoras e senhores.
Deparem o futuro.
Sparky? Pronto?
Pronto, Pops.
Pops, este é o conversor
de Bernoulli.
Transponder o caramba.
Quer bem rápido. Use o Bornoulli.
Estava aqui no ano passado?
Estava sim.
O Colosseu está sentindo.
As preparações finais estão acontecendo.
Estamos esperando a maior audiência
da história da televisão.
Nós temos grandes corredores este ano:
Grey Ghost,Sonic Boom-Boom Renaldi,
- Nitro Venderhoss e Scarlet Valentino.
- Sem contar Z-Ball.
Cannibal Taylor, o mais rápido da
história, com o novo GRX da Royalton.
Nós temos um número ímpar de
competidores este ano.
Já que Taejo Togokahn recusou o convite
automático após vencer em Casa Cristo.
Tudo bem. Vamos ligá-lo.
- Parece bom, Pops.
- É, eu coloquei algo extra.
Vamos, vamos carregá-lo.
Espera, tem algo acontecendo ali.
Parece haver algum tipo de
confusão na entrada dos trailers.
Com licença.
Há algum problema, senhor?
Senhor, temos um problema.
Que loucura está acontecendo aqui?
Sr. Royalton, este é um convite
legítimo. Nós verificamos.
- Onde conseguiu isso?
- Eu ganhei de forma limpa.
É um despropósito o permitirem
correr. É tarde demais.
As regras são muito claras. Se tentar
impedir você violará a lei da WRL,
ficarei sem opção além de cancelar essa
corrida até terminar as investigações.
Você tem idéia de quanto
isso custaria? Você é louco?
Me provoque.
Algo grande está acontecendo. Porque
todos dirigentes da corrida estão...
Espera, espera. Um anúncio
está sendo feito.
Agora, dirigindo seu...
- Caramba!
- Com o Mach 6, Speed Racer.
Um milhão para o piloto
que derrotar o Racer.
Ele nem sairá da largada.
Eu prefiro que ele
nem sai do vestiário.
- Estamos instalando um arpão no GRX.
- Não o preciso para vencer o moleque.
Por precaução.
Enquanto os carros vão para a pista
você pode sentir a ansiedade na platéia.
Algo está diferente.
Há uma eletricidade no ar.
A presença de Speed Racer
mudou totalmente a equação.
Como está se sentindo?
É grande.
O cockpit é do mesmo tamanho
que do Thunderhead.
Certo.
Quero dizer obrigado...
pelo momento
mais emocionante da minha vida.
Não chegaria aqui sem você.
- Por aquele leite gelado.
- Eu também.
Senhoras e senhores.
Liguem os motores.
A contagem regressiva começou.
E silêncio toma conta do estádio.
Enquanto todos os olhos
estão fixos em um só carro.
Isso não é uma corrida.
Isso é um acerto de contas.
Problemas na largada. Para escapar de
uma armadilha, Speed colidiu.
Cuidado.
Esse garoto é bom.
Muito bom.
Speed Racer está arrasando.
Está passando todos os carros.
- Kelly Kellengoff o fecha.
- Grande erro.
Speed pega a esquerda,
salta para a direita.
- Aparece atrás de Gearbox.
- Aí vem uma boa.
Eu te falei. eu te falei.
Speed Racer está impossível, saindo
da última para a primeira posição.
Prestem atenção porque se aproximam
do grande salto. Aí vem, Speed Racer.
Speed Racer está batendo na
porta de Cannibal Taylor.
Alguém em casa?
Certo, sr. 2 vezes campeão do Grand Prix
e 5 vezes da WRL, futuro "Hall of Fame".
Me ensine algo.
- Está pronto?
- Vamos nessa.
Essa pista é minha!
Vamos. Estou esperando isso
há uma semana.
Cannibal Taylor está com problemas.
Acelera, garoto. Acelera.
Isso é tudo que consegue?
A aula terminou.
Te vejo na linha de chegada.
Pare ele agora.
- Não!
- O que é?
Arpão.
Cannibal tem Speed enquanto estão
lado a lado pelo primeiro lugar.
Aquele trapaceiro.
Está usando um arpão!
Cannibal está claramente
usando um arpão.
Isso vai lhe custar o Hall of Fame.
Sem dizer o que pode causar à Royalton.
Que vergonha!
Não, não. Não faça isso.
O condutor de tripla face
está queimado.
Sparky, me devolva
para a corrida!
O que há de errado?
A batida deve ter deslocado o condutor.
A partida está sobrecarregada.
As células de níquel estão vazando.
Estão indo por todo lado.
- O que eu faço?
- Não entre em pânico.
Só a escute, Speed.
Escute-a.
- Se puder a desfibrilar...
- Sparky, um segundo.
- Podemos fazer algo?
- Eu liguei a partida com o conversor.
Se puser na quinta marcha,
ele pode religar o carro.
Ele sabe disso?
E Sparky?
O que eu preciso fazer?
Ele voltou.
Vamos, Garoto.
Mexa-se!
Ele vai conseguir.
"Não sei mais o que estou fazendo".
"Você não entra em um T-180
só para ser um piloto."
"Você faz porque é obstinado."
"Corridas não tem nada a ver
com carros ou pilotos."
"Está pronto para largar seus
brinquedos e chorar?"
"Está pronto para ser
um verdadeiro piloto."
Olha a velocidade. Ele está batendo
o recorde da pista.
"Se sabe tanto, porque não me diz
porquê eu deveria continuar dirigindo?"
"Isso você terá que descobrir."
"Só espero que quando isso acontecer,
eu esteja lá para ver."
"Quando vejo algumas coisas que faz,
você tira o meu fôlego"
"Lembra aquela noite que assistimos
Burns em Stickleton juntos?"
"Naquela noite, algo se acendeu."
"As corridas não mudaram
e nunca mudarão."
"Não importa as corridas não mudarem,
o que importa é que elas nos mudarão."
"Quando estou em um T-180,
eu não sei, tudo faz sentido."
Sem hesitação. Nada o impede.
Ninguém parece capaz de pará-lo.
Ele está em uma missão.
Com um quarto faltando,
Speed Racer está de volta.
Dois carros entre ele e o destino.
Parem ele.
Aqui vamos nós de novo.
É o pandemônio.
O pessoal está completamente louco.
Em 14 anos,
nunca vimos nada parecido.
É um novo mundo, neném.
É um novo mundo!
- Ele conseguiu.
- É, ele conseguiu.
- Isso irá mudar tudo.
- Já mudou.
Meus homens vão trazer a família.
Quer ir com eles?
Não.
Posso te perguntar uma coisa?
Acha que errou
escondendo a verdade deles?
Se eu errei,
vou ter que conviver com isso.
Obrigada, Speed.
Eu te amo, querido.
- Foi tão bonito.
- Estou orgulhoso de você, filho.
Aviso: a próxima cena pode ser
impróprias para pessoas não vacinadas
os sensíveis a micróbios.
"Família Racer triunfa!!!"
"Royalton indiciado"
"Taejo Togokahn testemunha"
"Testemunha chave para incriminar
Royalton e Cruncher."
"Royalton preso"
"Culpado"
"Sentença máxima proferida
enquanto juiz profere:
Trapaceiros nunca prosperam"
www.moviesubtitles.org