Há muito tempo atrás,
em uma galáxia muito distante...
Episódio 4
UMA NOVA ESPERANÇA
É um período de guerra civil.
Naves rebeldes, atacando de
uma base secreta,
conseguiram sua primeira vitória
contra o Império Galático do mal.
Durante a batalha, espiões rebeldes
planejaram roubar os planos secretos
para a mortal arma do Império,
a Estrela da Morte,
uma estação espacial blindada com
poder para destruir um planeta.
Perseguida pelos sinistros agentes do Império,
a Princesa Leia volta para casa em sua nave
contendo os planos roubados
que podem salvar
seu povo e restabelecer
a liberdade na galáxia...
Você ouviu aquilo?
Eles desligaram o reator principal.
Nós seremos destruídos.
Isto é loucura!
Nós estamos acabados!
Não haverá escapatória para a Princesa
desta vez.
O que é aquilo?
R2D2, onde está você?
Até que enfim! Onde você esteve?
Eles estão vindo nesta direção.
O que nós faremos?
Nós seremos enviados às minas
de Kessel ou transformados em sucata!
Espere um pouco. Aonde você está indo?
Os planos da Estrela da Morte
não estão no computador principal.
Onde estão aquelas transmissões
que vocês interceptaram?
O que fizeram com aqueles planos?
Nós não interceptamos nenhuma transmissão.
Esta é uma nave consular.
Estamos em uma missão diplomática.
Se esta é uma nave consular...
onde está o Embaixador?
Comandante, deixe esta nave de lado
até que achemos aqueles planos
e me tragam o Embaixador.
Eu a quero viva!
Aqui está ela!
Atire apenas para derrubar.
Ela estará bem.
Informe Lord Vader que nós temos um prisioneiro.
Ei, você não pode ficar aqui.
Esta é uma área restrita.
Você será desativado com certeza.
Não me chame de idiota,
seu monte de óleo!
Agora saia antes que alguém te veja.
Missão secreta? Que planos? Sobre o quê
você está falando? Eu não entrarei aí!
Eu vou me arrepender disso.
- Lá vai mais um.
- Não atire. Não há formas de vida. Pode ser defeito.
É engraçado, os danos não
parecem grandes daqui.
Você tem certeza que essa coisa é segura?
Darth Vader, eu deveria saber.
Somente você poderia ser tão arrojado.
O senado não aceitará isso, quando souberem
que você atacou uma nave diplomática...
Não brinque comigo, Alteza.
Nós não estamos em nenhuma missão de caridade.
Várias transmissões foram enviadas
para esta nave por espiões rebeldes.
Eu quero saber o que aconteceu
com os planos que lhe enviaram.
Não sei do que você está falando. Sou um membro do
senado imperial numa missão diplomática a Alderaan...
Você é parte da aliança rebelde... e uma traidora.
Levem-na daqui!
Prendê-la é perigoso. Se isso vazar, pode gerar
simpatia pela rebelião no senado.
Eu segui os espiões rebeldes até ela. Agora ela é
o meu único meio para achar a base secreta deles!
- Ela morrerá antes que lhe diga algo.
- Deixe comigo.
Envie uma mensagem forjada e informe ao
senado que todos a bordo foram mortos!
Lord Vader, os planos da estação não estão a bordo!
E não foram feitas transmissões.
Um módulo de emergência foi lançado durante a luta,
mas não continha formas de vida nele.
Ela deve ter escondido os planos
no módulo de emergência.
Envie uma equipe para recuperá-lo.
Confira pessoalmente, Comandante.
- Ninguém nos impedirá desta vez.
- Sim, senhor.
Como nos metemos nessa encrenca?
Eu realmente não sei.
Parece que fomos feitos para sofrer.
É o nosso destino.
Eu deveria descansar antes de desmoronar.
Minhas juntas estão quase congeladas.
Que lugar desolado é esse?
Aonde você está indo?
Bem, eu não vou por aí.
Tem muitas pedras.
Por aqui é mais fácil.
O que o faz pensar que
há acampamentos lá?
Não seja técnico comigo.
Que missão? Sobre o que você está falando?
Eu já estou cheio de você!
Pode ir! Você vai quebrar dentro de um dia,
sua lata-velha!
E não venha atrás de mim
pedindo ajuda, porque eu não te ajudarei.
Chega de aventuras.
Eu não vou por aí.
Aquela lata velha.
Isto é tudo culpa dela!
Ele me enganou indo por ali,
mas ele não se sairá melhor.
Espere, o que é aquilo?
Um transporte! Estou salvo!
Aqui!
Socorro! Por favor, socorro!
R2D2! É você! É você!
Alguém estava na cápsula.
As pegadas vão nessa direção.
Olhe, senhor -- andróides.
Acorde! Acorde!
Nós estamos acabados.
Você acha que eles vão nos derreter?
Não atire! Não atire!
Isso nunca vai acabar?
Luke, diga a Owen se ele comprar um tradutor
para ver se ele fala Bocce.
Parece que nós não temos muita escolha
mas eu o lembrarei.
Não, não aquele.
Suponho que você seja programado como intérprete.
Intérprete? É a minha função primária.
Sabe...
- Eu não preciso de um robô intérprete.
- É claro que não.
Não em um ambiente como este.
O que eu realmente preciso é um robô que entenda
a linguagem binária dos evaporadores.
Senhor, meu primeiro trabalho foi programar
carregadores binários... parecidos com evaporadores.
- Você fala Bocce?
- Claro, senhor. É como uma segunda língua para mim...
Certo, fique quieto!
Eu fico com este.
Luke, leve estes dois para a garagem, certo?
Quero que você os limpe antes do jantar.
Mas eu ia para a estação Toshi
pegar alguns conversores de energia...
Você pode gastar o seu tempo com os amigos
quando tiver as tarefas prontas.
Agora vá!
Tudo bem, vamos!
Ei vermelho, venha.
Bem, vamos lá vermelho, vamos!
Tio Owen...
Esta unidade R2 está com defeito. Veja!
Ei, o que você está tentando nos empurrar?
Desculpe, senhor, mas aquela unidade R2
está perfeita. Um bom negócio.
Tio Owen!
E aquele outro?
Nós ficamos com ele.
Tenho certeza que você ficará satisfeito, senhor.
Está em ótimas condições. Já trabalhei com ele antes.
OK, vamos.
Agora, não se esqueça disso! Arriscar o meu
pescoço por você está além da minha capacidade!
Obrigado, Senhor!
Este banho de óleo parece muito bom.
Parece um caso sério de contaminação por areia,
eu não consigo tirar!
Isso não é justo. Oh, Biggs está certo.
Eu nunca sairei daqui!
Há algo que eu possa fazer?
A menos que possa mudar o tempo, acelerar
a colheita, ou me teleportar deste pedregulho!
Acho que não, senhor. Sou somente um robô
e não sei muito dessas coisas.
Não neste planeta. Na realidade,
nem mesmo sei em que planeta estou.
Bem, se há um centro brilhante no universo,
você está no planeta mais afastado dele.
- Entendo, senhor.
- Pode me chamar de Luke.
Entendo, senhor Luke.
Somente Luke.
E eu sou C3PO, robô de relações humanas,
e este é o meu companheiro, R2D2.
Você tem bastantes marcas de carbonização aqui.
Parece que vocês tiveram bastante ação.
Com tudo que passamos, me surpreendo que estejamos
em boas condições, com a rebelião e tudo o mais.
- Você conhece a rebelião contra o Império?
- Foi assim que nos tornamos sua propriedade, senhor.
- Vocês estiveram em muitas batalhas?
- Centenas, acho.
Na verdade, não há muito pra contar.
Eu não sou mais que um intérprete,
não muito bom em contar histórias.
Bem, não sou bom em deixá-las interessantes.
Bem, meu amiguinho, você tem
algo incrustado aqui.
Você esteve em um cruzador ou...
Ajude me, Obi-Wan Kenobi.
Você é a minha única esperança.
O que é isso?
O quê? Ele te fez uma pergunta...
o que é isso?
Ajude me, Obi-Wan Kenobi.
você é a minha única esperança.
Ele disse que não é nada, senhor. Somente um
defeito. Dados antigos. Não se preocupe.
Quem é ela?
Ela é bonita.
- Eu não tenho certeza, senhor.
- Ajude me, Obi-Wan Kenobi...
Acho que era uma passageira em nossa última viagem.
Alguém de alguma importância, Senhor...
Há mais algo na gravação?
Comporte-se, R2.
Você vai nos encrencar.
Está tudo bem, pode confiar nele.
Ele é o nosso novo mestre.
...voce é minha única esperança.
Ele diz que é propriedade de Obi-Wan Kenobi,
um habitante desse lugar.
E é uma mensagem pessoal para ele.
Francamente, não sei do que ele está falando.
Nosso mestre era o capitão Antilles,
mas com tudo o que aconteceu,
esta unidade R2 se tornou um pouco excêntrica.
Obi-Wan Kenobi?
Será o velho Ben Kenobi?
Como, senhor?
Você sabe do que ele está falando?
Bem, eu não conheço ninguém chamado Obi-Wan,
mas o velho Ben vive além do mar das dunas.
É um tipo de eremita.
Quem é ela?
Parece que ela está com problemas.
Seria melhor tocar tudo.
Ele disse que o sistema de gravação
foi danificado.
Ele sugere remover a unidade,
ele acha que será possível tocar a gravação toda.
Acho que você é muito pequeno para fugir
de mim se eu tirar isso!
Aí está!
Onde ela foi?
Traga-a de volta! Toque a mensagem.
Que mensagem?
Aquela que você estava carregando, sua lata velha!
- Luke, Luke!
- Tudo bem, eu estarei aí.
Desculpe, senhor, mas parece que ele
ficou um pouco instável.
Bem, veja o que você pode fazer.
Eu volto já.
Você deveria reconsiderar
e tocar a mensagem para ele.
Não, não acho que ele goste de você.
Não, eu também não gosto de você.
- Sabe, acho que aquela unidade R2 foi roubada.
- O que o faz pensar isso?
Bem, eu me deparei com uma
gravação enquanto eu estava limpando.
Ele diz que pertence a alguém
chamado Obi-Wan Kenobi.
Acho que pode ser o velho Ben.
Você sabe do que ele está falando?
- Eu imagino se ele está relacionado ao Ben.
- Ele é apenas um velho louco.
Amanhã eu quero que você leve aquela unidade R2
para Anchorhead e limpe a sua memória.
Assim, terminaremos isso.
Ele pertence a nós agora.
Mas se Obi-Wan vier procurá-lo?
Ele não virá,
Não acho que ele ainda exista.
Ele morreu na mesma época que seu pai.
- Ele conheceu o meu pai?
- Já te disse pra esquecer isso.
Você deve se concentrar em preparar
os robôs para amanhã.
De manhã eu os quero em South Ridge
trabalhando nos condensadores.
Eu acho que esses novos robôs
trabalharão bem.
Estava pensando sobre nosso acordo sobre
a minha estada aqui na próxima estação.
E se esses robôs funcionarem, eu queria
enviar a minha inscrição para a academia este ano.
- Quer dizer, no próximo semestre antes da colheita?
- Claro, já há robôs mais que suficientes aqui.
A colheita é quando eu mais preciso de você.
Somente mais uma estação.
Este ano a colheita será boa
e eu poderei contratar mais gente...
E você poderá ir para a academia no próximo ano.
- Você tem que entender que preciso de você aqui, Luke.
- Mas é mais um ano inteiro.
- É somente por mais uma estação.
- Foi o que disse quando Biggs e Tank foram embora.
- Onde você vai?
- Acho que a lugar nenhum. Vou limpar os robôs.
Owen, ele não pode ficar aqui para sempre.
A maioria dos amigos dele se foi.
- Significa muito para ele.
- Eu deixarei no próximo ano. Eu prometo.
Luke não é um fazendeiro, Owen.
Ele tem muito do pai dele.
Isso é o que eu tenho medo.
Por que você está se escondendo?
Não foi minha culpa, senhor.
Por favor, não me desative.
Eu disse a ele para não ir,
mas ele não está funcionando direito.
Aquela unidade R2 sempre foi um problema.
Esses robôs estão fugindo do controle.
Mesmo eu não entendo a lógica deles às vezes.
Como ele pode ser tão estúpido?
Ele não está por aqui. Droga!
Desculpe, senhor, mas não podemos ir atrás dele?
É perigoso por causa do povo da areia.
Nós temos que esperar amanhecer.
- Luke, estou desligando a energia para a noite.
- Tudo bem, eu entrarei daqui a pouco.
Cara, eu vou me ferrar.
- Aquele robô vai me causar muitos problemas.
- Oh, ele se excedeu, senhor.
Você viu Luke agora de manhã?
Ele disse que tinha umas coisas pra fazer
antes das tarefas, então ele saiu cedo.
- Ele levou os robôs com ele?
- Acho que sim.
Bem, acho bom que aquelas unidades estejam
nos campos ao meio dia, ou ele vai se arrepender.
Há algo inanimado lá na frente no scanner.
Parece ser a nossa unidade R2... pise no acelerador.
Ei, onde você pensa que vai?
Mestre Luke aqui é o seu legítimo dono.
Não quero mais saber dessa
bobagem de Obi-Wan Kenobi...
E não fale sobre a sua missão.
Você tem sorte dele não te partir em pedacinhos aqui.
Não, está tudo bem.
O que há de errado com ele agora?
Ele disse que há várias criaturas
se aproximando pelo sudeste.
O povo da areia! Droga!
Vamos, vamos dar uma olhada. Vamos.
Há dois Banthas lá embaixo
mas eu não vejo... espere um pouco,
eles são o povo da areia mesmo.
Eu vejo um deles agora.
Ei!
Venha cá, meu amiguinho.
Não tenha medo.
Não se preocupe, ele ficará bem.
Descanse, filho, você teve um dia cheio.
Você tem sorte de estar inteiro.
Ben? Ben Kenobi?
Garoto, estou feliz em vê-lo.
Esses caminhos não são seguros para se viajar.
Diga-me Luke, o que o traz tão longe?
Oh, este pequeno robô!
Acho que está procurando por seu primeiro dono...
Nunca vi tanta devoção em um robô antes...
Ele diz ser propriedade de um Obi-Wan Kenobi.
Ele é um parente seu?
Você sabe de quem ele está falando?
Este é um nome que não ouço há muito tempo...
há muito tempo.
Acho que meu tio o conheceu.
Ele disse estar morto.
Oh, ele não está morto... não ainda.
- Você o conhece?
- É claro que o conheço. Sou eu!
Eu não sou chamado pelo nome Obi-Wan desde...
antes de você nascer.
Então o robô pertence a você.
Não me lembro de possuir um robô.
Muito interessante...
Acho melhor nos abrigarmos.
O povo da areia se assusta fácil
mas voltarão logo e em maior número.
Onde estou? Acho que pisei de mal jeito...
Consegue andar? Temos que ir embora
antes que o povo da areia volte.
Não acho que possa. Vá, Mestre Luke.
Não tem sentido se arriscar por minha causa.
Eu estou acabado.
- Não, não está. Que barulho é esse?
- Rápido, filho... eles estão vindo.
Não, meu pai não lutou nas guerras.
Ele foi um navegador em um cargueiro.
Isso foi o que o seu tio lhe disse.
Achava que ele deveria ficar aqui
e não se envolver.
Você lutou na guerra dos Clones?
Sim, eu era um guerreiro Jedi
assim como seu pai.
- Eu queria tê-lo conhecido.
- Ele foi o melhor piloto na galáxia,
e um bravo guerreiro.
Eu creio que você vai se tornar
um bom piloto também.
E ele era um bom amigo.
Isso me faz lembrar...
eu tenho algo para você aqui.
Seu pai queria lhe dar isso
quando você tivesse idade suficiente,
mas seu tio não permitiria.
Ele tinha medo que você
seguisse o velho Obi-Wan...
em alguma tola e idealista
aventura como seu pai fez.
- Senhor, se não precisar de mim, irei desligar um pouco.
- Tudo bem.
O que é isso?
O sabre de luz de seu pai.
É a arma de um guerreiro Jedi.
Não tão desajeitada ou imprevisível
como uma arma de raios.
Uma arma elegante
para uma era mais civilizada.
Por mil gerações os guerreiros Jedi
foram os guardiões da paz e
justiça na velha República.
Antes dos tempos negros, antes do império.
Como meu pai morreu?
Um jovem Jedi chamado Darth Vader,
que era meu discípulo até se desviar para o lado negro,
ajudou o Império a perseguir
e destruir os guerreiros Jedi.
Ele traiu e assassinou seu pai.
Agora os Jedi estão extintos.
Vader foi seduzido pelo lado negro da força.
A Força?
Bem, a força é o que dá poder a um Jedi.
É um campo de energia
criado por todas as criaturas vivas.
Nos envolve e nos penetra.
Ela mantém a galáxia junta.
Agora, vamos ver se descobrimos de quem você é,
meu amiguinho.
E de onde você veio.
- Eu vi parte de uma mensagem que...
- Parece que achamos.
General Kenobi, anos atrás você serviu
a meu pai na guerra dos clones.
Agora ele lhe pede ajuda com
a resistência contra o Império.
Desculpe por não apresentar o pedido
de meu pai pessoalmente,
pois minha nave foi atacada e temo que
a minha missão de levá-lo a Alderaan tenha falhado.
Eu coloquei informações vitais à sobrevivência
da rebelião na memória desta unidade R2.
Meu pai saberá como recuperá-la.
Você deve entregar este robô
em segurança para ele em Alderaan.
Esta é nossa hora mais desesperada.
Ajude-me, Obi-Wan Kenobi,
você é a minha única esperança.
Você tem que aprender os caminhos da força
se você vier comigo a Alderaan.
Alderaan? Eu não vou a Alderaan.
Eu tenho que ir para casa. Está tarde, eu não posso ir.
Eu preciso de sua ajuda, Luke.
Ela precisa de sua ajuda.
Estou ficando muito velho para essas coisas.
Eu não posso me envolver!
Eu tenho trabalho a fazer!
Não que eu goste do Império. Eu o odeio!
Mas não há nada que eu possa fazer agora.
- Isso está muito longe daqui.
- Este é o seu tio falando.
Oh, meu Deus, meu tio.
Como eu vou explicar isso?
Aprenda sobre a força, Luke.
Bem, eu posso levá-lo a Anchorhead.
Lá você pode pegar um transporte para Mos Eisley
ou qualquer outro lugar.
Você deve fazer o que acha que é certo, é claro.
Até esta estação de batalha estar operacional
nós estamos vulneráveis.
A aliança rebelde está bem equipada.
Eles são mais perigosos do que você imagina.
Perigosos para a sua frota, comandante,
não para esta estação de batalha!
A rebelião continuará a ganhar apoio no
senado imperial até que...
O senado não terá mais autoridade sobre nós.
Nós recebemos a notícia que o Imperador
dissolveu o conselho permanentemente.
Os últimos remanescentes da velha república
foram dissolvidos.
Isso é impossível! Como o Imperador irá manter
controle sem a burocracia?
Agora, os governadores regionais têm controle
direto sobre seus territórios.
O medo manterá os sistemas locais na linha.
- Medo desta estação de batalha.
- E sobre a rebelião?
Se os rebeldes obtiverem uma descrição
técnica completa desta estação, é possível,
embora improvável, que possam
encontrar um ponto fraco e explorá-lo.
Os planos a que você se refere
logo estarão novamente em nossas mãos.
Qualquer ataque rebelde contra esta estação
será um gesto inútil,
não importa quais dados técnicos tenham obtido.
Esta estação é a mais poderosa do universo.
Eu sugiro usá-la!
Não se orgulhe deste terror
tecnológico que vocês construíram.
A capacidade de destruir um planeta é insignificante
comparada ao poder da Força.
Não tente nos amedrontar com o suas conversas
de feiticeiro, Lord Vader.
Sua louca devoção a uma religião arcaica...
não te ajudou a recuperar os dados roubados,
ou nos deu evidências suficientes para encontrar
o forte rebelde escondido...
Acho a sua falta de fé perturbadora.
Chega! Vader, solte-o!
Como desejar.
Esta briga é inútil.
Lord Vader nos dará
a localização do forte rebelde.
Até lá esta estação estará operacional.
Então, nós iremos esmagar a rebelião
com um golpe rápido.
Parece que o povo da areia fez isso.
Olhe, aqui, estas coisas.
Não foram eles. Mas querem que pensemos que foi.
Essas pegadas estão
lado a lado.
O povo da areia sempre andam em fila
para esconder o seu número.
Estes são os mesmos Jawas que nos
venderam R2 e 3PO.
E estes disparos,
muito precisos para o povo da areia.
Somente tropas imperiais são tão precisas.
Por que tropas imperiais matariam os Jawas?
Se eles seguiram os robôs até aqui, eles descobriram
a quem eles os venderam. E que os levariam...
...para casa!
- Espere, Luke!
É muito perigoso.
Tio Owen!
Tia Beru!
E agora, alteza,
nós falaremos sobre a localização de sua
base rebelde escondida.
Não há nada que você pudesse fazer, Luke,
se estivesse lá.
Você teria sido morto também, e os robôs
estariam nas mãos do Império.
Eu quero ir com você a Alderaan.
Não há nada aqui para mim agora.
Eu quero aprender os caminhos da força
e me tornar um Jedi como meu pai.
Espaçoporto Mos Eisley.
Você não encontrará lugar mais cheio de
escória e vilania.
Devemos ser cautelosos.
- Há quanto tempo você tem esses robôs?
- Três ou quatro estações.
Estão à venda se você quiser.
- Deixe-me ver sua identificação.
- Você não precisa ver a identificação dele.
Nós não precisamos ver a identificação dele.
Estes não são os robôs que procuram...
Estes não são os robôs que procuramos.
Ele pode ir.
- Pode ir.
- Vá andando.
Vá andando. Vá andando
Não posso conviver com esses Jawas.
Criaturas nojentas.
Não entendo como passamos por aqueles guardas.
Pensei que estaríamos mortos.
A força pode ter forte influência
sobre as mentes fracas.
Você acha mesmo que encontraremos um piloto
que nos leve a Alderaan?
Bem, a maioria dos melhores pilotos
pode ser encontrada aqui. Só tome cuidado...
Este lugar pode ser um pouco perigoso.
Estou pronto para tudo.
Vamos, R2.
Ei, não queremos esses tipos aqui!
Seus robôs. Eles têm que ficar lá fora.
Ouça, por que não esperam lá fora no speeder?
Não queremos problemas.
Eu concordo plenamente com o senhor.
- Ele não gosta de você.
- Desculpe.
Eu também não gosto.
Não nos insulte. Se cuide.
Nós somos homens procurados.
Tenho sentença de morte em doze sistemas.
- Tomarei cuidado.
- Você vai morrer!
Este garoto não vale o esforço.
Deixe-me te pagar algo...
Eu estou bem.
Chewbacca aqui é o imediato em uma nave
que pode suprir nossas necessidades.
Eu não gosto disso.
Han Solo. Eu sou o capitão da Millenium Falcon.
Chewie aqui me disse que procuram
por transporte ao sistema Alderaan.
Sim, de fato. Se for uma nave rápida.
Nave rápida?
Não ouviu falar da Millenium Falcon?
- Deveria?
- A nave fez a corrida Kessel em menos de 12 parsecs.
Eu ultrapassei as naves imperiais,
não os cruzadores locais.
Estou falando das grandes naves Corelianas.
Ela é rápida o suficiente para você, velhinho.
- Qual a carga?
- Somente passageiros.
Eu, o garoto, dois robôs,
e nenhuma pergunta.
O que é isso? Problemas locais?
Vamos dizer que queremos evitar
quaisquer embaraços imperiais.
Bem, essa é a jogada, não?
E vai te custar algo extra...
Dez mil, adiantado.
Dez mil?
Nós quase podemos comprar a
nossa própria nave por isso!
Mas quem iria pilotar, garoto? Você?
Pode crer que sim. Eu não sou um mal piloto!
Nós não temos que sentar aqui e ouvir...
Nós podemos pagar 2 mil agora,
mais quinze quando chegarmos a Alderaan.
Dezessete, huh!
OK. Vocês têm uma nave.
- Nós iremos quando estiverem prontos. Plataforma 94.
- 94.
Parece que alguém está interessado
no seu trabalhinho.
Tudo bem, vamos verificar.
Dezessete mil! Aqueles caras parecem
mesmo desesperados.
Isso poderia realmente salvar o meu pescoço.
Volte para a nave e prepare tudo.
- Teremos que vender o seu speeder.
- Tudo bem. Nunca voltarei a este planeta de novo.
Indo a algum lugar, Solo?
Sim, Greedo. Na verdade, eu estava indo ver o
seu chefe. Diga a Jabba que eu já tenho o dinheiro.
É muito tarde. Você deveria tê-lo pago
quando teve chance.
Jabba colocou a sua cabeça a prêmio,
tanto dinheiro que todos os caçadores da galáxia
estão procurando por você.
- Tenho sorte de te encontrar primeiro.
- Sim, mas desta vez eu tenho o dinheiro.
Se você me der, posso esquecer que te encontrei.
Eu não tenho o dinheiro comigo.
Diga a Jabba...
Jabba está cheio de você.
Ele não tem tempo para contrabandistas que abandonam
a sua carga no primeiro sinal de um cruzador imperial.
Eu fui abordado algumas vezes.
Acha que eu tive escolha?
Você pode dizer isso a Jabba.
Ele pode apenas pegar a sua nave.
- Somente sobre o meu cadáver.
- Esta é a idéia. Eu esperei te matar por um longo tempo.
Sim, aposto que sim.
Desculpe pela bagunça.
A resistência dela à sonda mental é considerável.
Demorará um bom tempo até que possamos extrair
qualquer informação dela.
A verificação final está completa.
Todos os sistemas estão operacionais.
Que curso devemos traçar?
Talvez ela responda a uma forma
alternativa de tortura.
- O que você pretende?
- Acho que é hora de demonstrar o poder desta estação.
- Trace o curso para Alderaan.
- Com prazer.
Trave a porta, R2.
Tudo bem, verifique aquele lado da rua.
Está travada. Vá para a outra porta.
Eu deveria ter ido com o mestre Luke
ao invés de ficar com você.
Eu não sei qual é o problema,
mas tenho certeza que é por sua culpa.
Cuidado com o linguajar!
Eu pegarei.
Desde que o XP-38 se foi,
eles não são suficientes.
Este será suficiente.
Saia, Solo!
Certo, Jabba.
- Estava esperando você.
- Você já tem agora?
Você não pensou que eu estava fugindo, não?
Han, meu garoto,
algumas vezes você me surpreende.
Por que não me pagou? E por que fritou o pobre
Greedo, depois de tudo o que passamos juntos?
Olhe Jabba, da próxima vez que quiser falar comigo,
venha pessoalmente. Não mande um de seus capangas.
Han, Han, não estou disposto
a fazer exceções.
Você entende que eu não posso fazer exceções.
Onde eu estaria se todo piloto me decepcionasse
abandonando a sua carga...
...no primeiro sinal de uma nave imperial?
Não é um bom negócio.
Olhe Jabba, mesmo que eu
tenha sido abordado às vezes...
Você acha que eu tive escolha?
Eu tenho uma boa oferta agora.
Eu te pagarei...
...mais um pequeno extra.
Eu só preciso de um pouco mais de tempo.
Han, meu garoto, você é o melhor.
Então, por um extra de vinte por cento...
Quinze, Jabba, não exagere.
Certo, quinze por cento.
Mas se você falhar de novo,
Eu colocarei a sua cabeça a um prêmio
tão grande que você não poderá aparecer perto
de qualquer sistema civilizado.
Jabba, você é um ser humano maravilhoso.
Vamos.
Mas que lata velha.
Ela faz 0.5 além da velocidade da luz.
Ela pode não parecer tão bem, mas ela é boa
no que conta, garoto.
Eu fiz algumas modificações.
Mas... nós estamos um pouco apressados, então,
se você entrar rápido, nós podemos partir.
Olá, senhor.
Tudo bem, homens. Carreguem suas armas!
Pare aquela nave! Atirem!
Chewie, tire-nos daqui!
Oh, meu Deus. Eu tinha esquecido
como odeio viagens espaciais.
Parece um cruzador imperial. Nossos passageiros
devem ser mais importantes que achávamos.
Mantenha-os afastados. Suba escudo defletor enquanto
faço os cálculos para o salto na velocidade da luz.
Tome cuidado! Há mais dois chegando.
Eles tentarão nos cortar.
- Por que não os ultrapassa? Você disse isso era rápido.
- Cuidado com a boca, garoto.
Nós estaremos seguros quando fizermos
o salto para o hiperespaço.
Além disso, eu conheço algumas manobras.
Nós vamos perdê-los!
- Aqui é que a diversão começa!
- Quanto tempo vai demorar até fazermos o salto?
- Demora um pouco para transferir as coordenadas.
- Você está brincando? Eles estão aí!
Viagem no hiperespaço não é brincadeira, garoto!
Sem cálculos precisos nós poderíamos
voar através de uma estrela...
Ou passar tão perto de uma supernova
e a nossa viagem seria bem curta, não?
- O que é aquilo piscando?
- Estamos perdendo nosso escudo defletor. Segurem-se!
Nós entramos no sistema Alderaan.
Governador Tarkin, eu deveria esperar
que você estava atrás de Vader.
Eu reconheci o seu fedor quando
fui trazida a bordo.
Charmosa até o fim.
Você não imagina quão doloroso foi
assinar a ordem de terminar a sua vida!
Estou surpresa que você tenha tido
coragem de tomar a responsabilidade para fazer isso!
Princesa Leia, antes de sua execução
eu gostaria que fosse minha convidada na cerimônia...
que tornará esta estação operacional.
Nenhum sistema estelar ousará
se opor ao imperador agora.
Por mais que apertem o cerco, Tarkin,
mais sistemas estelares sairão por dentre seus dedos.
Não após demonstrarmos o poder desta estação.
De certa maneira, você determinou a escolha
do planeta que será destruído primeiro.
Já que você está relutante em nos dar a
localização da base rebelde,
Eu escolhi testar o poder desta estação...
no seu planeta natal de...
Alderaan.
Não! Alderaan é pacífico. Nós não temos armas.
Você não pode...
Eu deveria preferir outro alvo? Um alvo militar?
Então dê o nome do sistema!
Eu cansei de perguntar. Então esta será a última vez.
Onde está a base rebelde?
Dantooine.
Eles estão em Dantooine.
Bem. Veja Lord Vader, ela pode ser razoável.
Continue com a operação.
Pode atirar quando estiver pronto.
- O quê?
- Você pode estar mentindo.
Dantooine é muito remota para uma
demonstração efetiva.
Mas não se preocupe.
Nós encontraremos seus amigo rebeldes logo.
Inicie a ignição primária.
Tudo bem? O que há de errado?
Eu senti um grande distúrbio na força...
como se milhões de vozes gritassem de terror
e silenciassem de repente.
Temo que algo terrível tenha acontecido.
É melhor continuar com seus exercícios.
Bem, você pode esquecer os seus problemas com
aqueles caras do império. Eu disse que os enganaria.
Ninguém me agradeceu.
De qualquer forma, nós deveremos estar em Alderaan
em duzentas horas.
Tome cuidado, R2.
Ele fez um movimento esperto.
Gritar não vai ajudar.
- Deixe ele ganhar. Não é bom aborrecer um Wookiee.
- Senhor, ninguém se preocupa em aborrecer um robô.
Isso é porque robôs não arrancam os braços
das pessoas quando perdem.
Wookiees são conhecidos por fazerem isso.
Entendo o seu ponto de vista, senhor.
Sugiro uma nova estratégia, R2.
Deixe o Wookiee ganhar.
Lembre-se, um Jedi pode sentir a força
fluindo através dele.
- Ela controla suas ações?
- Parcialmente. Mas também obedece a seus comandos.
Antigas religiões e armas antigas
não são páreo para uma boa arma de raios, garoto.
Você não acredita na força, não?
Garoto, eu voei de um lado ao outro
desta galáxia...
Eu vi um monte de coisas estranhas,
mas não vi nada que me fizesse acreditar
que há uma força toda poderosa controlando tudo.
Não há um campo de energia mística
controlando o meu destino.
Isso são apenas truques e insanidade.
Sugiro que tente novamente, Luke.
Desta vez, se desprenda...
e haja por instinto.
Com a viseira abaixada, eu nem mesmo posso ver.
Como eu posso lutar?
Seus olhos podem te enganar. Não confie neles...
Siga seus sentimentos.
Veja, você consegue.
- Eu chamo isso sorte.
- Na minha experiência, não há isso de sorte...
Lutando contra máquinas é uma coisa.
Lutando contra seres vivos? Isso é diferente.
Parece que estamos chegando a Alderaan.
Sabe, eu senti algo.
Eu quase podia ver o robô.
Isso é bom. Você deu o seu primeiro
passo para um mundo maior.
Nossas naves de escolta alcançaram Dantooine.
Eles encontraram os restos de uma base rebelde,
mas acham que foi abandonada há tempos.
Estão conduzindo agora uma procura extensiva
nos sistemas da redondeza.
Ela mentiu! Ela mentiu para nós!
Eu disse que ela nunca trairia
conscientemente a rebelião.
Mate-a... imediatamente!
Espere, Chewie, aqui vamos nós.
Passe para os motores convencionais.
O que...?
Nós saímos do hiperespaço para uma
chuva de meteoros. Algum tipo de colisão de asteróide.
- Não está em nenhuma carta.
- O que está acontecendo?
Nossa posição está correta,
exceto... não, Alderaan!
- O que você quer dizer? Onde está?
- É o que estou dizendo. Não vejo. Simplesmente sumiu.
- O quê? Como?
- Destruída... pelo Império!
Toda a frota não conseguiria destruir um planeta inteiro.
Precisaria de mil naves com mais poder que eu já...
- Há outra nave chegando.
- Talvez saibam o que aconteceu.
É um caça imperial.
- Ele nos seguiu!
- Não. É um caça de curto alcance.
Não há bases por aqui.
De onde ele veio?
Está indo com muita pressa.
Se identificarem-nos, estaremos com problemas.
- Não se evitarmos. Chewie, bloqueie suas transmissões.
- Estamos indo bem para deixá-lo ir. Está longe demais.
Não por muito tempo...
Um caça daquele tamanho não iria
tão longe por si mesmo.
Deve estar perdido, ser parte
de um comboio ou algo assim.
Bem, ele não irá longe o suficiente
para contar sobre nós.
- Olhe. Está indo para aquela pequena lua.
- Acho que o alcançaremos antes dele chegar lá.
Aquilo não é uma lua...
- É uma estação espacial!
- É muito grande para ser uma estação espacial.
- Eu tenho um pressentimento ruim sobre isso.
- Dê a volta.
Acho que você está certo. Reversão total.
Chewie, trave na energia auxiliar!
Chewie, trave na energia auxiliar.
- Por que ainda estamos indo para frente?
- Fomos pegos num raio trator! Está nos puxando!
- Mas deve ter algo que possamos fazer!
- Não há nada a fazer, garoto.
Eu terei que desligar.
Mas eles não vão me pegar sem lutar!
Você não pode vencer.
Mas há alternativas para lutar.
Para você! Venha.
Nós capturamos um cargueiro entrando
nos restos do sistema Alderaan.
Parece ser aquele nave que que escapou
em Mos Eisley.
Eles devem estar tentanto devolver
os planos roubados à princesa.
Ela pode ter serventia para nós ainda.
Destrave um-cinco-sete e nove. Libere a carga.
Não há ninguém a bordo, senhor. De acordo com os
registros, a tripulação abandonou nave depois da partida.
Deve estar à deriva, senhor. Vários
módulos de emergência foram lançados.
- Encontraram robôs?
- Não, senhor. Se havia algum, deve ter sido lançado.
Envie uma equipe de busca a bordo.
Quero todos os cantos desta nave verificados.
Eu sinto algo... uma presença que não sinto desde...
Mande-me uma equipe de busca aqui.
Eu quero todos os cantos desta nave verificados!
- É uma sorte você ter esses compartimentos.
- Eu os uso para contrabando.
Eu nunca imaginei contrabandear a mim mesmo neles.
Isto é ridículo.
- Mesmo decolando, nunca passaria pelo raio trator.
- Deixe isso comigo.
Tolo. Eu sei aonde você pretende ir.
Quem é o mais tolo...
o tolo ou o tolo que o segue?
A nave é toda sua. Se os sensores detectarem algo,
reporte imediatamente.
Está bem, vamos.
Ei vocês aí,
poderiam nos ajudar com isso?
TX-4-1-2. Por que não está no seu posto?
TX-4-1-2, está ouvindo?
Câmbio. Nós temos um transmissor com defeito.
Verei o que posso fazer.
Sabe, com o rugido dele e você atirando em tudo, é
incrível que toda a estação não saiba que estamos aqui.
Traga-os! Eu prefiro uma luta franca a ficar
me esgueirando.
- Nós achamos a tomada do computador, senhor.
- Conecte. Vai interpretar a rede do computador Imperial.
Ele disse que encontrou o computador principal que
alimenta o raio trator que está mantendo a nave aqui.
Ele vai tentar mostrar a localização precisa
no monitor.
O raio trator está ligado ao reator principal
em sete lugares.
Uma perda de energia em um dos terminais
permitirá liberação da nave.
Não acho que vocês possam ajudar.
Eu devo ir sozinho.
Como você disse. Eu já fiz mais que
o combinado nesta viagem.
- Eu quero ir com você.
- Seja paciente, Luke. Fique e cuide dos robôs.
Eles têm que ser entregues, ou outros sistemas
terão o mesmo destino que Alderaan.
O seu destino está em um caminho diferente do meu.
A Força estará com você... sempre!
É isso aí, Chewie.
- Onde você encontrou esse fóssil?
- Ben é um grande homem.
- É, grande em nos meter em problemas.
- Eu não ouvi você nos dar qualquer idéia...
- Qualquer coisa é melhor que ficar aqui esperando ele...
- Quem você pensa...
- O que é isso?
- Não tenho certeza, senhor.
Ele disse "eu a encontrei", e
fica repetindo, "ela está aqui."
- Bem, quem... quem ele encontrou?
- A princesa Leia.
- A princesa? Ela está aqui?
- Princesa?
- Onde ela está?
- Princesa? O que está acontecendo?
Nível cinco. Bloco de detenção A A-20-3.
Acho que está com uma execução marcada.
- Oh, não! Temos que fazer alguma coisa.
- Do que você está falando?
O robô pertence a ela. Ela é a garota da mensagem.
Temos que ajudá-la.
Agora, olha aqui, não venha com essas idéias.
O velho quer que fiquemos aqui.
- Eu não vou a nenhum lugar.
- Eles vão executá-la.
Você disse antes que não queria ficar aqui para ser
capturado. Agora, tudo o que você quer é ficar aqui?
Ir para a área de detenção não
era o que eu tinha em mente.
- Mas eles vão matá-la!
- Antes ela do que eu.
Ela é rica.
Rica?
É. Rica, poderosa! Ouça, se você for resgatá-la,
a recompensa poderá ser...
- O quê?
- Bem mais do que você imagina.
- Eu posso imaginar muito!
- Você terá!
- Quero ver.
- Você vai...
Tudo bem, garoto.
Mas é melhor estar certo sobre isso.
- Tudo bem
- Qual é o plano?
Uh... 3PO, pode me passar aquelas algemas?
Certo.
Agora, vamos colocar isto em você.
Certo. Han, você coloca.
Não se preocupe, Chewie.
Eu acho que sei o que ele pretende.
Mestre Luke, senhor! Perdoe por perguntar...
mas, ah... o que eu e R2 devemos fazer se formos
descobertos aqui?
- Trave a porta!
- E torça para eles não tenham armas.
Isso não é muito tranquilizante.
Eu não posso ver nada com este capacete.
- Isso não vai funcionar.
- Por que você não disse antes?
Eu disse antes!
Onde estão levando esta... coisa?
Transferência de prisioneiro do bloco 1-1-3-8
Eu não fui notificado. Vou ter que verificar.
Ele vai nos encurralar.
Cuidado!
Nós temos que descobrir em qual cela
a sua princesa está.
Aqui está... cela 20-1-8-7.
Vá pegá-la. Eu vou segurá-los.
Tudo está sob controle.
Situação normal.
- O que aconteceu?
- Ah... tivemos um defeito em uma das armas.
Mas, ah, tudo está perfeito agora.
Nós estamos bem. Todos estamos bem agora, obrigado.
- Como estão vocês?
- Nós vamos enviar uma equipe.
Negativo. Nós temos um vazamento no reator agora.
Dê-nos alguns minutos para fechá-lo.
Grande vazamento... muito perigoso.
Quem é você? Qual o seu número operacional?
Conversa chata.
Luke! Nós teremos companhia!
Você não é muito pequeno para ser um soldado?
O quê? Oh... o uniforme.
Eu sou Luke Skywalker.
Estou aqui para resgatá-la.
- Você é quem?
- Vim para resgatá-la. Estou com seu R2 e Ben Kenobi.
- Ben Kenobi? Onde está ele?
- Venha!
- Ele está aqui...
- Obi-Wan Kenobi.
- O que o faz pensar assim?
- Um tremor na força.
A última vez que eu senti isso foi na presença
do meu velho mestre.
- Com certeza ele deve estar morto agora.
- Não subestime a força.
Os Jedi estão extintos, a chama deles desapareceu
do universo.
Você, meu amigo, é tudo o que restou da religião deles.
Governador Tarkin, nós temos um alerta no bloco
de detenção A A-20-3.
A princesa! Coloque todos os setores em alerta!
Obi-Wan está aqui. A força está com ele.
Se você está certo, ele não pode fugir.
Fugir não é o plano dele. Eu devo enfrentá-lo sozinho.
Fique atrás de mim! Fique atrás de mim!
- Não sairemos por aqui.
- Parece que você conseguiu cortar a única rota de fuga.
Talvez você queira voltar para sua cela, Alteza.
C3PO! C3PO!
Nós fomos encurralados! Há outra saída daqui?
O que foi? Eu não entendi!
Eu disse, todos os sistemas foram alertados
da sua presença, senhor.
A saída principal parece ser a única saída. Todas
as outras informações do seu nível estão bloqueadas.
Abra!
Oh, não!
Não há outra saída.
Não posso segurá-los para sempre! E agora?
É algum resgate. Quando você veio aqui,
não planejou como sair?
- Ele é o cérebro, doçura.
- Bem, eu não...
- Mas que diabos está fazendo?
- Alguém tem que salvar as nossas peles.
No compartimento de lixo, espertinho.
Entre!
Eu não me importo com o cheiro!
Entre e não se preocupe.
Garota maravilhosa!
Ou vou matá-la ou começar a gostar dela.
Entre aí!
Oh! O compartimento foi realmente
uma idéia maravilhosa.
Que cheiro incrível você descobriu!
Vamos sair daqui!
Não! Espere!
Quer esquecer? Eu já tentei.
É selado magneticamente!
Pare com isso! Você vai nos matar.
Certamente. Olhe, eu tinha tudo sob
controle até você nos enfiar aqui.
Não vai demorar até que descubram
o que aconteceu conosco.
Poderia ser pior...
- É pior.
- Tem algo vivo aqui.
É a sua imaginação.
Algo passou perto da minha perna!
Olhe! Você viu aquilo?
O quê?
Luke! Luke!
Luke, Luke, agarre isso.
- Atire! Minha arma está travada.
- Onde?
Qualquer lugar!
Luke!
Agarre-o!
- O que aconteceu?
- Não sei, ele só me soltou e desapareceu...
Eu tenho um sentimento ruim sobre isso.
- As paredes estão se movendo!
- Não fique aqui. Tente bloquear com algo.
Ajude-me!
Espere!
3PO! Venha, 3PO!
3PO! Onde ele poderia estar?
Olhe! Ali!
Eles são loucos! Eles estão indo para a prisão.
Se você se apressar, pode pegá-los.
Siga-me!
Fique aqui.
Venha!
Oh! Toda essa excitação danificou os circuitos
do meu companheiro aqui.
Se você não se importa, eu gostaria de
levá-lo para a manutenção.
Tudo bem.
3PO! 3PO! 3PO!
- Vá para cima!
- Eu não posso.
Onde ele poderá estar? 3PO!
3PO, responda!
Eles não estão aqui! Algo aconteceu
a eles.
Veja se foram capturados. Rápido!
Só tenho uma certeza.
Nós vamos ficar bem mais magros!
- Vá para cima!
- Estou tentanto!
Obrigado senhor, eles não os encontraram!
Onde poderão estar?
Usar o comunicador?
Esqueci que tinha desligado!
- Você está aí, senhor?
- 3PO!
- Nós temos problemas...
- Você vai calar a boca e me ouvir?
Desligue todos os compressores de lixo no
nível de detenção!
Você entendeu? Desligue todos os compressores
de lixo no nível de detenção!
Desligue todos os compressores de lixo no
nível de detenção.
Não. Desligue todos!
Depressa!
Ouça-os! Eles estão morrendo, R2!
É minha culpa! Não fui rápido o bastante.
É tudo minha culpa! Meu pobre mestre!
3PO, nós estamos bem!
Nós estamos. Você foi demais.
Ei... Ei, abra a porta de manutenção
da unidade... onde nós estamos.
32-63-827!
Se pudermos evitar outros caprichos femininos,
poderemos sair daqui.
Bem, vamos.
Aonde vai?
Não, espere. Eles vão ouvir!
Vamos, seu covardão!
Chewie, venha aqui.
Ouça. Eu não sei quem você é,
ou de onde você vem,
mas por enquanto, faça o que eu mandar. Ok?
Olha aqui, sua sabichona,
vamos definir uma coisa...
Eu recebo ordens de uma só pessoa, Eu!
É incrível como ainda esteja vivo.
Alguém vai tirar esse tapete
ambulante do meu caminho?
Nenhuma recompensa vale isso.
Dê-me relatórios regulares.
- Você sabe o que está acontecendo?
- Talvez alguma furadeira.
O que foi isso?
Oh, nada. Não se preocupa.
- Lá está ela.
- C3PO, está ouvindo?
- Está seguro?
- Por enquanto.
Uh, estamos no hangar principal perto da nave.
Nós estamos acima de vocês. Espere.
- Você veio naquela coisa? Você é mais bravo que pensei.
- Grande! Venha!
Lá estão eles! Atirem!
- Volte para a nave!
- Onde está indo? Volte!
- Ele tem coragem, com certeza.
- Que bem nos fará se morrer?
Acho que viramos no lugar errado.
Não há saída!
- Isso vai nos segurar aqui um pouco.
- Rápido, temos que passar.
- Ache o controle que extende a ponte.
- Oh, Acho que o destruí.
Eles estão passando!
Aqui, segure isso.
Aí vêm eles!
Boa sorte!
Onde eles poderão estar?
Feche as portas!
Abra as portas! Abra as portas!
Estava esperando por você, Obi-Wan.
Nos encontramos novamente, enfim.
Agora o ciclo está completo.
Quando eu o deixei, eu era o aluno.
Agora eu sou o mestre.
Somente um mestre do mal, Darth.
Seu poder está fraco, velho.
Você não pode vencer, Darth.
Se você me derrubar,
Eu posso me tornar
mais poderoso que você pode imaginar.
Você não deveria ter voltado.
Não podemos apenas sair?
- O que segura você?
- Nós nos tornamos velhos amigos.
- A nave está bem?
- Parece bem, se pudermos tomá-la.
Só espero que o velho desligue o raio trator.
Veja!
Venha, R2, eles estão vindo!
Agora é a nossa chance! Vá!
Ben!
Não!
- Vamos!
- Luke, é muito tarde!
- Destrua a porta, garoto!
Corra, Luke! Corra!
Tomara que o velho tenha desligado o raio trator,
senão essa será uma viagem muito curta. Vamos!
Estão vindo naves sentinela.
Segure-as! Levante o defletor principal
enquanto carrego as armas principais!
Não acredito que ele se foi.
- Não há nada que você pudesse fazer.
- Vamos, parceiro, nós ainda não nos livramos.
Tudo certo, garoto? Ok, fique atento!
Aí vêm eles!
Eles estão vindo muito rápido!
- Perdemos os controles laterais.
- Não se preocupe, ela vai aguentar.
Me ouviu, garota?
Acertei! Acertei!
Grande, garoto! Não se gabe.
Ainda há mais dois deles!
- Isso! Conseguimos!
- Conseguimos!
Socorro! Acho que estou derretendo!
É tudo sua culpa.
- Eles escaparam?
- Eles acabaram de pular para o hiperespaço.
Tem certeza que o localizador
está seguro naquela nave?
Eu estou correndo um sério risco, Vader.
É melhor isso funcionar.
O resgate não foi mal, huh?
Sabe, às vezes eu fico impressionado
comigo mesmo.
Não pareceu difícil.
Acho que nos deixaram ir.
- É a única explicação para uma fuga tão fácil.
- Fácil... você chama de fácil?
- Eles estão nos rastreando!
- Não esta nave, garota.
Pelo menos a informação no R2 está intacta.
O que é tão importante? O que ele carrega?
Os planos técnicos da estação de batalha.
Só espero que quando os dados forem analisados,
uma fraqueza seja encontrada.
- Isso ainda não acabou.
- Para mim acabou, garota!
Eu não ligo para a sua revolução,
e eu não estou nessa por você, princesa.
Espero ser bem pago. Estou nessa pelo dinheiro!
Não precisa se preocupar com a recompensa.
Se é dinheiro o que tanto ama...
Então é o que você terá.
Seu amigo é só um mercenário.
Fico pensando se ele se importa com alguma coisa...
...ou alguém.
Eu me importo!
- Então... o que acha dela, Han?
- Estou tentando não achar, garoto.
Bom...
Ela tem um bocado de espírito.
Você acha que a princesa e um cara como eu...
Não!
Você está salva!
Nós estávamos temendo o pior.
Não temos tempo para sentimentalismo,
Comandante.
Usem as informações que estão nesta unidade R2
para planejar o ataque. É a nossa única esperança.
- Sim.
- Estamos nos aproximando do planeta Yavin.
A base rebelde está em uma lua do lado oposto.
Estamos preparando para entrar em órbita.
A estação de batalha é muito protegida...
e carrega um poder de fogo maior que
metade da frota estelar.
Suas defesas são projetadas contra
um ataque direto em larga escala.
Um caça de um homem deve ser capaz
de penetrar as defesas exteriores.
Desculpe a pergunta, senhor, mas quão bons são
os caças para atacar aquilo?
Bem, o Império não considera um caça pequeno
como sendo uma ameaça...
senão eles teriam uma defesa mais profunda.
Uma análise dos planos fornecidos
pela princesa Leia mostrou...
uma fraqueza na estação de batalha.
A aproximação não será fácil.
Vocês terão que manobrar
para dentro desta trincheira...
e varrer a superfície até este ponto.
O alvo tem apenas dois metros de largura.
É uma pequena porta de exaustão térmica,
logo abaixo da porta principal.
A tubulação leva diretamente ao reator.
Um tiro preciso iniciará uma reação em cadeia
que deverá destruir a estação.
Somente um tiro preciso desencadeará
a reação em cadeia.
O eixo é progegido contra raios,
então vocês terão que usar torpedos de prótons.
- Isso é impossível, mesmo para um computador.
- Isso não é impossível.
Eu usei contra ratos olho de boi no meu T-16
em casa. Eles não são muito maiores que dois metros.
Vão para as suas naves!
E que a força esteja com vocês!
Orbitando o planeta em velocidade máxima.
A lua com a base rebelde estará ao alcance
em trinta minutos.
Este será um dia lembrado por muito tempo.
Foi o fim de Kenobi...
e logo será o fim da rebelião.
Todos os pilotos, para os seus postos.
Então... você pegou a sua recompensa e
já está indo, hein?
É isso aí!
Eu tenho dívidas antigas.
Agora eu pagarei com isso.
Mesmo que eu não faça, você não acha
que eu seria idiota para ficar por aqui, não?
Por que você não vem conosco? Você é muito
bom em uma luta. Eu poderia usá-lo.
Vamos! Por que você não olha em volta?
Você sabe o que vai acontecer, o que vão combater.
Eles poderiam usar um bom piloto como você.
Você está dando as costas.
Qual o valor de uma recompensa
se você não puder usá-la?
Além disso, atacar aquela estação não é
a minha definição de coragem.
Está mais para suicídio.
Tudo bem. Bem, cuide-se, Han.
Acho que nisso você é o melhor, não é?
Ei, Luke...
Que a força esteja com você.
O que você está olhando? Eu sei o que estou fazendo.
- O que há de errado?
- Oh, é Han!
Eu não sei, eu realmente achei que
ele tinha mudado de idéia.
Ele escolheu seguir o próprio caminho.
Ninguém pode escolher isso por ele.
Só queria que Ben estivesse aqui.
- Luke!
- Biggs!
Como vai?
Eu estarei lá com você!
Olha só, eu tenho algumas história pra contar...
Skywalker!
Tem certeza que você pode pilotar esta nave?
Senhor, Luke é o melhor piloto dos
territórios do anel exterior.
- Você dará o melhor, então.
- Obrigado, senhor. Eu tentarei.
Tenho que embarcar. Ouça, você me contará
as suas histórias quando voltarmos, certo?
Eu te disse que eu o faria algum dia, Biggs.
Está parecendo como nos velhos tempos,
eles nunca irão nos deter.
Esta sua unidade R2 parece um pouco acabada.
Você quer uma nova?
Não nesta vida! Aquele pequeno robô e eu
passamos um bocado de coisas juntos.
Você está bem, R2?
Bom.
Se segure, R2, você vai voltar.
Você não deixaria a minha vida ficar chata, deixaria?
Luke, a força estará com você.
Alerta. Estrela da morta aproximando-se.
Tempo estimado para alcance de tiro,
quinze minutos.
Todos os caças, respondam.
- Vermelho dez aguardando.
- Vermelho sete aguardando.
- Vermelho três aguardando.
- Vermelho seis aguardando.
- Vermelho nove aguardando.
- Vermelho dois aguardando.
- Vermelho onze aguardando.
- Vermelho cinco aguardando.
Travem as asas para posição de ataque.
- Estão passando através do campo magnético.
- Segurem-se!
Liguem os defletores.
Frente dupla!
- Olhem o tamanho daquela coisa!
- Desligue o comunicador, Vermelho dois.
Acelerar para velocidade de ataque.
- É isso aí, garotos!
- Vermelho líder, aqui é Lider ouro.
Estou ouvindo, Líder Ouro.
- Preparando para encontro com o alvo.
- Nós estamos em posição. Vamos tentar entrar.
- Fogo pesado, chefe! Vinte graus.
- Estou vendo. Fique baixo.
Aqui é Vermelho Cinco.
Estou entrando!
Luke, suba!
- Você está bem?
- Eu fui um pouco atingido, mas estou bem.
Contamos trinta naves rebeldes, Lord Vader. Mas eles são
tão pequenos que estão escapando dos turbo-lasers!
Nós temos que destruí-los nave a nave.
Mande as equipes para seus caças.
- Cuidado! Tem vários vindo à direita daquela torre.
- Eu estou nessa.
- Estou indo, cubra-me, Parkins!
- E stou com você, Vermelho 3!
Eu tenho um problema aqui...
- Suba!
- Não, eu estou bem...
Base rebelde ao alcance em sete minutos.
Luke, siga seus instintos!
Chefes de esquadrão, nós detectanos um novo
grupo de sinais.
- Caças inimigos indo em sua direção.
- Meu radar dá negativo. Eu não vejo nada.
- Mantenha em procura visual.
- Aqui estão eles.
Cuidado, você tem um na sua traseira.
Fui atingido!
- Você pegou um... cuidado!
- Eu não posso vê-lo!
Ele está na minha cola,
não consigo me livrar dele.
Já estou indo.
Vários caças saíram do grupo principal.
Venha comigo!
Atrás de você!
O caça está acima de você, está chegando...
Fui atingido, mas não muito.
R2, veja o que você pode fazer.
Vermelho seis... pode ver o Vermelho cinco?
Há uma zona de fogo pesado neste lado.
Vermelho cinco, onde está você?
Não posso me livrar dele!
Vou pegá-lo, Luke!
Biggs, onde está você?
- Obrigado, Wedge.
- Bom tiro, Wedge!
Líder Vermelho, aqui é Líder Ouro.
Estamos iniciando a corrida de ataque.
Entendido, Vermelho Ouro.
Coloque-se em posição.
Permaneçam em posição de ataque.
A porta de exaustão está...
Transfira energia para defletores frontais.
Quantos canhões você acha, Ouro Cinco?
Eu diria uns vinte.
Alguns na superfície, alguns nas torres.
Estrela da Morte estará ao alcance em cinco minutos.
Transferindo para computador de alvo.
Computador travado. Pegando um sinal.
Os canhões... eles pararam!
Estabilize seus defletores de leitura.
Procure por caças inimigos.
Eles estão vindo! Três marcas em dois, dez.
- Irei pegá-los! Cubra-me!
- Sim, senhor.
- Eu não posso manobrar!
- Fique no alvo!
- Estamos muito perto.
Perdendo!
Ouro Cinco para Vermelho Líder...
Perdemos Tiree, perdemos Dutch.
- Entendido, Ouro Cinco.
- Eles vieram de trás...
Nós analisamos o ataque deles, senhor,
e há um perigo.
- Devo colocar a sua nave à espera?
- Evacuar?
Em nosso momento de triunfo?
Acho que está superestimando a chance deles!
Grupo Vermelho, aqui é Vermelho Líder.
Grupo Vermelho, aqui é Vermelho Líder
Encontro na marca cinco ponto um.
- Aqui é Vermelho Dois. Voando para você.
- Vermelho Três, esperando.
Líder Vermelho, aqui é Base Um.
Mantenha metade do seu grupo
fora do alcance para a próxima corrida.
Entendido, Base Um.
Luke, pegue Vermelho Dois e Três.
Fique aqui e espere pelo meu sinal para
começar a sua corrida.
É isso aí!
Nós devemos conseguir ver agora.
Mantenha seus olhos abertos para aqueles caças!
Há muita interferência!
Vermelho Cinco, pode vê-los de onde você está?
Nem sinal de... espere!
Vindo em ponto três cinco.
Estou no alcance.
Alvo chegando!
Só segure-os por alguns segundos.
Feche a formação.
Quase lá!
- Seria melhor deixa-lá perder.
- Quase lá!
Não posso segurá-los!
Está longe!
- É um tiro!
- Negativo. Negativo! Ele não entrou.
Somente acertou na superfície.
Vermelho líder, estamos acima de você. Vire para
ponto zero-cinco. Nós o cobriremos.
Fique aí, eu perdi meu motor segundário.
Prepare para corrida de ataque.
Base rebelde, um minuto e contando.
Biggs, Wedge, vamos nos aproximar.
- Estamos indo em potência máxima.
- Estamos com você, chefe.
Luke, nessa velocidade você
conseguirá sair a tempo?
Será como ir do cânion Beggar para casa.
Estaremos logo atrás para te cobrir.
Meu radar mostra a torre, mas
não posso ver a porta de exaustão!
Tem certeza que o computador pode acertar?
- Cuide-se! Aumente a potência!
- E a torre?
Se preocupe com aqueles caças!
Eu me preocupo com a torre!
R2... aquele estabilizador quebrou de novo!
Veja se você não pode desligá-lo!
Fui atingido!
- Saia, Wedge. Você não pode fazer mais nada aqui!
- Desculpe!
Deixe-o ir! Fique com o líder.
Depressa, Luke, eles estão vindo mais rápido
desta vez. Eu não posso segurá-los!
R2, tente aumentar a potência!
Depressa, Luke!
Espere!
Base rebelde, trinta segundos e contando.
Estou com o líder.
Segure-se, R2!
Use a Força, Luke.
Vá, Luke.
A força é poderosa com aquele!
Luke, acredite em mim.
O computador dele está desligado.
Luke, você desligou seu computador de alvo.
- O que há de errado?
- Nada. Eu estou bem.
Eu perdi R2!
A Estrela da Morte está ao alcance.
Base rebelde, ao alcance.
Pode atirar quando estiver pronto.
Inicie ignição primária.
Eu tenho você agora.
O quê?
Você está limpo, garoto.
Agora, vamos explodir esta coisa e ir pra casa!
Espere.
Grande tiro, garoto. Aquele era um em um milhão.
Lembre-se, a força estará com você... sempre.
- Ei! Ei!
- Eu sabia que você voltaria! Eu sabia!
Bem, eu não iria deixá-lo com todo o crédito
e pegar toda a recompensa.
Ei, eu sei que era mais do que dinheiro pra você.
Oh, não! R2! Pode me ouvir? Diga algo!
- Você pode consertá-lo, não pode?
- Nós trabalharemos nele imediatamente.
Você tem que consertá-lo! Senhor, se algum dos meus
circuitos puderem ajudar, eu ficaria feliz em doá-los.
Ele estará bem.
www.moviesubtitles.org