Que bom.
É o final do caminho.
Que som foi esse?
É o som das campanhas
do templo Gina Shohia.
O quê?
Você sabe, os
Mae Kee e os Ginja.
Numa ilha distante, esses dois clãs
se dividiram entre os brancos e vermelhos.
E a guerra começou.
Algo parecido com a Guerra
das Rosas, sabe na Inglaterra.
Quem venceu?
Os brancos?
Numa batalha que
aconteceu em Dana Nora.
O clã dos vermelhos.
...o capitão foi
assaltado pelos brancos.
Sua história é algo
parecido com isso.
Do Templo de Gina Shohia.
A causa dos cantos das campanhas.
Campanhas?
A cor da flor do sol...
...revela a verdade...
...que florecer é perecer.
Você está bem?
A flor não continua...
...como uma árvore...
...numa noite de primavera.
O poderoso...
...perece no fim.
Te verei no inferno.
Pra não ser mais do
que o pó no vento.
Ringo, por isso é
que amo você.
Centenas de anos depois,
da Batalha de Donnoura.
Não há nada lá.
Não me ouviu?
Não há nada naquele povoado.
Só uma devastação.
Bom, não há ninguém.
Você é dos vermelhos?
É dos vermelhos ou dos brancos?
Com quem está?
Há dúvida nisso.
Sem tesouro.
Sem pagamento.
Benkei, mostre a ele.
Não há dúvidas de quem
ficará em pé.
Mas não venha com qualquer
idéia sobre pagamentos.
Vai ficar vivo para
ver o dinheiro, estranho.
Tem coração e cocos
o bastante.
Não, idiota.
Seremos melhores, te
daremos a metade.
A metade? Te daremos
tudo, vai ver.
Um contrato pela vida.
Não sei sobre isso, nunca
fico num lugar.
Pra nós está ótimo.
Daremos metade a você.
Uma vez ao ano.
Que tal?
Não é muito interessante.
Ei, rapazes, rapazes.
São uns tolos,
não precisam disso.
Peguem tudo...
...e digam a eles que
enfiem o contrato no rabo.
Não se meta nisso, cadela.
Vim para ajudar a mediar.
Rapazes, não se apressem.
Tome com calma sua decisão.
Talvez isso não conte...
...mas posso te dar
sopa na minha casa.
Venha comigo.
Chame-o.
Não, esqueça.
- Movam-se.
- Vamos esperá-lo aqui.
Lhe mostre bem.
Então os Vermelhos
controlam o mercado?
Sim, como descobriu?
Simples, parece isso.
Olhe para os mais
débeis e já vai ver.
Fizeram uma oferta
que não pude recusar.
Claro que não.
Talvez procure a chance
de mudar de lado.
Há quanto tempo está assim?
Dois meses, desde que
Saheky chegou.
E antes disso, os prospectos
de Deus vieram.
Sou o alcaide. O que
estão fazendo aqui
O quê?
Que diabos?
Mas não se sabia do
por quê de tantas pessoas.
...e por quê agora.
No final do mês seguinte, uma
cidade com a mesma lenda.
Para os fora da lei. O país
se tornou uma loucura.
Todos ficaram loucos sobre
as lendas do tesouro.
Juro que era assim.
É verdadeiro.
Deixarão esta terra
ou serão amaldiçoados.
Bem, vamos ficar amaldiçoados.
Não, vejam só.
Vamos abandonar as lendas.
Todas nossas vidas.
E podem viver
tranquilamente outra vida.
No princípio, achamos
que era um presente de Deus.
Por quê eram
Vermelhos como nós.
Mas logo não seria assim.
Os Vermelhos descobriram novos
prospectos e começaram a cavar.
Olhem, tem alguma coisa.
Encontramos isso.
Em vez de marcar isso como
ameaça e temer a maldição.
Então acharam que o tesouro
deveria estar em algum lugar.
E ficaram felizes
desde então.
De agora em diante
você é um de nós.
Tome isso como férias.
Sim, queria ter
um tempo livre.
Isso será bom.
Alto, alto, não
faça nada estúpido.
Papai, alto, alto.
Ei, Hachi, tem que ter
valor e resolução.
Estou com medo, papai.
Vamos pra casa.
Vamos, vamos.
Eles respondem ao mesmo
que todos nossos ancestrais.
Irei ajudar.
Papai, Papai.
Pobre dele.
Mas seu reinado de poder
não durou muito.
Ei rapazes, querem
mostrar um show.
Esta é nossa cidade.
Morto.
Brancos.
Shigemori, temos que
te engordar.
Tudo mudou.
Os brancos não fizeram
nada contra os Vermelhos.
Mas os Vermelhos estavam impressionados.
E os brancos se aproveitaram
e roubaram as provisões.
Encontrou outra coisa.
Depois disso, as pessoas se foram.
Apenas alguns ficaram.
A propósito, quando estava vindo
conheci um homem que estava saindo.
Disse que não havia
nenhum guarda.
Sim, talvez contratemos você.
Mas tudo o que o povo
pode te oferecer é isso.
Bem vindo de volta.
Este é meu neto Hachi.
Então, rapazes, já conseguiram?
Teste.
Não se deve temer a morte.
Não olhe para espada.
Quantas vezes já disse a você?
Não siga a espada com os olhos.
Não olhe pra ela, sinta-a.
Essa é a essência do
treinamento Monoro.
E não é uma merda.
Ser um samurai é uma
forma de vida filosófica.
Mas a vida de Morono é
uma vida de luta.
Se os samurais me perguntarem,
ainda usam suas máscaras.
São banais, entretanto o que
importa é sua aparência.
Isso não é bom, para a mente.
Mas se deixar isso pra trás.
Ficarão nus.
No caminho encontrará
um guerreiro em você.
Essa é a vida.
Nosso reinado é mais
profundo do que o dos samurais.
Agora.
Virá a mim como um louco.
Por quê?
Por quê estamos nessa
era de merda?
Como será?
Levar esse homem aos vermelhos.
Ou entregá-lo aos brancos
Sabe que eu não sei.
Deixe-me passar.
O especial de hoje são os
Brancos com purê de batata e sopa.
Esqueça deles.
Eles ajem como um cachorro
morto num dia quente.
Tem perdido tanto que
se tornou um tolo.
Os contos de Heike.
Maldição isso é o pior.
O som das campanhas
do templo Gina Shishia.
Os ecos são permanentes.
- Vão me seguir?
- Sim, sim.
Significa que tudo neste
velho mundo muda.
Significa que nunca poderemos
acabar nosso serviço.
E finalmente devolveremos
a glória a nossa família.
...e aos demais.
Os Brancos ficaram em ruínas.
A cor da flor solar...
...revela a verdade.
Que florecer é perecer.
Isso é tudo, é nossa natureza.
Os Brancos caíram.
Hoje, lerei isso.
O que é isso?
Henrique VI, de Shakespeare.
A Guerra das Rosas.
A Guerra das Rosas?
Não conhece Shakespeare?
É uma história sobre os
vermelhos ganhando a guerra.
Os vermelhos ganharam?
Sim, faremos isso.
Kiyomori.
O quê?
Não me chame assim de novo.
De hoje em diante...
...me chamarei Henrique.
Ok, entendi, de hoje
em diante será Henrique.
Henrique, Henrique...
Agora?
Do lado dos Brancos...
...a jovem deles é muito boa.
Ela sonhava ser bailarina.
Ela é a mãe da criança, mas
não envelheceu nada.
Uma mulher de verdadeira
linhagem branca.
Ele é vermelho ou branco?
A criança, sim é um mestiço.
- E o pai?
- O mataram.
Você é como...
... o garoto.
Ok, ok, ok.
O quê?
Não posso falar.
Depois de ver seu
pai ser morto.
O que sua mãe faz
com os brancos?
Pra começar, esse garoto
foi à cidade.
E um dia esse garoto...
...trouxe a mulher branca.
Os dias de ser branco e
vermelho terminaram.
Não sei como eles se conheceram.
Mas sua mãe abençoou
seu casamento.
Então começaram bem.
Pensaram que se cruzassem
as flores...
...floresceriam com duas cores.
Isso era poético.
E criaram a Hachi, seu
tesouro branco e vermelho.
Mas então a luta
começou de novo.
Fora, não pertence aqui.
Isso é tudo?
Tome tudo, se quiser tomar.
E vá embora.
Papai, papai.
Papai.
Minha cor preferida...
...te cai bem.
Dizem que a mulher
branca pintada de vermelho...
...o deixou louco.
Já vai ver.
Venha comigo.
Sei disso, sei disso.
Então fugiu com sua
carne toda ensanguentada.
Foi para proteger Seu filho
ou para vingar seu marido?
Você também xerife.
Com certeza, se não se importar.
Quanto pela mulher?
Vai dizer o quê?
Quanto você tem?
Depende de quanto me pagar.
Mantenha na bainha.
Pedaço de fígado.
Esse homem já ganhou.
Faça o que quiser.
Faça aqui ou lá em cima.
Onde for e onde
quiser que seja.
É o segundo com quem
realmente quero lutar.
Quem foi o primeiro?
Uma lenda que ouvi...
...de garoto.
Ah sim?
A Sangrenta,
Benten.
a Sangrenta Benten.
A Deusa Lutadora.
Merda.
Agora quero lutar com você.
Que lindo, não acha?
E ao final minha cabeça
está no seu lugar.
Eles tocam essa música...
...estam aqui antes de nós.
Todavia ainda mantém
viva as tradições.
Você disse...
...quero matar Mori.
Abandonou seu filho.
Tudo por vingança.
E daí?
Não sinta piedade de mim,
não preciso de sua compaixão.
Bom, algo mais?
Me deseja?
Sim, te desejo demais.
Mas tenha cuidado...
...os outros homens tiveram
tempo de trazer uma arma poderosa.
Yoichi quer você morto.
O mais provável é que
estejam aqui no amanhecer.
Quando a batalha começar...
...tome um cavalo e
vá às montanhas.
Não fugirá?
Também tem algo contra eles?
Tenho minhas razões.
As rosas já floresceram?
Já fizeram isso.
O amor.
Esta frio.
Fora.
Mediante isso...
...suas rosas brancas devem
morrer em seu lodo branco.
Enquanto decide...
...falsificar as rosas.
Para ajudá-los a ver...
...a verdade em nosso lado.
Não, mas a desculpa.
Mas a fúria...
...se tornam chamas...
...para falsificar nossas rosas.
E assim é todo titã.
Não confessa seu erro.
Vamos nos divertir.
Tragam-no aqui.
Então vai perder,
o que vai fazer agora?
Aposto que matar
Mori é uma loucura.
Talvez ele não sabe
que o trairam.
Pode ser denso mas
não é estúpido.
Não, não tem alguma idéia.
Então, enquanto quiser
voltar para seu lado.
Tarde demais pra isso.
Você já disse, e agora?
O quê faremos?
Não se desespere, ele não
irá a lugar algum.
Só fique olhando.
Quando muito, fique aqui,
estamos a salvo.
...temos tempo.
Por quê não vai ao banheiro?
Olá xerife.
Nossa arma especial
logo estará aqui.
Os Brancos estando
de prontidão...
...fazem com quem os
vermelhos preparem sua arma.
Se não fizer, nos matarão a todos.
Sinto.
O que está fazendo garoto?
Merda, pare aí.
Aguente, e deixe de dizer
que Deus oferece a verdade.
Não prefere como
estou fazendo?
Não escutarei mais você.
Kiyomori.
Me chamo Henrique,
por onde esteve?
Estava esperando os brancos e as
coisas saíram de nossas mãos.
Desculpe, repita-me isso.
Vamos.
Vaca estúpida.
Disse a você que
devíamos deixar o povoado.
Eu te disse.
Merda.
Vamos.
Não temam.
O que é isso? É perigoso.
O quê?
Você fez isso.
Achem o garoto e
vigiem as janelas.
Como conseguiu isso?
Vamos.
Sigam-me.
Vamos, temos que sair daqui.
Por quê?
Vamos, tem que se esconder.
O que houve?
Pegue Hachi e vá sem mim.
O que esqueceu?
Algo importante.
Tome cuidado.
Esqueça, não precisa delas.
Não, vão embora.
Vão embora.
Não importa como,
um vai morrer.
Por favor não mate Hachi.
Se quiser se que ele viva.
Baixe suas armas.
Não mais, não mais.
Deixem de se queixar.
Nosso momento chegou.
Que sorte tenho.
Se apresse.
Shigemori, não morrerei
...até que vençamos.
Ela é uma cadela.
Antes de morrer.
Tenho que te mostrar.
Quer algo cadela?
Você é um animal.
Jogue pra mim.
Você é a Sangrenta Benten.
Abra os olhos.
Veja você mesmo.
Não pode perder isso.
Abra os olhos.
O que faz agindo sozinho?
Você tem bolas,
mas não cérebro.
Ruriko, por quê me escondeu isso?
Pensei que fôssemos amigos.
Sinto muito, mas...
Visite este endereço
e pare nestes.
Se é que ainda vive...
Minha assinatura aqui
deve te ajudar.
Vou com você mas não
posso deixar o garoto só.
Ruriko.
Mas as armas.
Preciso de ajuda e
ele me deve isso.
Você é o único de
quem posso depender.
Então ainda está
lutando, não?
O que é BB?
Quando estava com raiva...
...tocava música,
Ela segurava seu instrumento
em ambas as mãos.
Mas quando estava na guerra.
Segurava as armas
em 8 mãos.
Quando o fogo da vingança
estava nos seus olhos.
Tinha raiva de tudo o que
se encontrava em seu caminho.
A Sangrenta Benten.
Por isso BB.
Fui eu quem a ensinou
a matar e foi difícil.
Gosta?
Está doce, muito açúcar.
Isso não é um maldito doce.
Sinto muito.
Quantas vezes tenho
que te dizer?
Pra que entre
na sua cabeça...
...que tem que tirar a doçura.
E este Tofu está doce.
- Mas não havia mais.
- Só desculpas.
São puras desculpas.
Mulher inútil.
Não sei o que tinha na cabeça quando
pensei que poderia ser uma lutadora.
Escute-me garota, se
quiser ser uma lutadora...
...tem que usar balas.
E isso significa
uma nova mulher, certo?
Essa é minha garota,
nunca baixe a guarda.
Não pode se dar a esse luxo.
O açúcar me ajuda.
Meu Deus, não estaria
grávida, estaria?
Acho que será um menino.
Merda.
É seu?
Isso mesmo.
Só lembro de seu nome.
O que posso te dizer,
no final sou o inimigo...
...de tudo isso.
O quê?
Como está meu garoto?
Já vi.
Veio atrás das armas?
Diga isto por mim.
A vida é sempre sobre despedidas.
Estamos no seu rastro.
Me surpreende que ainda
esteja vivo.
Imagino que cada homem
tenha suas próprias razões...
...do porquê continuar vivendo.
Está com frio? Não
tem um casaco?
Incrível, você é um
fenômeno da natureza.
O que me disse deu certo.
- Vai ir?
- Sim.
Ir aonde?
Ajeitar as coisas.
As coisas? O cidade não
tem nada a ver com você.
Só aconteceu. Isso é tudo.
Então temos que
aceitar que seja assim.
Bem, não quero aceitar
mais isso.
Merda.
Se não pegar o bolo...
...sinto sobre o tesouro
ficar pra mim.
O quê?
E os senhores do cidade?
Como qualquer um que
já passou, como você sabe.
Te encarregaram de cuidá-lo.
Essa é a regra do povo.
Pensei que ele era o escolhido.
...mas ele está no
lugar errado.
Ele só tem gosto pela música.
Mas a ternura só não
te dará uma vida boa.
O que quer fazer com o tesouro?
Arrumar isso pra sempre.
Se o perdermos podem pegá-lo.
Se vencermos, teremos ganhos...
...e lucrará.
Então lutaremos?
Já veremos.
Por aqui.
Não, por aqui.
Não escutarei mais você.
Vamos por ali ou matarei você.
Cheira a vitória.
Olhe a sra. Catherine metralhadora.
E também um escudo.
Um escudo?
Se quiser, terá que
ser perfeito.
Esperem, vamos.
Não.
Merda.
Se me matarem...
...daria isso a Hachi por mim.
Já pensei sobre isso.
Quando você morresse.
Carreguei o tesouro por
você, e as armas.
E se tiver mais coisas para
carregar, deixe-me fazer isso.
Não se emocione.
Deixe-o que o leve.
Deve fazer o que
tem que fazer.
Vamos, vamos.
Se atirarem em nós, você
estará morto, eu não.
Você morrerá primeiro...
Não você primeiro.
Morreremos, ok, morreremos.
Eu morro, você morre,
ele morre, nós morreremos.
Todos morrerão.
Se toma muito tempo
até se aprender.
Então espera que teu
coração seja real.
Yoshitsune sou teu...
Olhe pra mim.
O tesouro.
Que tal rapazes?
O vencedor leva tudo.
Ei, olhem, ouro, ouro.
Fora.
Por aqui.
Yoshitsune.
Acredito, acredito...
...que me afoguei no meu ego.
Aqui vamos.
Não, não, não.
Não.
Abaixem-se.
Tem um novo brinquedo?
Yoshitsune.
Já vão ver.
É a hora, venceremos.
Isso é pelo alcaide.
Eu venci, eu venci.
Não estarei morto...
...até que vença você.
Isto é por Akira.
Tudo é meu.
É meu.
Tua hora chegou.
Eu...
...sempre.
Não me diga...
...as palavras não podem...
Não existe jeito nenhum
no mundo...
...que diga algo que me interesse.
É excelente pra você.
Você é...
...Ruriko.
Minha Ruriko...
Eu te...
...matarei.
Quê diabos?
Agora isso é o que
...chamo de classe.
Então a avozinha era a
Sangrenta Benten.
Me alegra ter vindo.
Me alegra ter nascido.
Ao final com um oponente verdadeiro.
Posso arriscar minha
vida até a morte.
A vitória ou...
...a morte.
Isso é pra mim.
Vocês fiquem com o resto.
Só façam-me um favor.
Atendam as rosas por mim.
Mas quando não se sentirem bem...
...podem parar.
Agora, estão com a arma.
E também as rosas.
Hachi, filho.
Não importa como forem os tempos.
Não importa onde esteja
o que importa é você.
E como enfrenta a este mundo.
E lembre de nunca fugir de nada.
Não fuja.
Decida você mesmo qual
será o amanhã.
O amor.
Sua mãe era uma
mulher poderosa e fina.
Anos mais tarde, HeiHachi foi
para Itália e se chamou Django.
Ninguém sabe se as
rosas floresceram ou não.
Tradução: Adailson
www.moviesubtitles.org