Equipe inSanos
Apresenta:
Super-Herói
Tradução:
guirhcp, lilicca, hirchen
s.pacheco, lostlocke, tchany
e trx.
Sinc.: lostmaniac e lostlocke
Revisão Geral:
lostlocke
Re-sinc: ReX - NeDIVx
Re-sinc: lostlocke - AXXO
ENJOY inSanos!
Pare!
Pare o ônibus!
PARE
A história da minha vida
não é para covardes.
Obrigado.
Mas como toda
historia que se preze...
é sobre uma garota.
Não esta garota!
Não acho que isso
seja uma garota.
Não.
É sobre esta garota...
Jill Johnson.
Desde sempre fui
apaixonado por ela.
Mas, ela mal
sabe que existo.
Vem cá cara, guardei
este lugar para você.
Ligo pra você depois.
Tchau.
- Como vai, cara?
- Ei, Trey.
Estou tão animado
com esta excursão.
Vamos ver coisas
muito avançadas.
I-BEBIDA
É disso que
estou falando!
Tem baterias C? AA?
Tenho o novo sanduíche da Sony.
É Wi-Fi.
Ei! Você tem que
se esquecer dela.
Deixe-me mostrar algo.
Ela nem olhou pra você.
Se eu pudesse dizer
como me sinto...
Já falei, você nunca
chegará na Jill.
Só anda com a turma dos populares
e ninguém entra nesse círculo.
Que isso, essa coisa
de turma não existe.
Como não?
Olhe ao seu redor, Rick.
Olha os atletas...
nerds...
"emos"...
Frodos...
a sociedade de Scarface...
os predadores sexuais.
Os que batem no Rick.
Quem?
Sim, são novos.
Mas que importa?
Temos a nossa própria turma.
Você e eu.
Obrigado, Trey.
Você é o máximo.
- Já estou dentro?
- Não.
Ah, vamos!
Somos você e eu contra
o mundo, me ouviu?
Está bem, cara.
Gosto do seu cabelo.
Quero te mostrar algo
obsceno que baixei.
FARMACÉUTICOS AMALGAMADO
Bem-vindos à Amalgamado.
Sou o Dr. Strom,
chefe do departamento de
pesquisa, onde criamos o futuro...
hoje.
Agora quero mostrar
nossa jóia mais preciosa.
O laboratório
genético de animais.
Vão em frente.
Explorem.
Vamos, Rick.
Cara, veja isso!
Nossos animais estão
desenhados geneticamente...
e cada um tem
propriedades únicas.
- Nosso ambiente especial...
- É tão linda.
- Está desenhado para abrigá-los.
- Oi, linda.
Oi.
Ela é bonita, não é?
Sim, ela é.
Vou tirar uma foto
para o jornal da escola.
Nossas únicas regras: Não
alimentem os animais, e, por favor...
não tirem fotos com flash.
Alguns dos nossos animais
são sensíveis à luz.
Saiu voando.
Que foi, perdedor?
Segure ele, Lance!
Lance! Deixe-o em paz!
Eu acho que não.
Algum problema, Lance?
Não. Não há
problema, tio Lou.
Sr. Landers!
Estudantes,
este é Lou Landers,
um científico visionário, e
presidente executivo de Amalgamado.
Bem, agora sou só um
homem de negócios.
O futuro da ciência
pertence a todos vocês.
Por favor,
desfrutem da excursão.
Você está bem?
Sim, é sangue de
tosse saudável.
Rick Riker.
Não é o filho de
Blaine e Julia Riker?
Sim, sou.
São ótimas
pessoas. Como vão?
Morreram violentamente
faz 9 anos.
Fora isso, está bem?
Sim, obrigado.
Agora moro
com meus tios.
Pois, tal pai, tal filho.
Esperemos que não
te assassinem também.
Obrigado por me
fazer de ridículo!
Da próxima vez,
te machuco!
Estes animais nos ajudaram
a desenvolver antibióticos...
pesticidas avançados...
e um feromônio poderoso que
faz com que os animais se juntem...
o composto H2O-9.
É um estimulante
sexual potente.
Com uma só gota, pode
excitar qualquer animal.
Planejamos usá-lo para criar
espécies em perigo de extinção.
Nossa pesquisa mais
promissora é com estas libélulas.
A pele destas libélulas...
E esta espécie de libélula tem uma
força enorme para seu tamanho.
Derrubem-no, rapazes!
Já estou chegando!
Injetamos DNA
de três espécies...
a sete das super libélulas
geneticamente melhoradas.
Ali só há seis.
Bem, uma libélula
perdida não é tão grave.
Mês passado
perdi seis tigres.
É nesta área que
mantemos nosso estilo de vida.
Não vai fazer nada?
Assim que "upar" pro YouTube.
Toma, cadela!
Entendo.
Sim, entendo.
Obrigada por ligar.
Era o diretor.
Rick fugiu de uma excursão.
Depois de tudo que
fizemos para criá-lo...
ele continua problemático.
Por que acha que
ele seja assim, Albert?
Não tenho idéia. Ensinei tudo
que sei sobre ser um homem.
E você é um bom homem...
depois de tantos anos
de matrimônio.
É como quando
nos conhecemos.
Sim, é um pouco mais velha.
Seu cabelo é cinza.
Tem pé de galinha.
Você fica uma
hora para urinar.
Suas coxas parecem ricota
vomitada numa calçada quente.
E você sempre teve
um pênis pequeno.
Bem...
que importa isso quando
se está apaixonado?
Onde estava?
Está tão tarde.
Pela hora que chegou,
sua tia estava preocupada.
Amanhã pode dormir
até mais tarde, mas...
não se esqueça de
alimentar os peixes.
É isso aí!
Não sei. Algo não está
bem pra ele hoje.
Adolescentes!
Vou falar com ele.
Teve um dia duro?
Não vou mentir pra você.
A puberdade é uma época
difícil na vida de um jovem.
Este livro pode explicar
o que está acontecendo.
Vamos ver.
"Muda de humor,
retém líquidos...
e uma vez ao mês
sangra pela vagina".
Acho que me
enganei de livro.
O importante é que
vai ser um adulto.
Pegue. Dê um gole.
Os rituais masculinos.
Beba hoje sua primeira cerveja
e amanhã te circuncidaremos.
Estou perdendo
a paciência, Dr. Strom.
Por favor, se puder
esperar alguns minutos...
Já esperei muito por
esse egomaníaco.
Somos os diretores,
nosso tempo é valioso.
Não tanto quanto
o meu, Dr. Carlson.
Veja, tenho uma
doença terminal.
Luto contra ela
por anos.
Mas a doença
atingiu meus órgãos.
E nesse momento, tenho
uma hora de vida.
Estava em promoção.
Cavalheiros, se estão prontos,
me permita mostrar-lhes o futuro.
Strom.
Por ali... Levante...
Levante isso!
Que diabos é isso?
Uma inovação...
Obrigado.
que não só salvará
minha vida,
mas também a
dessa empresa.
Durante muitos anos temos vivido
de pílulas e injeções.
O verdadeiro prêmio
é a cura total.
Um mecanismo que
pode alterar o DNA...
e restabelecer a saúde
do organismo.
Está louco.
Não. Loucura é
ouvir vozes...
conversar com gatos...
sair com Paula Abdul.
Não sou louco.
Sou um visionário!
Senhor, nunca testamos
a máquina completamente.
E se algo der errado...
Ligue a máquina!
Níveis de plasma estáveis.
Modificação genética
em ótimo nível.
O núcleo está
superaquecendo!
Temos que abortar!
Funcionou?
Sinto muito.
Bem, bem, bem...
Quero que saiba
o quão prazeroso será...
dirigir esta companhia
sem você no meu caminho.
Solte-me.
Solte-me!
Cavalheiros, acho que é hora
de fazer algumas trocas pessoais.
Largue-me!
- Por quanto tempo eu dormi?
- Por cinco dias.
PICADA DE LIBÉLULA
Como a MDnet
pode ajudá-lo hoje?
[ ] Estou com dor de cabeça
[ ] Estou resfriado
[ ] Quero saber o que
há de errado com a Britney
[ ] Um inseto me picou
[X] Um inseto me picou
ESTÁ COM DOR?
[ ] Sim  [ ] Não
[X] Não
Você já fez sexo alguma vez?
[ ] Sim  [ ] Não
[X] Sim.
Não minta para mim.
[ ] Está bem  [ ] Não estou mentindo
[X] Não estou mentindo.
Tudo bem, pode me dizer
a verdade. Sou médico.
[X] Está bem, sou virgem.
Você está brincando.
Que fracassado!
RICK... tenho respostas.
Não me procure.
Irei até você.
Espere!
PROFX5016 te adicionou
como amigo no Facebook.
Pai...
Pensei que iria
viver para sempre.
Café-da-manhã, Rick!
Já estou indo!
Oh!
ESCOLA EMPIRE CITY
Gostaria da atenção
de vocês...
Temos o prazer de ter,
como juiz convidado...
o cientista mais importante
do mundo.
O professor da
Universidade Empire City...
onde trabalha com o elemento raro, cerílio.
Estou muito orgulhosa de apresentar...
Dr. Stephen Hawking.
Obrigada por sua calorosa
apresentação.
Tenho uma doença que
me paralisou.
Não posso andar e uso esse computador
para falar. Mas não estou deprimido...
porque tenho o
dom do conhecimento.
Isso é mentira. Penso em
suicídio todos os dias.
Mas vocês devem estar
felizes com suas vidas.
Vocês podem andar, falar,
limpar suas próprias bundas...
E, claro, tem o sexo.
Não faço sexo
há anos.
Minha enfermeira é
lésbica e não é bonita.
Alguém aqui quer ficar doidão?
Tenho um pouco de haxixe.
Garoto branco com dreads,
você sabe do que estou falando.
Posso conseguir
um "o que o que"?
"Holla".
Eu tenho uma vara dura
para o seu doce buraco.
Alguém quer?
Alguém?
Frouxos!
Dr. Hawking, sou
uma grande fã sua.
Adoraria mostrá-lo meu
projeto sobre supernovas.
Você tem uma bunda incrível...
incrível carreira em
astronomia pela frente.
Espere, onde está Saturno?
Odiaria perder a bola
de boliche do meu pai.
Aí está.
Bons reflexos.
Você tem mãos muito hábeis.
Você também.
Vou achar uma vaga
para meu projeto.
Sim, certo.
Olhe para onde anda em
câmera lenta, idiota!
Anda, estúpido.
Diga a ela
o que sente.
Foi ele!
Eu vou te matar!
Lance, pare!
Briga! Briga! Briga!
Nossa!
COMO CRIAR
ABELHAS ASSASSINAS
Socorro! Socorro!
Merda! Merda! Merda!
# Oh não, você não fez, não fez #
- # Oh não, você não fez, não fez #
- # Sim, nós fizemos #
# Oh não, você não fez, não fez,
Oh não, você não fez #
- # É, nós fizemos #
- # Oh não, você não fez, não fez #
- # Oh não, você não fez #
- # Oh sim, nós fizemos. #
Pare! Pare! Ei!
Saiam da frente,
estou sem freios!
Saia da frente!
Cuidado!
Como você...?
Não acredito.
Você salvou a vida daquela senhora.
Fantástico!
Acho...
que se eu não a tivesse
empurrado, ela teria morrido...
Você deve se orgulhar!
Você é uma espécie de...
herói.
Com licença.
Pronto.
Muito gentil você estar
me ajudando aqui, Trey.
Não é nada. Estou
esperando Rick chegar...
Meu Deus!
Como você fez isso?
É mais fácil
do que parece.
Não, acho que não.
Por que você não me diz
o que está acontecendo?
Está bem, tem uma coisa.
Mas você tem que manter segredo.
Acho que eu tenho...
super poderes.
Acho difícil de acreditar.
Certo, que tal isso?
Tente dar tantos golpes quanto puder
e aposto $100 que não irá acertar um.
Dinheiro fácil.
O que mais
você pode fazer?
Não sei.
Fui picado por uma libélula...
Algumas libélulas têm a pele
blindada. Será que a minha pele...
Bem, parece
que não funcionou.
Então você tem mesmo
super poderes!
Podemos ser uma equipe!
Vamos a ter fama, dinheiro...
Não esqueça das vadias.
Não vai ter fama e não
vai ter vadias, certo?
Eu não pedi por nada disso.
Só quero ser igual a todo mundo.
Não foi isso que seus
pais queriam para você.
Você não é meu pai.
Mas eu te amo como
seu pai te amou.
Eu acredito em você
como seu pai acreditava.
Eu fiz sexo com a sua mãe
como seu pai fazia.
Você nunca vai
me entender.
Nunca!
Não não foi isso que
seus pais queriam para você.
Que excelente performance.
Rick, gostou da ópera?
Filho?
Algo está te
incomodando?
É tão injusto.
Eles não tem nada.
Porque temos 2 bilhões de dólares?
Bem, seu avô deixou 3 milhões
e eu fiz alguns investimentos ruins.
Mas não se preocupe com isso.
Quero mudar as coisas.
E você irá.
Cinco gerações dos Rikers
trabalharam para fazer dessa
cidade uma ótima cidade.
Um dia, as pessoas vão querer
que você seja um herói.
Quando esse dia chegar...
você estará pronto?
Dê-me sua carteira!
Isso também!
As pessoas vão querer
que você seja um herói.
Quando esse dia chegar...
você estará pronto?
Rick!
Rick, por favor!
- Papai!
- Ai, Rick.
- Estou morrendo.
- Não...
Não se preocupe. Meu
irmão Albert cuidará de você.
Rick, o dinheiro
é todo seu agora.
Venda as ações da pequena
companhia Google. Não valem nada.
Invista pesado em Enron.
Rick, tenho algo para você.
Pegue no meu bolso.
No outro bolso!
Este anel foi do meu pai,
e antes, do pai dele.
Mereça ele, Rick.
Seja um herói.
Reclame seu...
destino.
Papai!
Eu não sou
um super-herói.
Não sou ninguém!
Você está bem?
O quê?
Você ouviu isso?
Você é uma
puta feia e ingrata!
Igual a sua mãe!
Quem é essa?
Minha mãe.
Olha, o que aconteceu
na escola hoje...
Você assustou a todos nós.
Estou passando por
um momento difícil.
Eu também.
Meus pais querem que eu vá à
universidade, mas quero ser dançarina.
Acredito em você.
Você acredita
mesmo, verdade?
Quem dera eu pudesse dizer
o mesmo de Lance.
Será o cara
certo para mim?
Ou estou me rebelando
contra meu pai?
Ele não quer que os meninos
se aproximem de mim.
Por isso colocou
a cerca elétrica.
Bom, logo vamos descobrir.
Você não pode
fugir de seu destino.
Certo?
Certo.
Jill, vamos!
Belo carro.
Talvez um dia possamos dar
uma volta no seu carro.
Sim.
Claro que sim.
Oh, periquitos.
CARRO ACESSÍVEL
QUANTO VOCÊ PRETENDE GASTAR?
NISSAN MERDA 1983
CARREGANDO VÍDEO...
Rick, aqui é o
Professor Xavier.
Seus poderes
estão aumentando,
mas você não pode controlá-los.
É importante que...
se transforme em um herói...
seja treinado para poder voar...
na sua bunda, porque...
de cócoras numa
mesa de vidro...
duas garotas...
um copo...
Você sabe o que fazer.
PRECISA DE UM EMPRÉSTIMO
PARA O CARRO NOVO?
Não devo demorar.
Vou ficar te
esperando aqui.
Revisei seu pedido de
empréstimo, Sr. Riker...
mas sem trabalho, sem histórico de
crédito, lamento, mas preciso recusar.
E quanto a isso?
EMPRÉSTIMO? SEM TRABALHO?
SEM PROBLEMAS!
É do mês passado.
PRECISA DE EMPRÉSTIMO?
SEM EMPREGO? VÁ À MERDA!
Essa nova está sendo bem popular.
Preciso comprar um carro.
Francamente, você é o pior
solicitante que tivemos.
Obrigado pelo empréstimo, Sr. Thompson!
É um bom garoto. Deve ter alguma
coisa que eu possa fazer.
Senhora, esfregar minha
pernas por baixo da mesa...
não me fará mudar de idéia.
Eu não esfreguei nada!
Eu realmente
preciso desse carro!
Não vejo como isso possa
ser problema meu.
Não se movam.
Abaixem-se!
Abaixe-se.
Vamos, senhora!
Vamos, mexam-se!
Cometi o mesmo
erro quando entrei.
Valeu.
Idiota! Você deixou que ele
fugisse com nosso dinheiro!
Não vejo como isso
possa ser problema meu.
Deixem-me passar!
Graças a Deus! Achei que
tivesse acontecido algo terrível.
Aconteceu sim, arrebentaram
um velho lá atrás.
Tio Albert!
Apenas tente respirar!
Não posso. Seus joelhos
estão nas minhas bolas.
Desculpa!
Rick.
Escute.
Um grande poder trás consigo...
Uma grande responsabilidade?
Ia dizer vadias, mas, se você
quer ser virgem a vida inteira...
Tio Albert!
Minhas bolas!
MONITOR MÉDICO
- Muito bem.
PERIGO
Sr. Landers!
NÍVEIS DE PLASMA ESTÁVEIS
Esconder o corpo.
Esconder o corpo, sim.
Está bem.
Volto depois.
CENTRO MÉDICO
EMPIRE CITY
Jill?
Eu vim assim que descobri.
- Cadê a tia Lucille?
- Em casa sob fortes sedativos.
Fizeram ela assistir 3 horas
de basquete feminino.
- Foi tudo culpa minha..
- Rick, foi um roubo a mão armada.
Você não poderia ter feito nada.
Poderia ter parado aquele cara
antes dele ter atirado no meu tio.
Aí teria sangue
em suas mãos.
Mas isso não importa. O que importa
é que está aqui com ele agora.
- Rick Riker?
- Sim.
Dr. Whitby.
Fiz alguns exames.
Receio que tenha más notícias.
Quais?
Tenho um cólon contundido.
Que noite.
Agora, o que o trás aqui hoje?
Meu tio.
Seu tio o trouxe?
Não.
Está gravemente ferido.
Então não deveria dirigir.
Se me permite...
tenho que
examinar uns seios.
Doutor, por favor!
Meu tio vai sobreviver?
Bem, não sei. Provavelmente
deveríamos dar uma olhada.
É difícil dizer.
Isso, coma bastante profundo.
Ele vai ficar bem?
Não sou de apostar, mas se
quer colocar uma grana...
eu aposto em
"morte numa semana".
- Meu Deus!
- Está bem. É uma reação normal,
mas com isso
se sente menos.
Pronto.
- Fácil e rápido.
- Essa é a sua veia.
Sim, eu sei.
Primeiro meus
pais, e agora isso.
- Sou um fracassado.
- Sim.
Sua vida confirma isso.
Seu tio acredita
em você, e eu também.
Nunca é tarde para ser a pessoa
que está destinada a ser.
Rick!
Oi, Rick.
Quem é você?
Como sabe meu nome?
Sou paranormal.
Prove.
Pensa em qualquer número
entre um e um milhão...
e direi qual é.
- Nove.
- Não em voz alta, imbecil!
Siga-me, idiota filho da mãe
Meu nome é Professor. Xavier
e essa é minha escola.
A fundei para ajudar pessoas
com talentos como os seus.
ESCOLA PARA SUPER-DOTADOS
NÃO ASIÁTICOS
Aqui aprendem a canalizar
seus talentos especiais...
e usá-los para o bem comum.
Há crianças que podem
atravessar paredes...
e outras que acham que
podem atravessar paredes.
Alguns rostos podem ser familiares...
como Wolverine.
Outros mutantes não são
nada conhecidos...
como Espirrinho.
Muitos estudantes nascem
com seus poderes.
Outros, como você...
os adquiriram depois.
- Esse é...?
- Sim, é sim.
"ESTERÓIDES"
Quando chegou aqui...
pesava 60 Kg.
Com esteróides você pode
fazer qualquer coisa.
Solta já essas
pílulas, Barry!
Por que me trouxe aqui?
Porque tem potencial
pra ser o melhor.
Nem sequer posso voar.
Quando entender a natureza
do heroísmo, voará.
Mas antes devo te ensinar o segredo
de tornar-se um super-herói.
Ei, Tempestade!
Parece que engordou.
- Professor, sobre o segredo...
- Verá...
- Xavier!
- Merda!
Pode me explicar por que
encontrei ela no seu armário?
Minha vida,
não vejo ninguém.
Não vê?
A Mulher Invisível?
Não suficientemente invisível.
Se cuidasse do seu homem,
talvez isso não teria acontecido.
- Ela não fez isso.
- Oh, essa vadia é louca.
Vou quebrar a sua cara.
- Não me desrespeite...
- O que vai fazer, carequinha?
Estou em todo lugar,
bochechuda.
- Isso é tudo que tem?
- É!
E agora? O que achou
disso, vadia invisível?
Não importa.
Vou embora.
Com certeza vou sentir falta.
Ela era uma loucura.
Mordendo, arranhando e
passando a língua por tudo.
Não era eu, idiota.
Venha aqui, Spanky.
Nem sabia que ela
tinha um cachorro.
Ainda assim foi a melhor
transa que já tive.
Como pôde fazer
isso comigo?
E com seus filhos?
Ao seu recém-nascido?
Como sei que
esse bebê é meu?
Porque ele pode fazer isso!
Ah, cara!
Nunca saberei o segredo
de me tornar um super-herói.
Quer saber o segredo?
Chegue mais perto.
Faça uma fantasia, imbecil!
Eles ficam mais
idiotas a cada ano.
Uma fantasia.
Rick, você...
Meu Deus!
Maldito seja!
É um super-herói de verdade!
Gostei da máscara.
Mas, como respira?
Que som é esse? Pôs um
sistema de respiração na máscara.
Cara, você é demais!
O material é transparente, não?
Sim, vou te dizer algo.
É genial.
Estou impressionado,
muito impressionado.
Esse é meu lugar.
Está no meu gárgula.
Saia!
- Perdão?
- Quê está fazendo aqui?
Estou olhando
seriamente a cidade
agachado desconfortavelmente.
Bem, isso é o
que eu faço aqui.
Se não sair, teremos
que compartilhar.
Uh, certo, tudo bem.
Na verdade, eu geralmente
sento na frente.
Oh, tudo bem. Bem, aqui,
você tem que virar.
- Certo, espere.
- Vire desse lado. Aqui vamos nós.
- Cara! - Você está certo,
desculpe. Relaxe.
- Certo, certo.
- Não posso ficar assim.
- Nem eu.
- Como se chama?
- Johnny Storm.
Libélula.
- Que poder você tem?
- Qual é meu poder?
Vá para trás.
Chamas!
Estou queimando!
Traga-me um cobertor ou algo!
Merda! Não funciona!
Traga-me o extintor!
Meu Deus, pare idiota!
Qual é o seu problema?
GASOLINA
Perdão! Foi mal.
Quando entender a
natureza do heroísmo, voará.
Merda!
HOMEM MISTERIOSO PRENDE
LADRÃO DE CARTEIRAS
COMO SE CHAMA?
HOMEM INSETO?
CONHEÇA O SR. VERDINHO?
LIBÉLULA: LI-GAY-LULA
"Tom Cruise falando sobre o
Libélula (Sem Cortes)"
Este Libélula, nem sequer é um
herói. Eu tenho... Eu tenho...
Não pode...
Nem sequer pode voar!
O Libélula não pode voar!
Eu posso voar.
Notícia de última hora.
Tom Cruise está morto.
NÃO PÔDE VOAR
O homem mais poderoso do mundo.
Sinto que talvez você
não concorde com isso.
Strom, tem os resultados
dos meus testes?
Sim, Sr.
Seja lá o que esteja fazendo
com suas... vítimas,
rejuvenesce você.
Mas apenas por 24 horas.
E se eu matasse 28 pessoas
de uma vez só?
Isso me daria um mês de vida?
Se fosse Fevereiro, sim.
Mas apenas se suas células
fossem capazes de absorver
esse tanto de energia de uma
vez e elas não podem.
Temo que tenha
que matar cada dia...
para viver cada dia.
Ainda sim um escravo
da tirania do tempo.
Deve ter um solução.
Não tem.
Ao menos...
A menos que
tivesse algum cerílio.
Então poderia criar um dispositivo
poderoso o suficiente...
para sugar a força da vida
de milhares de pessoas,
e melhorar sua própria
capacidade celular.
Strom, você é um gênio.
Wikipédia.
Mas isso não importa.
O que importa é que você
não tem nenhum cerílio.
Além do mais, é imoral.
Não fazemos esse tipo de coisa.
Somos uma companhia farmacêutica.
Espere um minuto.
Dê uma olhada.
HAWKING ESTUDARÁ CERÍLIO
Seu laboratório é no prédio de física.
Posso chegar entrando.
Vai roubar o cerílio?
Não, eu não.
Sou um cidadão correto.
Mas talvez haja alguém
dentro de mim.
Alguém que não segue
as regras da lei.
Alguém que sobreviverá
a todo custo!
Vidro no olho! Droga!
Tenho um vidro no olho!
- Dói?
- Sim, sim dói.
Abra-o com os dedos.
Empurre as pálpebras
com os dedos.
- Dois dedos?
- Estão limpos?
Isso mesmo. E faça girar
o olho. Faça-o girar.
- Estou girando.
- Tire-o com outro vidro.
Você está totalmente louco?
Vou buscar as pinças.
Leia sobre o Libélula!
Um grande herói!
LIBÉLULA VOLTA A FAZER O SEU!
Cidade Agradecida Aclama o Herói
PAGAMOS POR FOTOS
DO LIBÉLULA
Não, escute-me!
Quero essa história em meu
escritório ou te despido!
- Quem diabos é você?
- Estava pensando se tinha um trabalho...
Um trabalho?! Como se atreve
a vir pedir um trabalho?
Sou o chefe de redação!
Conheço o prefeito de Vênus!
- Os hambúrgueres vêem o futuro!
- Perdão.
Dividimos o edifício
com um manicômio.
Más notícias.
Não há fotos do Libélula.
Maldito seja!
É o titular da manhã.
E quanto a estas?
É quase como...
se você fosse o Libélula.
Não. Vê? Olhe.
Fotografias muito boas.
Ouvi algo. Tem polícia na
Universidade de Empire.
Vamos precisar de fotos.
Rapaz, quero que...
Aonde ele foi?
POLÍCIA DE EMPITE CITY
Aqui é o chefe de polícia!
Temos o prédio cercado!
Saiam com as
mãos para o alto!
Que diabos é isso?
Sou o Ampulheta!
Acabou o tempo!
Pega ele, Libélula!
Acabou, Ampulheta.
Não, Libélula.
Apenas começou!
É inútil resistir.
Lutarei até ficar sem fôlego.
Como as areias do tempo
sou incessante e implacável!
O mal nunca triunfa, Ampulheta.
Você vai pagar pelos
seus crimes e a justiça...
Pare! Pare!
Pare!
Você está bem?
Não.
Navalhas de titânio!
Atravessam diamantes!
Não estou
vestindo diamantes!
Queria poder ficar mais
tempo, Libélula.
Mas não tenho tempo.
Quem quer que seja esse
Libélula, ele está se achando.
Não precisamos dos
chamados super-heróis.
O que Empire City precisa
é de mais policias.
E um "Hooters".
Navalhas de titânio.
Encontraram sua fraqueza.
- Não é minha fraqueza.
- Perdão, me esqueci.
Sua fraqueza é
não poder voar.
- Se tivesse um companheiro...
- Não preciso de ajuda.
Estou bem sozinho.
- Ela significa muita coisa, não?
- Quê?
Não.
Ela está com alguém.
Talvez seja para seu bem. Depois
de tudo, pode ser perigoso...
ser a namorada do Libélula.
Não sei o que fazer,
tia Lucille. Eu a amo.
Está bem.
Mas lembre-se.
Para lhe atingir, seus inimigos
atacarão as pessoas que mais ama.
Tenha cuidado para não
machucar quem você ama.
E depile seus pentelhos.
Ninguém quer fazer chumaço
de pêlos com eles.
AUDIÇÕES ESTA NOITE
Jill!
- Rick?
- Oi.
Ouvi que ia
a uma audição...
Que bonitas.
Meu Deus, você
é tão amigo.
Por que Lance
não pode ser como você?
Tem algo que não
está me dizendo, não?
Um segredo. Algo dentro
de você, muito profundo.
Era acampamento de verão.
Tínhamos que compartilhar o chuveiro.
Você tropeça e cai
de boca aberta no...
Não!
Quero dizer, aqui.
Bem, tem...
Guarde o segredo de sua
identidade, Rick.
Você é um super-herói
de verdade, cara!
Uma vez por mês, você
sangrará por sua vagina.
Eu...
- Nada.
- Nada?
Tenho que ir.
Você é um
bom amigo.
- Gracinha, vem aqui.
- Oh, merda.
Rua OH
Avenida MERDA
Tenho algo pra você.
Meu Deus!
Como dói!
Pare! Eu imploro!
Espere!
- Onde você está?
- Atrás de você.
Você salvou
a minha vida.
Posso lhe agradecer?
Vá. Seja um herói.
PERIGO
DESLIGUE PARA MANUTENÇÃO
CARREGAMENTO DE CERILIO
CRIADOR DE MÁQUINA DA MORTE
VERSÃO CASEIRA
Parece que está
planejando um massacre.
Precisa de ajuda?
Clip estúpido.
MORTES TOTAIS
EXPECTATIVA DE VIDA
MORTES TOTAIS: 47.272
LANDERS - IMORTALIDADE
Estou feliz que você e seu namorado vão
passar o Dia de Ação de Graças conosco.
Mas é claro, Lucille. Você precisa de
apoio em um momento como esse.
É. Sinto falta de ver meu
Albert todas as manhãs.
50 anos de casamento criam um
laço muito forte.
Queria conhecer
um amor assim.
Você conhecerá, querida.
Só precisa seguir seu coração.
Esse é o problema.
Não sei se consigo.
Jill, se não pode confiar em
si mesma, em quem pode confiar?
Eu sei. Mas e se eu quiser ficar
com alguém que não posso?
Não é qualquer um, é...
Esquece. Você vai
achar que sou louca.
Claro que não.
Pode me dizer qualquer coisa.
Guardo segredos muito bem.
Vai lhe parecer
ridículo, mas...
é o Libél...
Eu atendo.
Ei, gata.
Esqueci de te dizer que eu
meio que convidei meu tio.
- Seu tio?
- Que foi? Ponha mais um prato.
- Tudo bem, eu acho.
- Perdoe os maus modos do meu sobrinho.
- Obrigada.
- Sra. Adams, sou Lou Landers.
Espero não
ser um incômodo.
Claro que não.
Há sempre lugar para mais um.
Obrigado. É só que Ação
de Graças é para a família...
e Lance é meu
único parente.
- Nunca me casei.
- Frutinha?
Não. É só que nunca
conheci a mulher certa.
Ah, sim. Lance me disse que Rick
Riker é seu vizinho.
Cadê o Rick?
Que estranho. Pensei
que ele havia saído.
- Vou lá ver.
- Por favor, está ocupada.
- Permita-me.
- Obrigada.
Em cima, 2ª.
porta à direita.
MEGA SEDE
Rick?
Desculpem pelo atraso.
- Sr. Landers.
- Rick.
Chegou bem na hora.
Sentem-se.
Não até rezarmos!
- Jesus!
- Amém.
Por favor,
sirvam-se todos.
Tudo isso parece
delicioso, Lucille.
Temos que
agradecer o Rick por isso.
Desde que Albert... Rick tem me
ajudado com seu novo trabalho.
Novo trabalho?
Você não me contou.
Sou o fotógrafo
extra-oficial do Libélula.
O que aconteceu
ao seu braço?
Um mensageiro de
bicicleta me derrubou.
Vejo que seu
pulso está enfaixado.
É, me queimei
com café quente.
E você tem
um corte no lábio.
Meu cachimbo
de crack quebrou.
Tem um arranhão
no pescoço.
É, saí com uma garota
de programa.
E você tem um
hematoma no seu pescoço.
Saí com um...
garoto de programa.
Desculpe, Lance.
Nós temos que ir.
Por quê?
Eu... me caguei nas calças.
Eu dirijo.
- Obrigado por ajudar na limpeza.
- É claro.
A pobrezinha
está tão cansada.
Sabe como é, idosos
depois de um belo jantar.
Então, conhece o Libélula?
Sim, eu acho.
Somos bons amigos.
Ele já perguntou por mim?
- Sim. Sim, uma vez.
- O que disse?
Bem, eu disse... eu disse...
Eu disse: "O que é lindo na Jill
é que...
quando olha nos olhos dela e
ela olha nos seus...
você sabe que faria qualquer coisa
para ser uma pessoa melhor do que é...
pois se um dia tivesse sorte o
bastante para estar com ela...
possa aproveitar cada segundo
da sua perfeição e...
graça, e sua
beleza infinita...
e seu amor eterno.
- Não chore.
- Não estou.
Meus olhos
estão ardendo.
Rick, quero que saiba que isso foi a
coisa mais linda que...
alguém já falou pra mim.
- Uma vela perfumada?
- Obrigada.
Rick, estou tão confusa.
E ainda assim...
sei exatamente o que quero.
Desculpem por aparecer sem
ter sido convidado.
Tudo bem. Esperávamos que
alguém fosse abrir a janela.
Estávamos abafados aqui.
Então, esse é
o lar do Libélula.
- Como você...
- Não. Não vim para lutar contigo.
Tenho milhares de outras
pessoas que planejo matar.
Essa visitinha é só para mostrar quem
irá se machucar, se me impedir.
Nunca!
Hora de morrer.
A mulher, Lucille Adams, de
Empire City, está gravemente ferida.
- O quão ferida?
- Gravemente
E o Libélula?
- Só o que posso lhes dizer é que...
hoje ele não salvou ninguém.
- Doutor! Como ela está?
- Temo que o pior vá acontecer.
Ela não pode falar, nem caminhar,
nem controlar seu intestino.
Isso é péssimo.
Eu sei. Entrei no MySpace e criei um
perfil chamado "Máquina Louca de Merda".
Ela já tem 40 amigos.
Espere aí, essa é tia de outra pessoa.
Sua tia está com o intestino bom.
- Graças a Deus.
- Porque ela morreu.
Sinto muito Rick, mas
tenho uma boa notícia.
- Seu tio saiu do coma essa manhã.
- Saiu?
Sim, mas não conte em hipótese
alguma sobre sua tia.
Ele está em um estado muito
vulnerável.
Uma notícia ruim, por menor que seja,
pode colocá-lo de novo em coma.
Entendo.
Sr. Adams, tem uma visita.
- É a Lucille?
- Não, não é sua falecida esposa.
É seu sobrinho, Rick.
Lembre-se, nada
de más notícias.
Aqui está. Essa
é minha conta.
- Você me operou?
- Sim senhor, o confundimos...
com um paciente
de troca de sexo.
Mas não se preocupe, não
removemos o seu pênis.
Removemos apenas
seus testículos, mas...
como sua esposa
morreu, não precisará deles.
Vê o espírito bom fluindo?
Mantenha-o assim e tudo bem.
Estamos aqui reunidos para
dizer adeus à Lucille Adams.
Adeus!
E agora, o discurso.
Triste pensar que é a última vez
que poderei olhar pra minha esposa.
Meu Deus, Lucille!
Como pôde tirá-la de mim?
Não posso viver sem ela!
Lucille! Eu te amo!
Nos desculpem, aconteceu
um erro terrível.
Esta é sua esposa.
Ela é a esposa
desse homem.
Me dêem 5 minutos.
- Tio Albert.
- Não terminei!
Você é um homem de
muita sorte. Agora...
onde está Lucille?
Ah, Lucille.
Até tenho este cupom
para a cremação.
Rick.
Sinto muito pela sua perda.
O que foi?
Sei que disse
algumas coisas, mas...
agora, mais do que
nunca, eu compreendi...
que nunca
poderemos ficar juntos.
Não acredito em você.
Você me ama, Rick.
Eu sei que ama.
Confie em mim. Digo isso
para o seu próprio bem.
Eu não amo você.
Nem está mais
na minha agenda.
Como pôde?
# Quando era jovem #
# Não precisava de ninguém #
# Fazer amor era
apenas divertido #
# Estes dias já passaram #
# Totalmente só #
# Não quero estar #
# Novamente #
# Totalmente só #
# Não quero estar #
# Novamente #
# Totalmente só #
# Não quero estar #
# Novamente #
# Totalmente só #
Não pode continuar
tendo sorte.
Só me ganhou por duas tacadas.
E os últimos 9 buracos foram...
Deus. Olhe este lugar.
O que está fazendo, cara?
Você precisa se recompor.
"BAUNILHA"
- Para quê?
Olhe só você.
Comendo um lixo de comida...
usando barba falsa...
- E achamos sua fantasia no lixo.
- É, não sou mais o Libélula.
Você disse que a o Ampulheta
iria matar milhares de pessoas.
Eu lhes disse que
não sou nenhum herói.
Tia Lucille está morta, rejeitei
a única garota que já amei...
e nem sequer posso voar.
Quisera não ter sido mordido
por aquela libélula imbecil.
Talvez seu pai não deveria
mesmo ter lhe dado isso.
Olhe as palavras que seus
ancestrais gravaram neste anel.
Honra, coragem, sacrifício...
dever, compromisso, valentia,
justiça, integridade...
fraternidade, auto-estima, preços baixos,
casas baratas, calças curtas...
pornografia virtual.
O resto está em latim.
Rick, o caminho do
herói é perigoso.
Pode fracassar ou pode voar.
Tudo o que importa...
é que o faça pelos
melhores motivos.
Isto é que o torna
um herói de verdade.
Talvez tenha razão.
Mesmo se quisesse deter o Ampulheta
não saberia por onde começar.
E se ele encontrar milhares
de pessoas juntas?
Olhem.
Falando ao vivo do Centro de Convenções
onde milhares de pessoas estão juntas.
Mas as mais importantes são as
que assistem aos Prêmios de Humanidade.
Eu dirijo.
O atalho pelo campo de jogos
nos poupou um pouco de tempo.
Vão em frente. Vou procurar
um lugar para estacionar.
CENTRO DE CONVENÇÕES
DE EMPIRE CITY
Os Prêmios de Humanidade
celebram os grandes feitos...
em benefício da humanidade.
Este evento anual atrairá os líderes...
mundiais mais prestigiados.
Caramba! Olhe, o príncipe Charles.
E Nelson Mandela. Nelson!
Eu também
estive preso, cara.
Um deles é o Ampulheta.
Qual?
Obrigada por nos
convidar, Sr. Landers.
Quando o mundo homenageia você,
vai querer a família com você.
Talvez um dia você seja
parte da família também.
Senhoras e Senhores.
Nosso primeiro prêmio é para
a descoberta médica do ano.
Pelo trabalho pioneiro de sua empresa,
no campo da higiene feminina...
concedo a Lou Landers
O Enema do Ano!
Pare aí mesmo, Landers!
Sr. Riker.
Então, você sabe?
Acertou em cheio que sei.
Alguém neste auditório
é o Ampulheta.
Preciso de sua ajuda
para descobrir quem é.
O Ampulheta pode
ser qualquer um.
Um convidado de honra...
talvez um ajudante de palco.
Pode não ser nada, mas
vi um homem com um tubo de...
cerílio.
- Quem?
- Ele.
Sua Santidade,
o Dalai Lama.
Este homem não é
quem pensam que é.
Ele é o Ampulheta.
Não, sou um
homem de paz.
Cale-se.
Posso provar que planeja
matar todas estas pessoas.
Mostre ao mundo o que
esconde sob estas vestes.
Não pode me enganar,
Ampulheta.
Você carrega 5kg
de cerílio sob isso.
Derrubem-no.
Paz. Paz...
Merda, merda, merda!
Você. Você é o Ampulheta.
É uma pena ter visto
isso, minha querida.
Talvez isso ajude a esquecer.
O que está fazendo?
Me leve.
Ampulheta!
"HeroCon"?
É uma convenção de pessoas que
se vestem como seus heróis e vilões.
A propósito, sua fantasia
é uma droga.
Saiam da frente.
Com licença, temos uma fila.
Não, você está
matando do jeito errado.
É assim.
Melhor.
Oh, merda.
Ampulheta, nunca vai
se safar desta.
Esqueça, Libélula.
Você chegou tarde demais.
Corram.
Adeus, mosquitinho.
Libélula!
Não!
Meu olho!
Então, vai ficar com o corpo, ou...
Libélula, você precisa
deter o Ampulheta.
Não posso.
Não posso voar.
Se minha vida pode
ensinar uma lição...
é a que o espírito é
mais forte que o corpo.
O herói vem de dentro.
- Esta é uma letra de Celine Dion.
- Seja o que for.
- Ainda é verdade.
- Tem razão!
Está funcionando!
Desculpe.
Olhe, Libélula, enquanto
a sua cidade morre.
Onde estou?
Está comigo.
O seu amante.
O que foi?
Libélula!
10 SEGUNDOS PARA
A IMORTALIDADE
09 SEGUNDOS PARA
Não!
ROSIE ODONNELL
POSARÁ NUA
Não!
Agora você entendeu.
Preciso que
arranque isto.
É.
Não há tempo.
Oh, droga.
Está acabado.
Libélula.
Jill.
Peguei você.
Rick?
Não acha que ia deixar acontecer
algo com a garota que amo.
Bem, ainda estamos caindo.
Droga!
Se ao menos pudesse voar.
Talvez não tenha nascido
para ser herói.
Talvez devesse ter
um trabalho normal...
um contador ou
professor de ginástica.
- Como este edifício é alto.
- Rick, já não me importo com nada.
Se morrer, morrerei feliz
em seus braços.
Você é meu herói, Rick Riker,
e eu amo você.
Sim!
Graças a Deus.
Só nos faltavam 50 andares.
Segure-se.
Obrigado, Libélula. Graças a você,
a cidade finalmente está a salvo.
Anime-se, Dr. Hawking.
- Merda!
- Um final feliz para todos.
Vamos jantar.
Por minha conta.
Quem sou eu?
Sou Rick Riker.
Sou o Libélula.
E enquanto houver
crime e injustiça...
sempre serei um super-he...
Eu sou o Ampulheta!
# A escuridão te encontrou,
o mal te rodeia #
# Ninguém pode te salvar,
estamos quase sem tempo #
# O que você faz quando
nada pode ser feito? #
# Onde você vai quando não
tem para onde correr? #
# Aonde está aquele que
se levanta e diz a você #
# "Estou aqui para salva-lo"?
Estamos quase sem tempo #
# Ninguém sabe quem
ele está querendo ser #
# Atrás de sua máscara, suas
asas e sua roupa verde #
# Na hora certa
para alcançar o céu #
# E voar por ai #
# Não se preocupe,
você está seguro #
# Em meus braços, porque
preciso de seu amor #
# Para me levantar,
é seguro dizer #
# Jill e eu sempre fomos
destinados um ao outro #
# Então, vou mostrá-lo
porque estou aqui para ficar #
# Eles não sabem que
vou te proteger? #
terão que passar por #
# Mim #
# Não se preocupe... #
Seu tempo acabou!
# Preste atenção atrás de você #
# Isso foi feito para #
# Fazer você lembrar rapidamente #
# Estamos quase sem tempo #
# Alguém me diga o que
ele está tentando ser #
# Atrás de sua máscara, suas
asas e sua roupa verde #
# Na hora certa
para alcançar o céu #
# E voar por ai #
# Não se preocupe,
você está seguro #
# Em meus braços, porque
preciso de seu amor #
# Para me levantar,
é seguro dizer #
# Jill e eu sempre fomos
destinados um ao outro #
# Então, vou mostrá-lo
porque estou aqui para ficar #
# Não se preocupe,
Sou único #
# Que vai contar a eles
que vou te proteger #
# Eles não sabem que terão
que passar por mim? #
# Não se preocupe,
você está seguro #
# Em meus braços, tão verdes #
# É fácil. #
# Preciso de um herói #
# Estou te chamando,
quero você aqui #
# Esse é meu 190 #
# Estou afundando
em meu medo #
# Não posso apenas fugir disso #
# Para me salvar,
tudo que posso ver #
# É que não tenho escolha #
# Eu choro por ajuda
e rezo para que você seja #
# O único que ouça minha voz #
# Preciso de um herói #
# Alguém que me resgate
quando estiver enrascada #
# Quando eu estiver caindo,
seja minha rede de segurança #
# Preciso de um
herói me vigiando #
# Preciso de um herói
nas horas de necessidade #
# Para consertar o
que está errado #
# Para ser forte e grande,
sabe que preciso de um herói #
# Esperei por toda minha vida #
# Por alguém como você #
# E acho que é hora #
# De meus sonhos se tornarem realidade #
# Apenas se você puder meu ouvir #
# Saberei que você
estará perto de mim #
# Você nunca vai me abandonar #
# Oh, preciso de um herói #
# Preciso de um herói #
# Alguém que me resgate
quando estiver enrascada #
# Quando eu estiver caindo,
seja minha rede de segurança #
# Preciso de um
herói me vigiando #
# Preciso de um herói
nas horas de necessidade #
# Para consertar o
que está errado #
# Para ser forte e grande,
sabe que preciso de um herói #
www.moviesubtitles.org