Legendas: Juliana Szabluk
traduzidas do original e revisadas a partir de Mura e Pedro
ju-sza@hotmail.com
Eu naveguei o mundo
observando suas maravilhas
Através do Dardanelles até as
montanhas do Peru
Mas não existe lugar
igual a Londres!
Não, não existe lugar
Sr. Todd?
Você é jovem.
A vida foi gentil com você.
Você aprenderá.
Há um buraco no mundo como
um grande poço negro
e os vermes do mundo que
o habitam
e sua moral não vale o que um
porco cospe
e que segue pelo nome de Londres
Na parte superior do buraco
estão os poucos privilegiados
Gozando dos vermes em
seu zoológico de fundo
transformando beleza em porcaria
e ganância,
Eu também tenho navegado o mundo,
e visto suas maravilhas
Mas a crueldade do homem é tão
maravilhosa quanto o Peru,
mas não há lugar como Londres!
Está tudo bem, Sr. Todd?
Peço que não se preocupe,
Anthony...
Minha mente está longe
de ser simples.
Por essas ruas familiares
Eu sinto sombras
Sombras...?
Fantasmas.
Havia um barbeiro e sua esposa,
e ela era linda...
Um tolo barbeiro e sua esposa,
ela era a sua razão e a sua vida,
e ela era linda,
e ela era virtuosa.
e ele era... Ingênuo.
Havia outro homem que viu
que ela era linda,
Um tendencioso abutre da lei,
Que com um gesto de suas garras
removeu o barbeiro de seu prato.
Então não havia mais nada a fazer
e ela iria cair,
Tão suave,
Tão jovem,
Tão perdida,
e oh, tão linda!
E a Dama, Sr... Ela sucumbiu?
Oh, isso foi muitos anos atrás...
Eu duvido que alguém possa saber.
Eu gostaria de te agradecer,
Anthony.
Se você não me houvesse marcado,
Eu estaria perdido no oceano ainda...
Eu te verei novamente?
Você poderia me encontrar,
se desejar,
pela Rua Fleet em Londres.
Até lá, meu amigo.
Há um buraco no mundo
igual a um grande poço negro
e ele é preenchido com pessoas
que são preenchidas com merda!
E os vermes do mundo o habitam...
Um cliente!
Espere! Qual a pressa?
Qual a urgência?
Você dessa maneira me deixou... Amedrontado!
Eu pensei que você fosse um fantasma!
Meio minuto, pode me aguardar?
Sente!
Sente-se!
Era tudo que eu desejava, é por que
não vejo um cliente há semanas.
Você veio aqui pela torta, senhor?
Perdoe-me se minha mente foi
um pouco distraída...
O que é isso? Mas você acha que
nós temos a praga
No caminho dessas pessoas
Mantenha distância
Não você não pode!
Essas são provavelmente as
piores tortas de Londres.
Mas não há ninguém que venha
mesmo para as cheirar...
Certo está você, Senhor.
Gostarias de um pouco de cerveja?
Pense, eu não posso
culpá-los severamente...
Essas são provavelmente
as piores tortas de Londres.
Eu sei por que ninguém se
preocupa em levá-las...
Eu devo saber, eu as faço.
Mas boa? Não,
as piores tortas em Londres...
Mesmo sendo educado.
As piores tortas em Londres...
Se você duvida, dê uma mordida.
Isso é apenas revoltante?
Você tem que reconhecer isso.
Não é nada senão ousadia...
Aqui, beba isso, você irá precisar!
As piores tortas em Londres...
E não admira com o preço da carne.
O que é...
Quando eles chegam?
Nunca.
Pensei que iria viver para ver o dia
pensam que foi um prazer
Encontrar pobres animais
Saber estarem morrendo nas ruas.
Mrs. Mooney tinha uma loja de tortas,
Era um negócio, mas eu notei
algo estranho...
Ultimamente todos os gatos vizinhos
tinham desaparecido.
Tenha a mão isso para ela...
Sabe, eu chamo de negócio,
Colocando gatinhos nas tortas.
Não faria na minha loja...
Basta o pensamento de que é suficiente
para deixá-lo doente.
E eu estou dizendo a você...
as gatinhas são rápidas.
Ninguém poderá negar
os tempos são difíceis, senhor!
Ainda mais difícil que
as piores tortas em Londres.
Apenas banha e nada mais...
Isso é apenas revoltante?
Todos gordurosos e arenosos,
e parece ser mudo,
e o gosto parece...
Bem, piedade.
Uma mulher sozinha
com vento limitado
e as piores tortas em Londres!
Ah senhor, tempos difíceis.
Tempos difíceis.
Confie em mim, companheiro, será necessário
mais do que cerveja
para lavar esse sabor.
Venha comigo e vou lhe oferecer
uma agradável dose de gin.
Não é hospitaleiro agora?
Meu papel de parede cereja
foi uma verdadeira barganha,
Ficando apenas parcialmente destruído
quando a Capela incendiou...
És um bom rapaz, agora se sente
e aqueça seus ossos,
Não é um quarto sobre a loja?
Se os tempos são tão difíceis,
porque você não o aluga?
Lá em cima?
Oh, ninguém chegaria perto...
As pessoas pensam que é assombrado.
Assombrado?
E quem dirá que eles estão errados?...
Você vê, anos atrás,
algo aconteceu lá em cima.
Algo não muito agradável...
Havia um barbeiro e sua esposa,
e ela era linda,
um verdadeiro artista com uma faca,
mas eles o deportaram dessa vida.
E ele era lindo...
Barker, o nome dele era...
Benjamin Barker.
Deportaram?
Qual foi o seu crime?
Ingenuidade.
Ele tinha uma esposa, entende...
linda criatura,
ingênua ninfeta.
teve sua chance como a lua em um colar...
Pobre criatura. Pobre criatura.
Havia esse Juiz, veja você,
que a queria como louco.
Todo dia ele a enviava flores,
mas ela não desceu de sua torre?
Sentou se ali e chorou por uma hora,
Pobre tolo.
Ah, mas havia pior por vir,
pobre criatura.
O Sacristão chamou por ela,
todo educado,
pobre criatura, pobre criatura.
O Juiz, ele disse a ela,
está controlando tudo,
ele culpou ele mesmo por
seu horroroso compromisso
Ela deve vir em ordem
para sua casa hoje!
Pobre criatura, pobre criatura.
é claro, quando ela for lá,
pobre criatura, pobre criatura,
eles tem essas bolas
todas mascaradas...
Não há um que ela conheça lá,
pobre queria, pobre criatura.
Ela anda atormentada, e bebe,
pobre criatura.
O Juiz está arrependido, ela acha,
Oh, onde está o Juiz Turpin?
Ela pergunta.
Ele estava lá, tudo certo...
E não só arrependido!
Ela não estava preparada para
este tipo de trabalho, você verá,
E todos acharam isso tão divertido.
Eles mancomunaram... Ela
precisava estar grogue, você verá,
E todos eles ficaram lá,
e riram, você verá,
Pobre alma!
Pobre criatura!
... Não!
Ninguém teve misericórdia dela?
Então é isso! Você é Benjamin Barker.
Onde está Lucy?!
Onde está minha esposa?!
Ela se envenenou.
Arsênio do farmacêutico
da esquina.
Eu tentei pará-la mas ela não
me escutou.
E ele pegou sua filha.
Ele? Juiz Turpin?
Adotou ela como sendo sua.
Quinze anos de apreciação vivendo
no inferno sobre falsa acusação.
Quinze anos sonhando isso
Eu devo ir pra casa...
para encontrar uma
amada esposa e filha...
Bem, eu não posso dizer que os anos foram
particularmente bons para você,
Sr. Barker, mas você fica...?
Não, não Barker.
Esse homem está morto.
É Todd agora. Sweeney Todd...
E ele terá sua vingança.
Venha! Não tenha medo, amor.
Quando eles vieram pela garota,
eu os escondi.
Eu escondi apenas alguns deles.
Seus instrumentos estão reservados.
Prata não são?
Prata, sim...
Esses são meus amigos,
veja como eles brilham.
Veja esse brilho único,
como ele sorri na luz.
Meu amigo, meu leal amigo.
Fale para o meu amigo,
Sussurre, eu escutarei.
Eu sei, eu sei...
Você esteve trancado
fora de visão...
todos esses anos...
Como eu, meu amigo.
Bem, eu voltei pra casa...
Para te encontrar esperando.
Casa,
e estamos juntos,
e faremos maravilhas,
Não faremos?
Você aí, meu amigo,
- Eu sou sua amiga também, Sr. Todd,
venha, deixe-me segurá-lo.
- Se você apenas soubesse, Sr. Todd.
Agora, com um suspiro
- Oh, Sr. Todd,
você estáa aquecido em minhas mãos,
- Meu amigo,
- Você voltou para casa.
- Meu engenhoso amigo.
- Sempre tive uma afeição por você, eu tive.
Descanse agora, meus amigos.
- Nunca teve medo, Sr. Todd,
Breve revelarei você.
- Você pode se mudar aqui, Sr. Todd.
Em breve você saberá o esplendor
de não ter sonhado todos os dias...
Serão seus.
- Meus amigos sortudos.
Eu sou sua amiga também.
- Até agora seu brilho...
Eu acho seu brilho lindo.
- Era meramente prateado.
Prateado é suficiente para mim, Sr. Todd.
- Amigos!
Eu gotejarei rubis,
Vocês em breve gotejarão preciosos rubis...
Deixe-me...
Enfim meu braço está completo novamente.
Tentilhão verde e pássaro milheiro...
rouxinol, pássaro negro,
como você canta?
Como você pode jubilar,
preso numa jaula,
nunca voando?
Lá fora o céu esperando,
acenando, acenando,
apenas através das grades.
Como você pode ficar,
esperando na chuva,
enlouquecido pelas estrelas?
Como é isso você canta
qualquer coisa?
Como é isso você canta?
Minha jaula tinha vários quartos,
damasco e escuro.
Lá nada canta,
nem mesmo minha cotovia.
Cotovias nunca voam, sabe,
quando elas são capturadas.
Ensinando-me a ser mais adaptado.
Tentilhão verde e pássaro milheiro,
rouxinol, pássaro negro,
Ensine-me como cantar.
Esmola!... Esmola!...
Para uma mulher miserável
em uma miserável fria manhã...
Obrigado, senhor, obrigado.
Madame, pode me dizer de quem é essa casa?
Essa é a casa do grande Juiz Turpin,
é essa.
E a jovem dama que reside aqui?
Essa é Johanna, sua linda tutelinha.
Manter ela abrigada, ele manter,
toda isolada...
Então não ultrapasse aqui ou
isso será um bom açoitamento pra você...
ou qualquer outro jovem com
maldade em sua mente...
Esmola!... Esmola!...
Para uma mulher desesperada...
Eu sinto você, Johanna.
Eu sinto você.
Eu estou convencido,
eu estou acordando,
Satisfeito o bastante por
sonhar com você...
Felizmente eu estava errado,
Johanna!
Eu roubarei você, Johanna.
Eu roubarei você...
Venha, rapaz. Venha...
Você estava procurando pelo
Parque Hyde, você disse?
Sim, é terrivelmente grande no mapa,
mas eu continuo me perdendo...
Sente-se, rapaz, sente-se.
É embaraçoso para um marinheiro
perder seu rumo,
mas, bem, aí esta você.
Um marinheiro, certo?
Sim, senhor. O "generoso" fora de Playmouth.
Um marinheiro deve saber o
caminho do mundo, sim?
Deve estar habituado com os caminhos
do mundo...
Poderia dizer com o quê você está
habituado, garoto?
Senhor?
Oh sim... Aquelas habilidades...
as gueixas do Japão...
As concubinas do Sião, as catamitas
da Grécia, as meretrizes da Índia...
Eu tenho elas todas aqui...
Desenho elas todas.
Toda a vila pensa que você tenha
feito com suas prostitutas.
Você gostaria de ver?
Eu acho que deve haver algum engano-
Eu acredito que não.
Você olhou para minha tutela, Johanna.
Você olhou através dela.
Sim, senhor, você olhou.
Eu não pretendia machucar...
Sua tendência é imaterial.
Escute-me: se eu vir sua cara
novamente nessa rua,
você se arrependerá do dia em
que nasceu.
Parque Hyde é por esse caminho,
jovem senhor...
À direita e depois à esquerda,
então vá reto, você vê?
... Lá longe.
Você escutou o Juiz Turpin, jovem.
Na próxima vez será o seu lindo
cérebro espalhado pelo pavimento.
Eu roubarei você, Johanna.
Eu roubarei você!
Eles pensam que os muros podem te esconder?
Agora mesmo estou em sua janela.
Eu estou na escuro ao contrario de você,
suavemente enterrado em seus
cabelos loiros.
Eu sinto você, Johanna,
e um dia eu roubarei você,
Então eu estarei contigo,
Eu estarei com você aí,
Suavemente enterrado em seus
cabelos loiros...
Ele está aqui toda terça.
Italiano. Ele é toda raiva.
Senhoras e senhores!
Posso ter a sua atenção, por favor?
Vocês acordam toda manhã com vergonha e desespero
para descobrir que seu travesseiro
está coberto com cabelo
Sabendo a obrigação de não estarem lá?
Bem, senhoras e senhores, a partir de agora
vocês podem acordar em tranqüilidade.
Você não precisará mais
ter receio ou cuidado,
Eu mostrei a vocês
um raro maravilhoso milagre,
Senhores, vocês estão para ver alguma
rosa podre dos mortos!
No topo de minha cabeça.
Isso foi o Milagroso Elixir do Pirelli,
Isso é conhecido como artimanha, senhor,
Verdade, senhor, verdade.
Isso foi rápido, senhor?
Isso foi um sinal, senhor?
Apenas o que um elixir deveria fazer!
Que tal uma garrafa, senhor?
Custa apenas algumas libras, garantido.
O elixir do Pirelli estimula crescimento, senhor!
Você tem a minha palavra, senhor,
ele é único.
Esfregue um minuto,
estimule, continue!
Logo você terá que afinar isso por uma semana!
Perdoe-me, Madame... O que é este terrível cheiro?
- Nós estamos perto de uma fossa aberta?
- Devemos estar perto de uma fossa aberta!
Comprem o Milagroso Elixir do Pirelli!
Qualquer espero saberia
senhor, logo crescerá cachos.
Tente o Pirelli!
Quando você vir o quão abundante, senhor,
você pode ter sua colheita,
senhor... De garotas!
Deseja comprar uma garrafa, senhorita?
O que é isso?
- O que é isso?
Parece urina.
- Cheira igual a... Puxa!
Isso é mijo.
Mijo com tinta.
Deixe o Pirelli ativar suas raízes, senhor!
Mantenha isso longe de suas botas, senhor!
Sim, pegue o Pirelli! Utilizado
de toda forma.
Damas parecem adorar isso...
Moscas também!
Eu sou Adolfo Pirelli,
O Rei dos Barbeiros, o barbeiro dos Reis,
e buon giorno, bom dia,
Eu sopro-lhe um beijo!
E eu, o tão famoso Pirelli,
Eu desejo saber...
quem tem coragem de dizer
que meu eu elixir é urina!
Quem disse isso?!
Eu disse.
Eu sou o Sr. Sweeney Todd da Rua Fleet.
Eu tinha aberto uma garrafa do Elixir do Pirelli,
e eu digo a você que é isso...
nada além de uma completa fraude,
forjada com mijo e tinta.
E além do mais, signore...
Eu não servi nenhum rei, ainda!
Eu aposto que posso barbear um rosto
com dez vezes mais destreza
que qualquer charlatão de rua.
Você vê essas navalhas?
Eu aposto elas contra 5 Libras
que você não ganha, senhor.
Ou um ou outro aceite o meu desafio
ou revele você mesmo a sua fraude.
Você escutou este homem ingênuo?
Agora, por favor, vocês verão
como ele se arrependerá de sua ingenuidade!
Toby!
Quem quer um barbear grátis?
O Sacristão Bamford poderá ser o juiz?
Satisfeito, como sempre,
em favorecer meus amigos e vizinhos.
Prontos?
Pronto!
Pronto.
O mais rápido, barbear sem pelos
é o vencedor.
Agora, senhoras, senhores,
nós misturamos a espuma...
Mas primeiro aproximem-se,
senhoras, senhores,
Vocês vêem um homem que teve
a glória de barbear um Papa!
Sr. Sweeney tão esperto...
Eu suplico seu perdão... Diria que
sou mentiroso, foi apenas um cardeal...
Não!
Isso é o Papa!
Para barbear a face,
Para cortar o cabelo,
Requer a graça,
Requer a chama,
Para se você dormir,
Você corta a pele,
Você aperta o queixo, você retira
um lábio para além de uma reparo!
Para barbear uma face ou
até uma parte...
Sem esperteza requer coração...
Não é apenas ser rápido, tem que ter
um topete, tem que ter paixão pela arte.
Para barbear a face,
Para acertar a barba,
Para deixar a barba curta
limpa como um zunido...
Isso vem da minha infância
o talento que Deus me deu!
Requer habilidade,
Requer inteligência,
Requer força
para agüentar a dor,
Requer paz,
Requer graça...
O vencedor é Todd.
Sr., curvo-me a um talento
maior do que o meu.
5 libras.
O bom Senhor pode sorrir pra você...
até nos encontrarmos novamente.
Venha, garoto.
Suponho que seja apenas meu gentil coração,
mas odeio ver um garoto ser tratado assim.
Parabéns, Sr. Todd.
Permita-me perguntar, senhor, você possui
seu próprio estabelecimento?
Ele certamente possui.
O Salão de Sweeney Todd. Em cima da minha
loja de tortas, na Rua Fleet.
Obrigado, senhor.
Você é um modelo de integridade.
Bem, eu tentei dar o meu melhor
por meus amigos e vizinhos...
Seu estabelecimento é
na Rua Fleet?
Sim, senhor.
Então, Sr. Todd, me verá por lá
antes do término desta semana.
Você será bem vindo, Sacristão Bamford,
e eu posso garantir que te darei
sem nenhum custo,
o mais profundo barbear que
você já imaginou.
Vamos...
Gostaria de enfartar aqui!
Não é nada mais que uma cadeira,
mas funcionará.
Foi a cadeira do meu pobre Albert.
Sentado aqui por longos dias
ele ficava,
antes de suas pernas atrofiarem
com a gota.
Porque o Sacristão não vem?
"antes do término desta semana",
foi o que ele disse.
E quem disse que a semana terminou?
É quinta-feira ainda.
Tenha calma.
Calma, amor, calma.
Não se aflija,
qual a pressa?
Mantenha seus pensamentos
sutis e suculentos.
Espere.
Calma, amor, calma.
Pense novamente.
Uma vez feito isso,
então o que fazer?
Veja de perto.
Deixe fermentar.
Espere.
Tenho pensado em flores
Talvez margaridas...
Para iluminar o quarto.
Você não acha que algumas flores,
lindas margaridas,
podem aliviar a tristeza?
Ah, espere, amor, espere.
E o Juiz?
Quando o apanharemos?
Não consegue pensar em outra coisa?
Sempre ligado naquilo que já
aconteceu há tanto tempo...
Vamos.
Devagar, amor, devagar.
O tempo é tão rápido.
Agora passa rápido, vê...
Agora isso é passado!
Em breve virá,
em breve irá.
Espere.
Você não sabe, tolinho...
Metade da graça é planejar
o plano?
Tudo o que é bom vem para
aqueles que podem...
Esperar.
Cravos, talvez, em vez
de margaridas...
Eu não sei, pense...
O que você acha?
Oh, me desculpe, com licença...
Senhorita Lovett, senhor.
Um prazer, Madame.
Sr. Todd, há uma garota quem
precisa de minha ajuda,
Ela é triste e solitária,
e linda também e...
Devagar, devagar.
Sim, me desculpe...
Essa garota tem um guardião
que a mantém presa.
Mas então nessa manhã ela jogou isso...
Certamente Johanna quer
que eu a ajude.
Este é o nome dela, Johanna.
Tupin é o seu guardião.
Um juiz qualquer...
Quando ele for para a corte, eu
entrarei na casa e a libertarei
e suplicarei que fuja comigo.
Esta noite.
Oh, isso é muito romântico.
Sim, mas... Eu não conheço ninguém
em Londres, você sabe.
Eu preciso de um lugar seguro pra deixá-la
até ter coragem para fugir.
Se eu pudesse deixá-la aqui, apenas por
uma ou duas horas, ficaria eternamente grato.
Traga-a aqui, amor.
Obrigado, Madame...
...Sr. Todd?
Obrigado, meu amigo.
Parece que o destino está te
favorecendo no final, Sr. T.
O que é isso, amor?
Você a terá de volta antes
do fim do dia.
E quanto a ele?
Oh, ele? Deixe-o trazê-la aqui, e então,
já que está tão eufórico por algo
é um pescoço para cortar, meu querido.
Pobre Johanna.
Todos esses anos sem amor materno.
Bem, cedo veremos isso...
Mantenha o garoto lá embaixo.
Senhora, o Sr. Todd está em casa?
Tocando seus negócios
lá em cima...
Pode olhar para isso, agora!
Você não se importaria se eu te desse
uma torta suculenta, não é mesmo?
Sim, sim, como quiser.
Venha comigo agora.
Seus dentes são fortes imagino...
Sente-se,
Venha.
Sr. Todd.
Sr. Pirelli.
Me chame de Danny. Daniel Higgins.
Daniel Higgins é meu
nome verdadeiro...
Se não se importa, quero
minhas 5 Libras de volta.
Por quê?
Porque entrou naquela apostas
com falsas intenções, meu amigo...
Contudo, lembre-se de ser mais
franco no futuro,
vou ficar com metade de seus lucros
vamos dividí-los de igual para igual...
Sr. Benjamin Barker.
Aqui está você, aproxime-se.
Gosto de ver um homem com apetite
saudável.
Faz me lembrar o meu Albert, comeu
até praticamente explodir, ele comeu.
Ele não tinha o seu cabelo farto
e bonito, isso é fato...
Na verdade é horrível...
isso é terrivelmente quente.
...sim, isso vai ser muito bom...
Não se lembra de mim.
Bem, porque deveria?
Eu era apenas um pequeno irlandês
que você contratou
por algumas semanas para varrer
cabelos
Mas eu me lembro disso...
E como eu poderia te esquecer,
Sr. Barker?
Eu costumava me sentar aqui,
e sonhar com o dia que me tornaria
um barbeiro...
Pode-se dizer que você foi a
minha inspiração.
Então, temos um acordo, ou
devo correr rua abaixo
até meu velho conhecido
Sacristão Bamford?
O que me diz sobre isso, Sr. Sweeney T?
Meu meu meu, sempre há trabalho a fazer.
Limpar todos os cantos,
esse é meu lema.
Então, como você terminou com
aquele italiano horrível                                                        ?
Me tirou do asilo.
Estava lá desde que nasci.
Deus! Ele tem hora marcada com
o alfaiate!
Se ele se atrasa, me culpa!
Espere!
Senhor, você tem um compromisso...
Senhor Pirelli já se foi.
É melhor ir correndo.
Oh não, senhor. É melhor eu ficar
aqui, ou haverá castigo.
Ele é muito severo com os castigos.
Então, a Sra. Lovett
te deu uma torta, não deu?
Ela é uma verdadeira dama.
É sim...
Mas você é um jovem em crescimento,
há ainda espaço para mais, não?
Sim, senhor.
Então porque não espera por seu
mestre lá embaixo?
Haverá outra torta lá pra você,
eu tenho certeza...
Não, eu devo ficar aqui.
Eu disse a você...
Porque não diz a Sra. Lovett que eu
disse para lhe dar uma boa dose de gin?
Obrigado, senhor!
Esta é a segunda vez, senhor,
que é colocado perante esse banco.
Apesar de meu desejo ser balancear
justiça com piedade,
sua persistente dedicação na vida do crime
é uma abominação perante Deus e o Homem.
Eu o condeno a sentença de ser enforcado
pelo pescoço até que esteja morto
e que o Senhor tenha
misericórdia de sua alma.
Essa corte esta encerrada.
Obrigado, excelência.
Exatamente a sentença que desejávamos.
Era culpado?
Bem, se não era, certamente fez algo
para merecer a forca.
Que homem nunca fez?
Senhor?
Não importa.
Venha, caminhe até em casa comigo.
Eu tenho novidades para você, meu amigo.
Para protegê-la dos perigos do mundo,
Eu decidi casar me com minha
querida Johanna.
Ah, senhor, que excelente notícia.
Estranho... Acho que quando me ofereci
a ela, ela mostrou certa... Relutância.
Perdoe-me, meu senhor,
Posso falar, meu senhor,
Permita, senhor, que eu fale?
Perdoe-me se eu sugiro, meu senhor,
Você parece pior que o seu
melhor, meu senhor,
tem pó na sua roupa senhor, meu senhor.
a barba no queixo senhor,
as damas, meu senhor, são fracas.
Barba, você diz?
Talvez nesses tempos eu esteja
desleixado demais, de manhã...
Não se preocupe, meu senhor,
Eu conheço um lugar, meu senhor,
Um barbeiro, meu senhor, com talento.
Então com a barba feita, meu senhor,
um pouco de pós-barba para agraciar
meu senhor...
e bálsamo para melhorar o engate,
meu senhor,
você irá maravilhar a garota até
se submeter a todas as suas vontades.
Um barbeiro, hm? Leve me até ele.
Seu nome é Todd, meu senhor.
E ele é a ultima palavra em
barbearia.
Tenha um pouco de calma, rapaz.
Isso irá direto para sua cabeça.
Eles costumavam nos dar isso
no asilo, para podermos dormir.
Não que você quisesse dormir
naquele lugar, Madame.
Não com as coisas que acontecem
no escuro.
Que bom, querido...
Eu acho que vou dar um pulo
até o Sr. Todd para conferir.
Você ficará bem aqui?
Deixe a garrafa.
Ah, aquele maldito está bebendo
tudo da casa e do lar,
quanto tempo até o Pirelli voltar?
Ele não vai voltar.
Sr. T., você não...
Você está ficando louco!
Matar um homem sabendo não ter
te feito nenhum mal!
Ele me reconheceu dos velhos tempos.
Ele tentou me chantagear...
metade dos lucros.
Oh bem, isso é diferente!
Por um momento eu pensei que
tinha perdido o juízo!
Oh! Todo esse sangue!
Pobre idiota. Oh, bem.
Bem, não desperdiçaremos,
não queremos...
Então...
O que iremos fazer com o rapaz?
Mande o pra cima.
Oh, nós não precisamos nos preocupar
com ele, ele é uma criatura simples.
Mande o para cima.
Agora, Sr. T., já chega por hoje.
Além disso, eu estava pensando...
O rapaz pode me ajudar na loja,
Meus pobres joelhos já não
são o que costumavam ser.
Está bem.
É claro... Nós precisamos comprar
mais gin.
O rapaz bebe como um bárbaro marinheiro...
O Juiz.
Saia.
Sai!
Sr. Todd?
Ao seu dispor...
Uma honra por ter a sua
preferência, meu senhor.
Você me conhece, senhor?
Quem neste mundo selvagem não
conhece o grande Juiz Turpin?
Essas premissas não justificam o que
o Sacristão me disse...
Que você é o mais habilidoso de todos os
barbeiros na cidade.
Foi muito gentil da parte dele,
senhor...
E o que eu poderia fazer hoje
pelo senhor?
Um estiloso corte de cabelo?
Uma massagem na pele?
Sente, senhor, sente.
Você verá, senhor, um homem
repleto de amor,
seu ardente e zeloso servo.
Então pegue a pomada e pedra-pome...
e me dê o mais sedutor tom,
um pouco talvez de colônia francesa,
Mas primeiro, senhor, Eu acho... um barbear.
O mais profundo que já fiz.
Está com bom humor hoje, Sr. Todd?
É o seu encanto, senhor, pegando fogo
de um homem para outro.
É verdade,senhor, o amor pode inspirar...
o sangue a fluir,
o coração palpitar.
O que mais, o que mais um
homem pode querer...
Do que amor, senhor?
O quê, senhor?
Mulheres.
Ah sim, mulheres.
Lindas mulheres.
Agora então, meu amigo.
Agora para seu propósito.
Paciência, aproveite.
Vingança não pode ser feita às pressas.
Faça rápido, e se nós nos casarmos,
você será elogiado, senhor.
Meu Senhor...
E quem, posso eu perguntar, é a sua futura esposa, senhor?
Minha tutela.
E linda como um botão de rosa.
Linda como a mãe?
O quê? O que foi isso?
Oh, nada, senhor. Nada.
Podemos continuar?
Lindas mulheres...
Fascinante...
Bebericando café, dançando...
Lindas mulheres...
São uma maravilha...
Mulheres lindas.
Sentada na janela ou esperando na escada,
Algo nelas saúdam no ar.
Lindas mulheres...
Formosas...
Ficam com você...
Se insinuando...
Ficam pra sempre...
Respirando levemente...
Lindas mulheres...
Lindas mulheres!
Acendendo seus candelabros...
ou penteando seus cabelos...
Mesmo quando elas deixam você e desaparecem, de alguma forma...
conseguem continuar
aí, com você...
Elas estão aí!
Ah, lindas mulheres...
Nos espelhos...
Nos seus jardins...
Escrevendo...
Colhendo flores...
Olhando o clima...
Como elas fazem um homem cantar!
Prova dos céus
assim como você vive...
Lindas mulheres, senhor!
Mr. Todd! Eu vi Johanna!
Ela disse que ela irá fugir comigo essa noite...!
Você!
Existe, de fato, um poder maior
para avisar-me a tempo...
Johanna fugir com você?
Eu farei com que nem
você nem outro homem desprezível
Ponham os olhos nela novamente!
E para você, barbeiro,
É por demais evidente o tipo de
companhia que você mantém.
Sirva-os bem e
mantenha seu costume
para você não terá nenhuma das minhas.
Mr. Todd! Você tem que me ajudar!
Fora.
- Mr. Todd, por favor!
- Mr. Todd!
Fora!
E essa correria e gritaria,
o que aconteceu?
Eu o tinha...
O marinheiro aqui dentro, eu sei,
Eu vi os dois correndo pela rua...
Eu o tinha! Sua garganta estava barbeada bem na minha mão.
- Lá, lá, querido. Acalme-se.
- Não, eu o tinha!
Sua garganta estava ali,
E ele nunca mais virá aqui!
Acalme-se agora.
Acalme-se, amor, acalme-se.
Eu continuo dizendo a você...
- Quando?!
- Qual é a sua pressa?
- Por que eu esperei?
Você disse-me pra esperar!
Agora ele nunca virá de novo...
Existe um buraco no mundo
como um grande poço negro...
e está cheio de pessoas
que estão cheias de merda...
E os parasitas do mundo
o habitam...!
Mas não por muito tempo!
Todos eles merecem morrer!
Lhe direi o porquê, Mrs. Lovett...
Lhe direi!
Porque em toda a
raça humana, Mrs. Lovett...
Existem dois tipos
dois tipos de homens, apenas dois.
Existem aqueles que ficam
em seu próprio lugar...
e aqueles com seu pé
na cara dos outros...
Olhe pra mim, Mrs. Lovett,
Olhe pra você!
Não, nós todos merecemos morrer!
Até você, Mrs. Lovett,
até eu.
Porque as vidas dos
maus devem ser
abreviada.
Para o resto de nós,
a morte será um alívio...
Todos nós merecemos morrer!
E eu nunca verei Johanna,
Não, eu nunca vou abraçar minha garotinha...
Acabado!
Tudo certo! Você, senhor,
que tal fazer a barba?
Venha e visite seu
bom amigo, Sweeney...!
Você, senhor, também, senhor!
Bem-vindo à tumba!
Eu terei minha vingança,
eu terei salvação!
Quem, senhor? Você, senhor?
Ninguém está na cadeira...
Venha, venha, Sweeney está esperando!
Eu quero vocês sanguinários!
Você, senhor... qualquer um!
Cavalheiro, agora não seja tímido!
Nem um homem, não,
nem dez homens,
nem uma centena
pode me saciar!
Eu o terei!
E eu o terei de volta
inclusive quando ele se deleitar!
Enquanto isso, praticarei
em gargantas menos honráveis...
E minha Lucy descansa nas cinzas...
E eu nunca verei minha garota de novo...
Mas o trabalho me espera,
estou vivo pelo menos...
E estou cheio de alegria!
Ótimo, mas o que
faremos com ele?
Olá?
Você me escuta?
Venha... Oh,
você, sua grande coisa inútil...
Sente-se!
Aqui, beba.
Agora, temos um corpo
apodrecendo no andar de cima.
O que você acha que nós devemos
fazer sobre isso?
Mais tarde, quando estiver escuro, nós o levaremos
para um local secreto e o enterraremos.
Bem, sim, com certeza podemos fazer isso.
Não creio que ele tenha algum parente que virá procurá-lo...
Parece-me uma pena...
Pena?
Parece-me um terrível desperdício...
Tal corpo tão gorducho
Qual é seu nome?
Era... tal... era...
Nem vestígio será deixado.
Os negócios precisam de um empurrão...
Débitos para serem quitados...
Pense nisso como uma poupança,
como um presente...
Se você entendeu minha intenção...
Parece-me um terrível desperdício.
Digo, com o preço da carne como está...
Quando você pegá-los...
Se pegá-los...
Ah!
Ótimo, você entendeu.
Pegue, por exemplo,
Mrs. Mooney e sua loja de tortas.
Negócios nunca tão bons,
usando apenas gatinhas e torradas.
Mas gatos servem apenas
6 ou 7 no máximo.
E eu tenho certeza q eles não conseguirão
identificar o gosto.
Mrs. Lovett, que idéia encantadora,
Prática e apropriada como sempre.
Bem, isto parece um desperdício!
Mrs. Lovett, como eu pude viver sem você
todos esses anos, eu nunca saberei!
- Pense nisso...
O desperdiço!
E também imperceptível!
Muitos outros cavalheiros irão
em breve vir para se barbearem.
Que escolha! Quão rara!
- Não virão? Pense neles... Tortas!
Qual é o som do mundo lá fora?
O que, Mr. Todd, que, Mr. Todd,
Que som é esse?
Aqueles ruídos penetrando pelo ar?
Sim, Mr. Todd!
Sim, Mr. Todd, sim, em todo lugar!
São homens devorando homens, minha querida...
E quem somos nos para negar que eles o façam aqui dentro?
Ah, esses são tempos desesperados, Mrs. Lovett,
e medidas desesperadas são necessárias.
Aqui estamos nós,
quentes perto do forno...
O que é isto?
É um padre.
Coma um pequeno padre.
Ele é realmente bom?
Senhor, é bom demais, pelo menos.
E de novo, eles não cometem pecados
da carne, por isso são mais frescos.
- Desprezível monte de banha.
- Apenas onde está sentado.
Não temos poesia ou
coisa parecida?
Não, você não vê que o problema com poetas é,
como saber que ele está morto?
Tente o padre.
O advogado parece agradável.
Se pagarmos o preço.
Mas peça outra coisa para acompanhar,
pois ninguém deverá engolir isto duas vezes.
Alguma carne magra.
Bem, então, se você é
Britânico e leal...
... você gostará da Marinha Real.
De qualquer forma, é limpo.
Embora, obviamente, tem gosto de todos os locais pelos quais passou.
E aquele cavalheiro sobre o fogo?
Misericórdia não, cavalheiro, aproxime-se,
você notará que ele é merceeiro.
Parece mais espesso.
Mais como vigário.
Não, precisa ser merceeiro...
Este ainda está verde.
A história do mundo, meu amor...
Salvar uma série de sepulturas,
fazer favores a parentes...
Os debaixo servem os de cima.
Todos se barbeiam,
então deve haver muitos sabores...
O quão gratificante saber...
Que aqueles de cima
servirão os debaixo!
O que é isso?
É um almofadinha.
O mais requintado da loja.
Ou nós teremos torta de pastor
temperada com pastor de verdade!
E eu apenas comecei.
E os políticos, tão gordurosos...
servidos com guardanapos de crochê... Coma um!
Ponha-o num pãozinho.
Bem, você nunca
sabe se funcionará...
Experimente o Frade.
Frito, é mais sequinho.
Não, o clérigo é realmente
grosseiro e mesquinho demais!
Então o ator... é compacto!
Sim, e sempre exagerado.
Eu voltarei aqui quando você
tiver o Juiz no seu menu...
Tenha caridade para com o mundo, meu bichinho
Sim, sim, eu sei, meu amor
Pegaremos os clientes que pudermos.
Os bem e mal nascidos.
Nós não discriminaremos os grandes dos pequenos.
Não, nós serviremos todos!
Serviremos todos!
E para qualquer pessoa!
Então é verdade.
Senhor... Um cavalheiro bate à porta antes de entrar
no quarto da dama.
De fato ele bate... Mas não vejo nenhuma dama.
Eu disse a mim mesmo que o marujo estava mentindo...
Que minha Johanna nunca me trairia.
Nunca me machucaria.
Senhor... Irei embora.
Eu acho que é apropriado.
Como você não aprecia minha companhia...
Nós providenciaremos novos alojamentos.
Até esse momento eu a poupei de punições...
E a criança ingrata mexeu com meu coração.
Quando você aprender a apreciar
o que você tem,
talvez nós devêssemos nos ver de novo.
Até então...
Pense em seus pecados.
Johanna!
Onde você a está levando?!
Diga-me, ou eu juro por Deus que...!
Você irá me matar, garoto?!
Aqui eu estou!
E sinto você, Johanna...
Eu a sinto.
Eles pensam quem essas paredes podem te esconder?
Mesmo agora eu estou em sua janela.
Estou no escuro, atrás de você,
enterrado docemente em seus cabelos louros.
Johanna...
E você é bonito e pálido,
com cabelo loiro, como ela?
Eu quero você bonita e pálida,
Do jeito que eu sonhei que você era...
Johanna...
E se você é linda...
com cabelos amarelos, como trigo?
Eu acho que não devemos nos encontrar novamente...
Minha doce pomba, minha doce...
Johanna... Eu vou roubá-la, Johanna...
Adeus, Johanna...
Você se foi,
e ainda assim é minha.
Estou bem, Johanna,
Estou bem!
Fumaça! Fumaça!
Sinal do Demônio! Sinal do Demônio!
Cidade em chamas!
Bruxa! Bruxa!
Sinta o cheiro, senhor! Um cheiro diabólico!
Toda noite ao badalo da Estrela da Tarde,
fumaça que vem da boca do inferno!
Cidade em chamas!
Cidade em chamas...
Injúria! Injúria! Injúria...
E se eu nunca ouvir sua voz,
Minha pomba, minha querida,
Eu ainda tenho uma razão para me alegrar...
O caminho à frente está livre!
Johanna...
Eu a sinto...
- E na escuridão quando estou cego...
Johanna...
- Com aquele que eu não posso perdoar...
É sempre manhã em minha mente,
minha pequena ovelha, meu bichinho...
Johanna...
Você continua, Johanna...
Do jeito que eu sonhei que você era.
Veja, Johanna,
Uma estrela!
- Enterrada docemente em seu cabelo loiro....
Uma estrela cadente!
Lá! Lá!
Alguém, alguém olhe para cima!
Eu não lhe disse? Cheire esse ar!
Cidade em chamas!
Rápido, senhor! Corra e avise!
Avise todos do feitiço da bruxa!
Aí está, aí está!
O cheiro amaldiçoado!
Diga ao Sacristão
e à polícia também!
Digam a eles! Digam a eles!
Ajude! Espírito Maligno!
Cidade em chamas...
Injúria... Injúria...
E embora eu vá pensar em você, suponho,
até o dia em que eu morrer,
Eu penso que sinto menos falta de você
a cada dia que passa...
E você tinha que ser linda e
pálida, e parecer muito como ela.
Se somente os anjos puderem prevalecer,
Nós estaremos à caminho do que éramos
Eu a sinto...
Johanna...
Acorde, Johanna!
Outro dia mais brilhante!
Nós aprendemos, Johanna, para dizer...
Adeus.
Eu irei te roubar...
Senhoras e Senhores,
posso ter sua atenção, por favor?
Suas narinas não estão formigando
ao delicado, cheiro adocicado?
Sim elas estão, eu posso lhe dizer...
Bem, senhoras e senhores,
este aroma enriquecendo a brisa...
É nada comparado à sua
suculenta fonte...
como os gourmets entre vocês
os dirão, é claro.
Senhoras e senhores, vocês não podem imaginar...
o êxtase no estoque...
Bem dentro dessa porta!
Aí vocês irão experimentar
as tortas de carne da Srta. Lovett.
Saborosas e doces tortas,
como vocês verão.
Você que come tortas,
tortas de carne da Srta. Lovett.
Implore pelo convite que
as tortas costumam ser!
Toby!
- Estou indo!
- Cerveja lá!!
- Certo, mãe!
Rápido, agora!
Bom ver você, querida...
Como você tem passado?
Meus ossos estão cansados!
Toby!
Um para os senhores...
Escutem os pássaros piando.
Ajudem a manter isto alegre...
Toby!
Jogue a velha pra rua!
Qual é meu segredo?
Francamente, querido... Perdoe minha franqueza...
Segredo de família,
tudo feito com ervas.
Coisas como ser cuidadoso
com seu coentro.
Isto que faz o molho ficar magnífico!
Comam-nas devagar e sintam
a crocância, e como eu a fiz fina!
Comam-nas devagar,
porque todas são um prêmio!
Comam-nas devagar, porque é
porção única e já vendemos todas!
- Venham de novo amanhã!
- Calma aí!
Abençoe meus olhos!
Suprimentos frescos!
- Que tal isso, querida?
- Está é uma torta que serve um rei,
Estou aqui tendo uma luz!
Que confirma minha teoria...
-Toby! Deus olha por nós.
Não tinha uma suspeita... positivamente misteriosa
- Você vê madame, porque não come uma torta de carne?
Toby! Jogue essa velha pra fora!
... não é possível dizer que nós não conseguimos
trazer animais de boa taxidermia
um toque de gentileza para o local.
Você sabe, uma cabeça de javali ou duas...
Mr. T., você está me ouvindo?
É claro!
Então o que eu acabei de dizer?
Tem que haver um caminho para o Juiz!
Juiz! Sempre falando repetidamente
na droga do velho juiz!
Nós temos um bom e respeitável negócio
agora, ganhando dinheiro regularmente...
desde que tomemos o cuidado de escolher apenas
estrangeiros e pessoas das quais não sentirão falta
Quem irá nos pegar?
Oh, Mr. Todd... Estou tão feliz!
Eu poderia...
Comer você, realmente!
Você sabe o que eu realmente gostaria de fazer, Mr. Todd?
O que eu sonho? Se os negócios continuarem
estáveis, onde eu gostaria realmente de ir...
Em um ano ou mais...
Você quer saber?
É claro.
Você realmente quer saber?
Sim, eu quero.
Pelo mar, Mr. Todd
Essa é a vida que cobiço...
Pelo mar, Mr. Todd,
Eu sei que você adoraria!
Você e eu, Mr. T.,
poderíamos ficar sós...
Em uma casa que nós sabemos que fica
perto do mar...
Se você diz.
Não seria ótimo?
Pense o quão confortável seria
embaixo de seu cobertor...
Quando for apenas eu e você
e o Canal da Mancha...
No nosso acolhedor retiro,
puro e arrumado,
Receberemos amigos todas as sextas!
Pelo mar...
Você não adora o clima do mar?
Nós envelheceríamos juntos
na praia...
Ao lado do lindo mar!
Seria tão tranqüilo... quem
viria além das gaivotas?
Nós não deveríamos tentar isso,
pense, isso é ilegal, para nós dois...
Mas um casamento marítimo pode ser criado,
Eu desarrumando a cama legitimaria.
Minhas pálpebras trêmulas
Eu me derreteria...
No momento eu sussurro "Eu Aceito!"
Lá, pelo mar.
Casados, propriamente pelo mar...
Trazer sua navalha para o mar...
Pelo lindo mar!
Trazer para você seu café da manha, querido,
Sr. T., posso lhe perguntar uma coisa?
Como sua Lucy se parecia?
Você não consegue se lembrar, consegue?
Ela tinha cabelos loiros.
Você precisa deixar tudo que você
conhece pra trás...
Ela se foi...
A vida é para os vivos, meu querido.
Nós podemos ter uma vida, nós dois...
Talvez não como eu sonhei,
Talvez não como você se lembra.
Mas nós podemos.
Sr. Todd... Srta. Lovett, madame...
O que é, Anthony?
Ele a trancou em um manicômio.
Johanna?
Manicômio Fogg.
Mas eu circulei por
lá uma dúzia de vezes.
Não tem como entrar, é uma fortaleza.
Eu sei!
Mr. Todd?
Eu tenho que tê-la...
Onde você supõe que os "peruqueiros"
de Londres vão para obter os cabelos?
Bedlam. Eles pegam os cabelos
dos lunáticos de Bedlam.
Eu não entendo...
Nós vamos te fantasiar
de aprendiz de peruqueiro
Isso vai lhe dar acesso...
e então você irá pegá-la.
Vá! Rápido, vá!
Busque o garoto.
Você não acha que
você deveria deixar o garoto agora...
Toby... Sr. Todd precisa de você.
Sim, mãe.
Sr. T.?
Você sabe onde o velho Bayley está?
Oh, sim, senhor.
Não que eu tenha estado lá alguma vez...
Leve isto para ele e procure o
Juiz Turpin. Repita.
Ir até o velho Bayley.
Achar o Juiz Turpin.
Coloque isto somente nas mãos dele. Somente dele.
Entendeu?
Sim senhor e... Enquanto eu estiver fora,
você não se importa de eu parar na mercearia pegar...
Não, você não vai parar.
E não é pra falar!
É pra você entregar essa carta!
Entendeu?
Sim, senhor!
Onde você esteve, rapaz?
Nós temos movimento na hora do jantar!
Estou muito cansado...
Sr. Todd me mandou a uma missão...
E no caminho de volta eu passei pelo orfanato. Só pra dar uma olhada.
E eu estava pensando...
Se não fosse por voê, eu estaria lá agora.
Ou algum lugar pior.
Parece que o Bom Senhor
mandou você pra mim.
Oh, amor, eu me sinto exatamente assim...
Me escute, por favor.
Você sabe que não há nada
que eu não faria por você.
Digamos que, se alguém mau estivesse
por perto, e só você não soubesse.
O que é isso?
Do que você está falando?
Nada irá machucá-la...
Não enquanto eu estiver por perto.
Nada irá machucá-la. Não senhor...
O que você quer dizer com "alguém mau"?
Os demônios estão à espreita
em todos os lugares hoje em dia.
Eu os mandarei uivarem.
Eu não me importo, eu tenho meus meios.
Querido, quieto agora,
não há necessidade disso agora...
Ninguém irá machucá-la,
Ninguém irá ousar.
Outros não irão desertá-la.
Não se preocupe.
Assobie e eu estarei lá.
Os demônios irão enfeitiçá-la
com um sorriso por um instante.
Mas nada poderá machucá-la,
Não enquanto eu estiver por perto.
Isso é bom querido.
Agora, o que é essa bobagem?
Do que vocês estão falando?
Pequenas coisas sabe, que eu andei pensando...
sobre Sr. Todd...
Não se preocupe, não se preocupe.
Eu posso não ser esperto, mas não sou burro,
Eu posso fazer isso, coloque-me nisso,
Mostre-me algo, eu posso superar.
Não se preocupe, mãe.
Estando perto e sendo esperto,
não é como ser verdadeiro,
Eu não preciso, eu nunca irei...
esconder algo de você, como isso.
Agora, Toby querido, não tivemos
o suficiente dessa conversa boba?
Aqui, que tal se eu der
a você uns centavos?
e você ir comprar alguns caramelos para nós?
Essa é a bolsa do Senhor Pirelli!
Não, não, amor! É somente um presente
que o Sr. T. me deu no meu aniversário.
Isto prova!
Você precisa vir, mãe!
Nós precisamos achar as autoridades
e aplicar a lei!
Quieto agora, Toby, quieto...
Você não vai a nenhum lugar...
Sente-se aqui, bem quieto
Perto de mim, isso.
Como você pôde pensar tal coisa do
Sr. Todd, quem está sendo tão bom para nós?
Nada fará mal a você,
não enquanto eu estiver por perto.
Nada fará mal a você, querido,
Os demônios irão enfeitiçá-lo
com um sorriso por um instante
Agora,
nada irá machucá-lo,
Não enquanto eu estiver por perto.
Engraçado como nós tivemos
essa conversinha agora...
Porque eu estava pensando agora mesmo,
sabe, como sempre tem algo
pra fazer na casa de tortas,
você me ajuda com as tortas?
Sim, madame.
Bem, não temos tempo, como agora...
Eu não gosto de ficar subindo
e descendo todas essas escadas!
Bem, agora esse será seu trabalho.
Sim, madame!
Oh, que fedor, não?
Você vê as grelhas ali
perto do esgoto...?
o cheiro sobe,
sempre alguns ratos morrem por aqui.
Agora, este deve ser o forno...
Três dúzias por vez. Sempre tenha certeza
que as portas estão bem fechadas, assim.
Fechar bem as portas.
E esse é o moedor...
Você coloca a carne,
ele mói bem...
e ela sai por aqui.
Tente.
Bem moída,
sai por aqui.
Esse é o meu garoto.
Agora eu preciso ir lá em cima,
volto logo, tudo bem?
Você se importa se eu comer
uma torta enquanto espero?
Quantas você quiser, filho...
...Oh sim, senhor, eu concordo.
Isto é de interesse mútuo
como o combinado.
Em consideração com o cabelo
das minhas pobres crianças.
Morenas...
Ruivas...
Eu deixo as loiras aqui.
É cabelo amarelo que
você procura, não é?
Sim.
Eu preciso daquela tonalidade.
Venha criança.
Sorria para o cavalheiro
e você com certeza ganhará um doce.
Então, onde eu devo cortar?
Nem uma palavra, Sr. Fogg,
ou será sua última...
Agora, eu deixo você
para a misericórdia de suas crianças.
Eu o tranquei, mas se ele escapar,
ele irá para as autoridades.
Então ele não vai escapar.
Eu não sei, Sr. Todd
O Juiz estará aqui em breve!
Com licença, senhores!
Você me deu um susto!
Não era minha intenção madame,
eu lhe asseguro.
Estou aqui a trabalho.
Você sabe, existem algumas reclamações.
Sobre o fedor de sua chaminé.
Eles dizem que à noite é algo mais sujo.
Regras da saúde, e da saúde pública, naturalmente,
fazendo meu trabalho,
Eu receio que tenha que olhar...
...o seu forno.
É claro, senhor...
Mas primeiro, não gostaria de subir
e deixar atender o senhor?
Apesar de apreciar essa barba,
Eu realmente preciso fazer minhas
obrigações primeiro.
Eu entendo perfeitamente.
Mas me desculpe, senhor...
Que exótico aroma é esse?
Meu segredo é um toque de ambergris.
Mas eu ouso a oferecer algo mais
apropriado para um cavalheiro de seu status?
As damas com certeza apreciarão
muito, senhor...
Bem, você é o expert nesse assunto...
Poderia esperar um minuto?
Gostaria de Bay Rum senhor?
Oh, bay rum é ótimo.
Deixe-me sair!
Por favor, me deixe sair!
Toby?
Cadê ele?
Toby!
Cadê você, amor?
Nada vai te machucar...
Enquanto eu estiver por perto...
Toby!
Onde você está escondido?
Nada vai te machucar, querido...
Não enquanto eu estiver por perto.
Toby...
Sr. Todd...?
Você espera por ele aqui.
Eu retornarei com a carruagem
em menos de meia hora...
Não se preocupe,
Ninguém vai reconhecer você...
Você está a salvo.
Salva...
Então a gente corre e então
todos nossos sonhos se tornarão realidade?
Eu espero que sim...
Eu nunca tive sonhos.
Apenas pesadelos.
Johanna...
Quando nós sairmos desse lugar
todos os fantasmas irão embora.
Não, Anthony, eles nunca irão embora.
Eu estarei logo atrás de você...
Em meia hora estaremos livres.
Beadle... Beadle...
Não se escondeu bem, eu vi você!
Você continua aqui?
Beadle... Beadle...
Beadle querido, Beadle...
Quem é você?
O que está fazendo aqui?!
Ah, o mal está aqui, senhor.
O cheiro do mal, vem debaixo, vem dela!...
Ela é a mulher do demônio!
Oh, tenha cuidado com ela, senhor.
Ela não tem piedade...
...no coração...
Ei, eu não o conheço, senhor?
Cadê ela?
Lá embaixo, Excelência.
Com minha vizinha.
Graças aos céus o marinheiro
não a molestou.
Graças aos céus, também, ela viu
os erros em seu caminho.
Ela viu?
O sim, suas lições foram bem aprendidas.
Ela só fala em você,
pedindo por perdão.
Então ela terá.
Ela estará aqui em breve, você disse?
Sim.
Excelente, meu amigo!
Que tal fazer a barba?
Sente, senhor, sente.
- Lindas mulheres!
-Lindas mulheres, sim.
Johanna, Johanna...
Lindas mulheres...
Lindas mulheres são uma maravilha...
O que fazemos por lindas mulheres...
Acendendo seus candelabros,
penteando seus cabelos...
E quando nos deixam...
Mesmo quando nos deixam e desaparecem,
elas de alguma forma
Ainda estão ao seu lado...
Como raramente encontramos
uma companheira...
Com preferências iguais,
em mulheres, pelo menos.
O quê? O que foi isso?
Sem dúvida os anos me mudaram, senhor.
Mas então, eu suponho que
o rosto de um barbeiro...
O rosto de um prisioneiro das docas,
não é particularmente memorável.
Benjamin Barker!
Descanse agora, meu amigo,
descanse para sempre.
Durma agora sem problemas
o sono dos anjos.
Veio para fazer a barba, rapaz?
Não, eu...
Todos precisam de um bom barbear!
Esqueça meu rosto!
Morra! Morra! Deus do céu, Morra!
Você!
Por que você gritou?
Ele estava agarrado no meu vestido,
mas ele parou agora...
Eu tomo conta disso, abra a porta.
Eu disse, abra a porta!
"Eu não te conheço?" - ela disse...
Você sabia que ela estava viva.
Foi apenas pensando em você!
Você mentiu pra mim...
Não, não, eu não menti.
Não, eu nunca menti.
Lucy... Eu disse que ela tomou o veneno, ela tomou.
Nunca disse que ela tinha morrido,
Pobre criatura, ela viveu.
- Eu estou em casa de novo...
- Mas o veneno a deixou fraca da cabeça,
O que ela fez durante meses
foi ficar deitada na cama.
Lucy...
- Deveria estar em um hospital,
em vez de Bedlam,
pobre criatura...
Era melhor você pensar que ela estava morta.
- Oh, meu Deus...
Sim, eu menti porque eu te amo!
- Lucy...
Eu seria duas vezes a mulher que ela foi!
Eu te amo!
Poderia aquela coisa cuidar de você
como eu cuidei?
O que eu fiz?!
Srta. Lovett, você é uma sanguinária maravilhosa,
Eminentemente pratica e ainda
apropriada como sempre,
Como você disse repetidamente, existe
um pontinho habitado no passado.
- Não, venha aqui, meu amor...
- Tudo o que eu fiz, eu juro que eu pensei...
- Não há nada a temer, meu amor...
- Fiz apenas para o melhor, acredite em mim!
- O que está morto... está morto.
- Nós poderíamos estar casados?
- A história do mundo, meu bichinho.
- Sério?
Oh, Sr. Todd,
Oh, Sr. Todd, deixe isto pra mim.
É aprender a perdoar
e tentar esquecer.
Pelo Mar, Sr. Todd,
nós iremos estar confortáveis,
Onde lá não haverá ninguém bisbilhotando...
E a vida é para os vivos meu querido,
então vamos seguir vivendo!
Seguir vivendo!
Realmente vivendo!
Havia um barbeiro e sua mulher...
E ela era tão linda...
Um tolo barbeiro e sua esposa...
ela era sua razão e sua vida.
E ela era linda.
E ela era virtuosa.
E ele era...
www.moviesubtitles.org