NOVA IORQUE
SETE ANOS ATRÁS
Equipe Legendas.Tv
apresenta:
COINCIDÊNCIAS DO AMOR
Kakko, Nightcrawler,
Paranhosgomes e Nícolas.
Olhe só para nós.
Correndo para lá
e para cá...
Sempre com pressa...
Sempre atrasados.
Acho que é por isso que
são chamados de seres humanos.
O que mais acreditamos
nesse mundo é em ligação.
Para algumas pessoas
acontecem à primeira vista.
É quando você sabe,
você sabe.
É o destino operando
esse milagre.
Isso é ótimo para eles.
Podem viver
uma música pop.
No trem expresso.
Mas não é assim que a coisa
realmente funciona.
Para o resto da gente
é um pouco menos romântico.
É complicado, confuso.
Trata-se de tempos horríveis,
oportunidades perdidas.
De não ser capaz de dizer
o que precisava dizer.
Quando precisava dizer.
Ao menos, é desse jeito
que era para mim.
Táxi...
Uma vadia gorda
pedalando.
Cara de porco. Uma mãe
mancando com cara de porco...
Um homenzinho de olhos
maliciosos olhando para mim.
Você não é um criançinha
de olhos maliciosos.
Homenzinho. Foi o que ele disse.
E isso é pior!
Sou sim. Pareço um homenzinho
de olhos maliciosos,
que não deveria
usar suéter.
Era um doente mental
parado na esquina.
Isso mesmo, não tinha motivo
para ser educado. Certo?
Parecia a Síndrome de Tourette
com o soro da verdade,
e ele me pegou para Cristo.
- Por que isso te chateia?
- Não chateia.
Tenho boas notícias.
Posso?
- Quero te mostrar uma coisa.
- Eu quero primeiro.
- Olhe isso. Veja só.
- O quê? O que é isso?
Parece que tenho
um tumor.
Não é uma visão agradável.
Não é por acaso.
Você me cansa.
A minha saúde
te cansa?
Lidaremos com minha
morte mais tarde.
Minha vez.
- Vê isso?
- Sim.
É a tabela de câmbio
do dólar-iene.
- Comprei há uma semana.
- Que bom.
- Agora, olhe assim.
- Sim? Inclinado.
Veja assim, algo novo
nessa tabela.
Um aviso, o que vê?
Não sei, preciso ver uns pontos
básicos como custo-benefício...
Simples.
Contenha-se.
- Tem uma queda.
- Exatamente.
Isso, é como fica
a fertilidade feminina
- depois de uma certa idade.
- Então?
Então, queria que fosse
o primeiro a saber
que vou ter um bebê.
- Está grávida?
- Não, ainda não.
Mas estou trabalhando nisso.
Fui na médica, ela disse que
os meus níveis estão ótimos.
Levando em conta.
Ela disse que o meu muco
cervical está bom,
- a propósito.
- Obrigado por isso.
E... Ela começou a falar
sobre a minha idade.
E fiquei ouvindo sobre
o momento e a minha espera.
Sabe, comecei a...
Poderia, por favor,
parar de transar com a comida?
Desculpe, sabe
o quanto gosto.
E, então disse pra mim mesma:
"Posso fazer isso".
Tenho, um ótimo emprego
que trabalho.
E não preciso de um homem
para ter um bebê.
Tecnicamente, precisa.
De onde tirou isso?
Isso é por causa do Paul?
Se for, por que não
deixa aquele desastre para trás,
e segue em frente?
Isso não tem nada mesmo
a ver com o Paul.
- Acho que tem.
- E obrigada por lembrar.
Só estou dizendo pra
não ficar adiando isso.
Veja se está pronta
para o próximo passo,
- do jeito que estava antes.
- Quer saber?
Estou farta de pensar
em como deveria fazer.
Certo? Estou pronta para
fazer isso agora.
- É mesmo?
- "A vida está em sessão".
- Isso é um comercial?
- Não.
- Sério?
- Sim.
- Viu num DVD?
- Um.
Mas isso foi realmente
importante para mim.
Wally, eu não...
Quer saber?
Vou fazer isso.
Quero ter um filho.
E, estou no mercado atrás de...
Sêmen.
E...
E?
E preciso que me ajude
a encontrar algum.
Vai utilizar algum serviço
ou receberá candidatos
essas coisas são uma droga.
Soube dessa mulher do Queens
que pensou que havia
comprado esperma, mas o que
- recebeu era de um homossexual.
- Não soube disso.
A criança nasceu gay,
ela processou e perdeu.
- Você está inventando.
- Estou?
Por que estamos
neste trem?
Porque não estamos nem perto
de encerrar este assunto.
Wally, você é um turbilhão.
Tenho quatro entrevistas esta
semana e preciso me preparar.
Espere, o que há de errado
com o meu esperma, afinal?
- Com o seu esperma?
- Ele funciona.
Nada.
- É um esperma ótimo.
- Pode ter certeza.
Somos bons amigos,
isso é estranho, não acha?
- É estranho, tem razão.
- Quer saber o que mais?
- Você é um meio neurótico.
- Entendo.
- Você é meio egoísta, pessimista.
- Certo.
Não sou pessimista,
desculpe, sou realista.
Wally, não se trata de você.
- Você concordando ou não.
- Por favor não diga isso.
"A vida está em sessão."
O lance do esperma foi
um tapa na minha cara.
O que esperava, união?
Está com ciúmes.
- Isso é normal.
- Não estou com ciúmes.
É muito difícil lidar
com essas coisas.
Tem o direito de estar chateado,
ela te colocou
na zona de amizade
há seis anos atrás.
É duro para
um homem
ser considerado
uma espécie perigosa.
E agora a sua "semente"
ser avaliada por ela...
- E você...
- Só para constar,
ela não me colocou
na zona de amizade,
nós nos colocamos,
foi mútuo, e você sabe disso.
Teve a sua chance com a Kassie
e não aproveitou.
O que quer dizer?
Você se abriu muito cedo
isso acabou com o romance.
- Você tem mania por precaução.
- Entendo.
Só para saber, qual dos seus três
casamentos o ensinou essa lição?
Os três foram especiais,
a sua maneira.
Exatamente. Agradeço
o conselho, mas estou bem.
- Está?
- Sim.
Não sei por que me mandou
uma foto da sua axila?
Disse que achava que tinha
um tumor e não era a axila.
Céus, espero que sim.
Por favor, me diga que
não convidou o Wally.
É claro que convidei.
- Lembra da garota da internet?
- Ela terminou com ele.
Triste. Sabe que já tive
um orgasmo mais longo
- do que os namoros dele?
- Pode parar? Desculpe.
Aqui estão
os seus tópicos, Ministro.
Sei que o Wally
pode ser meio nervoso,
mas ao menos sei como ele é.
Sabe o que digo?
Se as coisas ficam
muito íntimas ele se recolhe.
Mas não tem ninguém
que se possa confiar mais,
ele sempre me apoiou.
É, ele é legal,
apoia,
mas é o cara
que não dá para namorar.
Ninguém é totalmente assim.
Qual é, digo, deve haver
alguém que sirva pra ele.
Pronto.
Espero que a festa
não seja uma droga.
Devia ter dado um presente
para a Debbie.
- Não.
- É o aniversário dela.
- Ela está vulnerável.
- Disse que quando
fizesse trinta
lhe daria uma bolsa.
Falando nisso, tem um doador
que quero que conheça.
Alguém que eu possa
olhar nos olhos,
aperte a mão, e não dá para isso
isso no banco de esperma, certo?
Quero algo fresco,
não quero congelado.
Congelado é tão
refrescante, sabia?
Que tipo de qualidades
que está procurando?
Senso de humor
é o mais importante.
Por que as mulheres dizem
que senso de humor
é o mais importante,
se é mentira?
- Certo. Então a altura.
- Não.
Mas, sabe,
alto e engraçado.
- Wally, vai dançar comigo?
- Não, aniversariante.
- Não estou legal hoje, sabe.
- Você é tão chato.
Não quero arrasar
com a pista, se for lá.
Vestiu-se bem para
a minha festa, isso é legal.
- De nada.
- Dispa-se.
Certo, quem vai
dançar comigo?
Bom,
você é engraçado.
Tenho feito filmes.
Mas o que gosto de fazer
são filmes de lutas.
Tem razão, já tinha
pensado nisso, está certo.
Estou entediado.
Vamos embora.
Wally esse é o Declan,
ele é roteirista de cinema.
- Oi, muito prazer.
- Oi, Wally.
O Wally é o meu amigo
mais antigo,
ele é meu analista financeiro.
- É sério, venha comigo.
- Acho que vou ficar.
- Acho que não.
- O quê?
Wally, poderia me dar
umas boas dicas?
Declan, seja direto e honesto
e será forte no mercado.
- Vamos nessa. Isso mesmo.
- Forte no mercado, mesmo?
- E quer ir embora.
- Mudei de ideia.
- Tem certeza?
- Só um pouco.
- Se tivesse olhado o dedo...
- Esqueça.
Vamos.
- O quê?
- Ele é casado.
Divorciado.
- Está mentindo.
- Como sabe?
- Porque tem uma marca no dedo.
- O quê?
Não acha que ele pode ser
um doador, certo?
Quer saber?
Ainda não sei...
O que está dizendo?
Perdeu o juízo?
Vai deixar o Capitão "Trouxa"
ser o pai do seu filho, é isso?
Ainda não sei.
Certo, faça o que quiser.
Sim, certo.
Wally...
Wally!
Declan.
- A Kassie foi embora.
- O quê?
- A Kassie teve que ir.
- Para onde?
Ela foi na casa
de um traficante, certo?
E esse cara é meio paranóico.
Com licença.
Ela quis comprar umas drogas
como ecstasy e Viagra.
- E ela gosta de você.
- Ela gosta de mim?
Disse para pegar umas camisinhas
foram as palavras exatas dela.
Este é o endereço dela, seu ninho
de amor, vá agora mesmo.
Vai, é sério.
Ela está aguardando, certo?
Wally!
Você mandou ele
para Washington?
- Sim, para capital é melhor.
- Por que não me consultou?
É só uma ideia,
você deveria deixar fluir.
Por que está tão esquisito
ultimamente?
- Não estou.
- Sim, você está.
- Não acho que deva fazer.
- O quê?
Esse negócio de bebê.
- Pare. Wally, pare!
- Não é certo, nem natural.
E se conhecer alguém amanhã?
Ou daqui há seis meses?
Se apaixonam e quando
perceber é tarde demais.
Por que é tão difícil
para você aceitar?
Não ficarei esperando por uma
visão que pode nunca acontecer.
Também não era o meu plano,
não cresci em Minnesota
sonhando com o dia
que sairia por aí
atrás de um doador de esperma,
que faria uma lista.
Mas estou aqui,
está acontecendo,
é assustador,
não posso contar contigo,
não posso pedir que me apoie
sem ouvir os seus julgamentos.
Você deveria
ser meu amigo.
Sim...
Acho que devemos
dar um tempo,
precisamos de um tempo.
Aprendendo a falar
como mamãe, não?
Táxi?
Até mais!
Não sou só o seu amigo,
a Debbie parece que é.
Alguém está te perseguindo?
- Cara?
- Sim.
Deixe-me adivinhar,
problemas com a Kassie?
Não. Não é problema, é que
não nos veremos por uma semana,
ela disse que precisamos
dar um tempo.
- Dar um tempo?
- É.
O que é isso?
Ela pede um tempo como
se fizessem sexo, mas são amigos?
Está comendo chocolate,
no nível dois?
Não estou no nível dois.
Preciso recuperar energia.
Estou na zona
de queima de gordura.
Você queima músculo,
eu queimo gordura.
ESTOU ENGRAVIDANDO!
FESTA - VOCÊ FOI CONVIDADO!
- Aloha.
- Oi.
Obrigado.
Entendo se estiver ocupado.
Certo? Só estou confuso.
- Mais um pouco disso.
- Entendi.
Se me servir mais
não poderei abrir os olhos.
Oi, Wally.
Quer um pouco?
Não, obrigado. Estou evitando
bebida pesada hoje.
Quem fez isso?
Uma festa para uma inseminação?
- Sequer tem um médico aqui?
- Sim.
O Dr. Ollinson.
Aquele cara? O que parece
atender num acampamento?
Ele é professor.
Esta noite foi ideia minha.
É o que todos fazem
hoje em dia.
O doador estará na outra sala.
Todos aqui esperando.
Ela será inseminada
com isso aqui.
Não devia ser estéril?
Por que está aqui?
- Estou brincando contigo, bobo.
- Debbie, chega.
Usa-se um dispositivo médico,
mas é, basicamente o mesmo.
Parecido com esse.
Encantador.
Wally, qual é o seu problema?
Você tem esses íons negativos
que saltam de você como pulgas.
Tente isto,
ficará menos ansioso.
O que é isso?
Roubei da minha mãe.
São ervas.
Mas pode fazer
as coisas rodarem.
É só tomar um
e viajar?
Melhor eu trocar o guacamole.
Sabe quando muda de verde
para marrom, fica fedido
como o seu suéter.
Não acredito.
Isso é estranho.
- Só a Kassie para fazer isso.
- É.
Não sei se faria tão bem.
Alguma bebida?
Sim, champanha.
Obrigado, bartender.
- Sou o Wally.
- Roland.
O doador.
É, Roland.
Sou o Wally,
melhor amigo da Kassie.
- Isso é bom.
- Ótimo.
Sinto-me como um troféu.
Você se acostuma, não?
Deixe-me fazer uma pergunta.
Por que está
fazendo isso?
- Porque precisamos do dinheiro.
- Precisamos?
Eu e minha esposa.
Ela está bem ali.
- Ela é bonita.
- É. Obrigado.
Ela é a luz da minha vida,
a minha alma gêmea.
É o vento na suas asas?
- Sim.
- Entendo.
É duro viver com o salário
de um professor.
Sou professor assistente
na Universidade de Columbia,
ensino literatura.
- É mesmo?
- É.
- Hora do jogo, está pronto?
- Sim.
Tem uma sala agradável.
- Tudo ficará bem.
- O dever chama.
Foi bom falar contigo,
Wally.
Enfim,
está acontecendo pessoal.
Força!
- Oi.
- Acabo de conhecer seu viking.
- É lindo, não?
- Sim, delicioso.
- O que está acontecendo aqui?
- A verdade?
Estou apavorada.
Achei mesmo que dar uma festa
tornaria divertido, mas...
É muito depressivo.
- Qual é.
- Acha que enlouqueci, não?
Acho que você quer ter um bebê
e isso é natural.
Não é loucura.
Certo.
Obrigada.
- Você entendeu.
- Sim.
Certo. Preciso ir.
Ficarei bem.
Estou meio emocionada.
- Você está fantástica.
- Tchau.
Vocês estão prontos?
Antes de irmos ao que interessa
e colocarmos vocês para fora...
Queria fazer um brinde
ao nosso doador Roland.
Roland onde você está?
Bem ali. No canto.
- Como está lá embaixo?
- Debbie!
Também quero fazer um
brinde à nossa Kassie.
Estamos aqui, você
é uma inspiração para todas nós.
Está pegando o touro
pelos chifres.
Nossa Vênus
e você está fazendo.
À Kassie!
É incrível o que está
fazendo pela gente.
Meu Deus.
Eu amo essa música
Isto é excitante.
Vamos dançar.
Está ocupado,
use o outro banheiro.
Tudo bem.
Kassie!
- Tem alguém aí?
- Ocupado.
Certo. Desculpe.
- A minha cabeça, por favor.
- Está demitido.
- Que diabos foi aquilo ontem?
- Do que você está falando?
Apareceu às três
da manhã bêbado.
O quê?
- Fui na sua casa ontem à noite?
- Sim. E...
Falando bobagens assustadoras,
tive pesadelo depois daquilo.
- O que eu disse?
- Não sei.
Coisas a respeito de
um troca arriscada.
Vikings. Não sei.
Música estava alta. Sinistro.
Balbucias,
coisas perturbadoras.
Chamei um táxi, paguei,
você me deve.
- Não lembro de nada disso.
- O quê?
Não lembra? Um hora chegou
a dizer o nome de Diane Sawyer.
Diane Sawyer.
Lembra disso?
Diane Sawyer
do Bom Dia América?
É, a propósito
ela é muito calma, complexa.
Acho que foi falta
de alguma coisa.
Fui à festa da Kassie
e depois...
- Apaguei tudo...
- Apagou tudo?
- Sim.
- Bem, vomitou no meu corredor.
É sério, não lembra
de nada disso?
Não, nada.
Vou te dizer,
precisa de ajuda.
- Está ótima, como vai?
- Bem, e você?
Diane Sawyer.
- Temos que ver o segundo ato?
- Vamos vai melhorar.
Promete?
E nem estou brincando,
é incrível,
o que esse cara
quer provar?
- Kassie?
- Por favor.
- Achei muito poderosa.
- Não é poderosa.
É como se quisesse apresentar
um personagem novo.
Um personagem menor,
arrepiante...
- Sinceramente...
- Estou grávida.
Esse cara fazendo o rei
sem calças é desnecessário.
Ouviu o que eu disse?
Sim.
Ela me disse que estava
se mudando para Minessotta.
Um lugar melhor para
criar uma criança.
Algo sobre um lugar melhor
para criar um filho com os avós.
Isso arruinou
o segundo ato, o que é nobre,
porque o cara pelado, matando
um monte de gente era muito bom.
Duas semanas depois
a Kassie partiu.
Ficou um pouco emocionada conforme
o caminhão de mudança se afastava.
Chateada comigo pelo que disse
que havia feito com a sua vida.
Ela comprou um Terrier
para mim que eu adoro.
Aposto que meu assoalho
estará arruinado após um mês.
O que as pessoas vêem
em cachorros, ou pior, em bebês?
Prometemos manter contato,
mas quem estávamos enganando?
Ela agora era uma mãe solteira
e eu morava em Nova Iorque.
Havia cartões de Natal
e e-mails, mas, nada além disso.
E depois de sete anos,
e dois relacionamentos
fracassados,
um crise de mercado
e vários encontros às escuras
lá estava eu, onde a Kassie
havia me deixado.
O meu amigo me disse
que continua solteiro,
- não acreditei.
- Sim, bem,
acha que vai me tirar
do mercado no primeiro encontro?
Sim, estou pensando
no seu dinheiro.
Mudaremos para
o subúrbio, não?
- Certo. Nova Jersey?
- Ótimo, vindo de você.
Claro que terei
que trabalhar até tarde
para pagar
a segunda casa.
Embora talvez seja apenas
uma desculpa que usarei,
tenho me escondido
da tragédia de Nova Jersey.
O que criaria um certo
ressentimento em você,
mas você parece ser o tipo
de pessoa que absorve, não?
Agiria de uma forma
auto-destrutiva mais tarde.
- Essa sou eu.
- E eu sou o tipo de pessoa,
que me culparia por isso,
e provavelmente
arrumaria mais serviço fora
para não lidar com a culpa.
E estaria fora num motel usando
a internet para me masturbar,
e você estaria em casa com
algum problema com bebida.
E vou acabar um solteirão
patético de 50 anos
usando calças caras
num clube decadente.
E falando nisso, não devia falar
contigo, porque é muito nova.
Ou tudo pode
sair-se ótimo.
Inacreditável.
No que estava pensando?
Apenas cale a boca
e sorria.
Não sai nada de bom
quando falo.
Você tem uma
mensagem nova.
Oi, Wally é a Kassie,
adivinha,
estamos voltando
para Nova Iorque.
Arrumei um emprego novo e uma
escola ótima para o Sebastian.
Ele está esperando ansioso.
Ligue-me, estou muito animada.
Certo, tchau.
Ouça, acho que
depois do jantar,
poderíamos ir naquele
bar de vinhos
que gostávamos de ir. Acho
que o dono que flertava contigo
- ainda está vivo.
- Quantos anos ele tem?
Acho que uns cinquenta.
Na verdade, o Sebastian prefere
somente bebidas destiladas.
Sebastian?
- Não será só nós dois?
- Você não quer conhecê-lo?
Vamos, quer saber? Devia
lhe comprar um presentinho.
Nada muito grande.
Um presente pequeno,
nada grande, certo.
Bom, vou lhe dar uma...
Uma bola de basquete.
Na verdade ele não
é desportista.
- O que ele faz?
- Coleciona molduras.
- Molduras?
- Sim, é estranho.
Ele não coloca fotos.
Isso é muito raro, Kassie.
- Minha irmã diz "oi".
- É mesmo?
Veio me ajudar a desenpacotar.
Ela fez um apanhador de sonhos.
Ouça. Vou vê-lo
hoje à noite, certo?
Wally, obrigada por rejeitar
o meu pedido de amizade.
- Você ouviu isso?
- Diz para ela,
que foi parte
do meu plano para tirá-la
completamente
da minha vida.
Certo. Não posso
lhe dizer isso.
- Certo.
- Até logo.
Certo.
Oi, estou procurando
uma jovem, que...
Está bem ali.
Desculpe, senhorita.
Oi.
- Você está linda.
- Olhe só para você.
- Quem foi que te vestiu?
- Ninguém. Foi eu mesmo.
Gostei.
Como vai o Sebastian?
Onde ele está?
Está bem ali, ouça,
se ele estiver meio estranho
é que está tendo problemas
de ajuste com a mudança.
Ele está vendo o peixe.
Acho que ele
ficará muito bem.
Acho que tenho
transtorno bipolar.
Olhei bem para o tubarão
e não senti nada.
Não sei se é isso, mas tenho
certeza que você não a tem.
Querido, esse é
o tio Wally, cumprimente-o.
- Oi.
- Oi, Sebastian.
Transtorno bipolar,
geralmente ocorre nas cidades,
hiperatividade,
perda de interesse
e do prazer
como o apetite sexual.
Não proibi de acessar
sites médicos?
Olhe, Wally tem um presente para
você, vejamos o que ele trouxe.
Sim, eu trouxe.
Dá uma olhada nisso.
Que meigo, Wally.
Demais.
É de liga de prata...
- Onde está a foto?
- Que foto?
A que vem com a moldura,
é a parte mais importante.
- O quê?
- Essa moldura é inútil.
Agradeça.
- Obrigado.
- De nada.
Olhem isso. Pessoal,
eis uma grande surpresa.
Ao reservar por telefone,
já deixei pedido.
Está pronto para o
melhor pato do mundo todo?
- Não posso comer pato.
- Como assim não pode comer?
Sabe o que fazem
com os patos na granja?
Querido, isso é
com as codornas.
Não, eu li a respeito
dos patos também.
Eles alimentam
demais os patos,
através de um tubo
pela garganta.
Quando eu liguei
já deixei isso pedido.
Os patos ganham rapidamente peso
e não conseguem andar.
A natureza em crise
e só tem uma pessoa para culpar.
- O que houve? O que ele tem?
- Ele é teimoso.
Adivinha, isso custou-me
oitenta e quatro dólares,
e será a melhor refeição
que você já teve.
Não vou comer, Tio Wally
e odeio quem come pato.
Não se diz "odeio", querido.
Não se diz.
Certo?
- Podemos comer arroz.
- Ótimo.
Arroz é uma boa escolha.
O tio Wally adora arroz.
- Ele gostou de você.
- Está brincando, não?
Isso é o jeito
de "gostar" dele.
Pode me fazer um favor?
Cuida dele umas horas
neste fim de semana?
Eu não acho...
Tenho que ir a uma orientação
na escola, iria me ajudar muito.
Acho que seria bom
ficarem um tempo juntos.
Conhecerem-se melhor.
Oi, com licença.
Quero um "Brooks"
para mim, e...
- Desculpe por aquilo.
- Não se preocupe, já paguei.
Às vezes coloco no meu cereal
no lugar das bananas.
Isso parece delicioso.
E faço um batida com as bananas,
também fica bom.
Querido, fique junto.
Ele não é ótimo?
Acha que sou lésbica.
- O quê?
- As únicas mães que ele conhece,
que pegam uma semente
para pai, são as lésbicas.
- Vamos. Posso entrar?
- Não, temos que ir para casa.
Ele é tão inteligente e
teimoso, considera tudo
- e nunca fica entediado.
- Ele entrou.
Sempre faz isso.
O que é o cara
da "semente"?
Faz parte da história
do nascimento.
Essa deve ser boa.
É a história que venho contando,
de como ele nasceu.
Disse que a mãe dele
não tinha marido,
Mas o queria demais que
não aguentava mais outro dia.
Então fui ao médico,
e ele disse que saísse no mundo
e procurasse muito,
iria encontrar
uma pessoa especial que
se eu pedisse
com muito carinho
poderia me dar "sementes"
para que tivesse uma família.
Entendi.
Sabe, li todos os livros
a respeito desse assunto,
e até que aconteça,
nada pode prepará-lo,
para o dia em que seu filho
chega da escola chorando
porque um idiota o chamou
de experiência científica.
Vou entrar.
Quem era?
Uma mensagem
do Roland.
Quem é Roland?
O cara que forneceu.
O doador.
- Ainda fala com ele?
- Falo.
Liguei para ele
quando voltei.
- Por quê?
- Tem um motivo.
Não queria que
o doador fosse anônimo.
Para quando o Sebastian
começasse a perguntar
eu tivesse respostas.
Queria que ele o conhecesse.
Para algum dia
se encontrarem.
O que a esposa dele
acha disso?
Ele não tem esposa.
Eles se divorciaram.
A propósito, sinto muito
pelo seu divórcio.
Obrigado.
Não se preocupe.
Não quero falar de casamento.
Não quero lhe chatear
com detalhes
de como ela me traiu.
Digamos que levará muito tempo
antes que eu confie em alguém
envolvida
no mercado imobiliário.
Só deixo para lá.
Certo. Muito bem.
É justo.
Bem, ouça...
Não está obrigado
a fazer nada.
Sei que você não esperava
fazer nada além de...
doar.
A propósito,
o que você fez muito bem.
- Não quero...
- Kassie.
Só pensei que se ele começasse
a perguntar sobre quem...
Sim. Fiquei honrado
ao receber sua ligação.
Jura?
Eu imaginava sobre isto.
Sobre ele, você
e como tudo ocorreu.
Roland, gostaria
de ver uma foto dele?
Adoraria.
- Pronto.
- Deixe-me ver.
Ele é lindo.
Não é mesmo?
Devo dizer, Kassie...
Que ele se parece
mais comigo do que com você.
Não pude lhe dizer
à época,
mas eu respeitava
a sua escolha
em fazer isso da forma
como foi.
Exigiu muita coragem.
Foi corajoso.
E não costumo
ver isso por aí.
- O que foi?
- Não. Nada.
É que...
É algo muito
gentil a se dizer.
É verdade.
Bem, isso foi melhor
do que eu esperava.
Para mim também.
Certo.
- Está quente?
- Sim.
Sempre achei
os pinguins um mistério.
Acho que as focas
são um mistério.
Vou ter uma festa
de aniversário.
É mesmo?
Aproveite.
Um dia irá querer que não
saibam do seu aniversário.
Por que alguém iria
querer isso?
Porque envelhecer
é uma droga.
As pessoas não concretizam
o que esperavam
e percebem que certamente
não conseguirão.
Começam a viver
a vida em negação.
E esconder o aniversário
torna-se parte disso.
Tem medo de ter
o mal de Parkinson?
Não necessariamente Parkinson,
mas tenho crises de hipocondria.
O que é isso?
Pensar que temos doenças que,
na verdade, não temos.
Minha nossa!
Eu tenho isso.
Vai me falar de
sua nova escola?
Por quê?
Porque é criança e
não há outro assunto.
Bem...
Não quero falar sobre isso.
Qual o nome dele?
Ariel O'Connor.
Como sabia?
Já passei por isso.
- Você vai ao PS 606?
- Não. Falei como provérbio.
Sabe que terá que
se impor cedo ou tarde, não?
Eu não quero.
Ele provavelmente irá bater
em você. Vai aceitar isso?
Ele é maior do que eu
e sabe karatê.
Ele curte karatê.
Bem, então apenas...
Vou lhe dar uma dica.
Aja como louco.
- Como?
- Isso mesmo.
Aja como louco.
Ninguém mexe com maluco.
Olhe para ele como
se não fosse desistir.
- Ignore-o.
- Como se não ligasse para ele?
Isso. Como se não ligasse
para o que ocorrerá a você.
Como se você fosse maluco.
Os loucos são instáveis,
muito imprevisíveis.
Não saber o que acontecerá
assusta as pessoas.
Assusta até o Ariel O'Connor.
- Entendido?
- Sim.
Ele é a sua cara.
Não é meu filho.
Qual a idade dele?
Acho que tem 5.
5 anos.
Bem, ele é sua
versão em miniatura.
Eles tem tantos troféus.
É legal.
Oi.
Vem cá.
Olá.
Foi muito divertido.
Sempre é muito divertido.
Vamos.
Ele me mostrou o parque inteiro.
- Traz a minha sacola?
- Claro.
Certo.
O que mas você viu?
Certo. Então...
Eis o que faremos.
Se você quiser...
seremos caubóis de novo.
Realizará seus sonhos,
irá às planícies do Colorado
conduzindo o gado.
Mas não quero
matar nenhum índio.
Não precisa matá-los,
querido.
E se eu escolher
o de astronautas?
Certo.
Se ficar com o de astronauta,
você irá viajar à lua.
Irá dirigir
um daqueles veículos
com bandeira na traseira.
Acho que escolho
o de astronauta.
Boa escolha.
Vamos pô-lo na cama.
Meu Deus, vamos para a lua.
Temos de decidir quem
irá dormir com Sebastian hoje.
O pato?
Ou o frango azarado?
- O frango.
- O frango?
Pobre frango...
Nossa, ele estava cansado.
O que fez com ele?
- Ele finalmente dormiu?
- Sim.
Consegui.
O que está olhando?
Vendo estas fotos estranhas
que você guarda
por algum motivo.
Como esta.
Não foi uma boa escolha.
Eu...
- Ótima escolha, o que...
- Não mesmo.
Que estranho,
você é o único sem fantasia.
Não faz o seu estilo.
Coelhinha significa
intimidação.
Era nosso segundo encontro.
- Certo?
- Sim. Creio que sim.
E...
Creio que você dançou C+C
Music Factory a festa toda.
Acredito que sim.
Era a sua banda favorita
à época.
- Você era superfã.
- Tem razão. Eu era.
E...
Acho que você me
beijou nesta festa.
Eu não...
Estava interpretando
uma Coelhinha da Playboy.
- Por favor...
- Nos beijamos.
Sabia que... você me deixou
na mão aquela noite?
Você ia me levar
para casa.
Desaparecer quando as coisas
ficam tensas é a minha cara.
Essa não foi a viagem
que dei cano?
Não era sua terceira...
Mãe! Acho que quero
conduzir o gado.
Bem...
Tenho de...
Também está na hora
de pôr o meu pijama.
- Ligo pela manhã.
- Certo.
- Alô?
- Oi, Leonard. Ouça.
- Estou um pouco assustado.
- Sim. Eu sei.
- Alô?
- Alô, quer minha opinião?
Está comendo?
Quer que ligue depois?
Não. Estou bem.
Diga o que o perturba.
Bem, eu só...
Acho que...
de alguma forma...
Ouça. Tenho saído
muito com o Sebastian.
Há semelhanças e
coincidências que...
Fui surpreendido
pela Kassie, ela...
- O que houve?
- Eis o problema.
- De alguma forma...
- Diga.
Parece que o garoto é meu.
Meu, e não do viking.
O garoto pode ser seu filho.
O viking...
Não sei por que...
acreditam quando diz...
Onde está agora?
Por que não vem até aqui?
Espere.
Por que não me disse isso antes?
Não fique com raiva de mim
porque nunca pensei nisso.
Estou dizendo tudo que sei.
Isso foi há sete anos,
você estava muito bêbado
falava bobagem.
Não sabia que trocar
o viking por Diane Sawyer
significava algo para alguém.
- O que isso significa?
- O significado?
Roland é o viking.
O viking é ele.
- Não entende o significado?
- Quem é Roland?
O doador da Kassie.
Roland é o viking.
Ele é doador.
Desculpe se não lhe falei isso.
Certo. Muito bem.
Está dizendo que
ele é o doador
e que foi feita uma troca.
- Isso.
- Entendido.
Que tipo de troca?
O que foi trocado?
Meu Deus. Caramba.
Você não acha que
eu pudesse ter...
Você o quê?
Me dê uma dica.
Que eu pudesse
ter trocado
o "ingrediente"
do viking pelo meu...
Caramba.
Como isso aconteceu?
Tento imaginar o acesso
aos "ingredientes" dele,
- nem sei...
- Como obtive acesso? Sei lá.
Droga. Estou com
mau pressentimento.
- Creio que tive acesso.
- Jura?
- Está se lembrando?
- Estou. Tive acesso.
- Meu Deus!
- Não sei onde isso irá parar.
Meu Deus! Eu peguei...
Creio que peguei Sawyer
no banheiro.
Kassie sabe que
Diane Sawyer foi convidada?
Minha nossa.
Eu o troquei.
Essa foi demais.
Você trocou?
Sério?
Detonei a inseminação
da Kassie?
Nossa, pisou na bola geral!
Como não me lembrava disso?
Porque estava muito bêbado,
você reprimiu a memória.
Eu lhe falei sobre
cães famintos num porão.
Se não alimentá-los,
não os reconhecer,
em alguma hora
eles irão fugir
e fazer algo desagradável.
E aí está a prova.
- Sou uma pessoa horrível?
- Não sei.
Leonard, tenho de contar a ela.
Não. Não. Contar a Kassie?
Isso é...
Certo, tudo bem.
Mas, isso é tão desafiador
e delicado.
É a coisa certa a fazer,
Leonard.
Sim. Talvez. Mas é melhor
antes falar com um advogado...
Não. Não. Nada de advogado.
Vou contar a ela.
Tudo bem. Mas antes de ir.
- Tudo bem.
- Se isso for verdade,
é uma grande notícia.
Parabéns, você é pai!
Isso não ajuda em nada.
Oi, Wally.
Olá, amiguinho.
O que faz acordado?
Insônia.
- Cadê a sua mãe?
- No banheiro.
Mãe, Wally está aqui!
Certo.
- O que está fazendo?
- Vendo TV.
Não está.
Você só está...
mudando insistentemente
os canais.
Não. Estou vendo todos
os programas juntos.
Adivinha.
Ouça.
Vamos ter de resolver isso.
Vamos conviver por muito tempo.
Por que vamos conviver?
Porque eu sou...
Sou amigo da sua mãe.
Bem, isso não quer dizer
que seja meu amigo.
- Me dê o controle.
- Não.
- Sim.
- Não, Sebastian.
- Não.
- Sim.
- Wally.
- Sim?
O que está fazendo?
Preciso falar com você.
Tudo bem.
Lá fora.
Estarei lá fora.
- Aqui está bom?
- Mas à frente.
Estamos quase lá.
Não sei como dizer isto.
Então vou começar.
Você é a pessoa mais
importante da minha vida.
É difícil.
É a coisa mais difícil
que disse para alguém.
Pois sabe que faria
tudo por você, Kassie.
Nos conhecemos
há tanto tempo.
A última coisa que iria
querer é perder você, certo?
Mas há algo que
precisa ser dito,
- mesmo que desagrade...
- Pare.
Wally.
Acho que sei
o que vai dizer.
- Por que acha isso?
- Wally.
Desde que voltei...
e...
nos conhecemos
há tanto tempo...
claro que sentimos
saudades um do outro.
Eu seria cega se dissesse
que não notei que havia...
sem dúvida...
uma certa química
entre nós.
Às vezes,
eu também sinto isso.
- Química?
- Sim.
É isso que você
tenta me dizer.
Que você está...
apaixonado por mim.
Certo?
Não exatamente, mas...
Aí, meu Deus!
O que...
Eu...
quer saber...
Eu sou apenas...
É complicado, Wally.
Estou estressada,
é apenas o trabalho...
estou num meio
de uma confusão...
por isso não estou...
- Desculpe...
- O que foi?
Quer saber?
Vamos esquecer.
E... mais uma vez...
Desculpe.
Eu só...
Você sabe.
Você entendeu.
Droga.
Ótimo.
Sebastian.
Por favor, abra a porta.
Não.
- É o lance do Roland?
- Não é uma boa hora.
Não é hora.
- Sebastian.
- O que tem com ele?
Temos passado
algum tempo juntos.
Estão namorando?
Sim. Creio que sim.
Ele conheceu o Sebastian?
- O Sebastian sabe...
- Não.
Só disse regras específicas.
Sebastian não gosta quando
saio com alguém,
por isso esta reação.
Sebastian!
- Aonde foi com ele?
- Numa leitura.
- Leitura de um livro?
- Por favor...
- Do que se tratava?
- Sei lá. Sobre um caiaque.
- Caiaque?
- Sebastian!
- Foi um ótimo dia.
- Abra esta porta agora!
Abra você.
O que foi?
Vocês dois querem
me enlouquecer.
Ela está com raiva.
Ela tem um namorado.
Alguns encontros
não significam namoro.
A propósito,
tenho seis anos.
Por que isso agora?
Disse à mulher no ônibus
que eu tinha 5.
Mas eu tenho 6 anos.
Meu aniversário
está perto.
Queria que você
fosse à minha festa.
Sim, Sebastian.
Eu irei.
Vocês irão se divertir.
Certo. Obrigado.
- Olá.
- Oi.
- Como vai?
- Bem.
Não pude dormir com
o que falamos ontem.
- A química...
- Wally.
Por favor,
podemos esquecer isso?
- Mas foi você quem...
- Bem...
- Você disse...
- Eu...
Que festa.
Quem disse que um acampamento
de garotos não é revigorante?
- Eu só...
- Wally, lembra-se do Roland?
Baba Ganush?
- Baba Ganush?
- Sim. Por toda a sua camisa.
Há alguns anos,
na festa da Kassie.
- Você estava eufórico.
- Estava.
- Que memória!
- Obrigado.
Onde está Sebastian?
Quero dar este presente.
Ele está bem ali.
- Ponha. Falo sério.
- Não.
- Deixe me cuidar disso.
- Pode deixar.
Não. Tudo bem.
Porei com o resto dos presentes.
- Tudo bem. Pegue.
- Certo.
Legal. É só alegria.
Roland está aqui e
cuidando dos presentes.
- Quando começou a usar isso?
- O quê?
- É roupa para escalada.
- É mesmo?
Sim. Roland
comprou para mim.
Ouça. Vamos, seja gentil.
Ele vai querer
escalar?
- Está ótimo. Certo.
- Não vou escalar.
O quê? Prometo
que será divertido.
Não acho.
Sebastian, a razão de
a festa estar sendo aqui
é para escalar a parede.
Não vamos querer
perder essa, vamos?
Está firme?
Bem...
Onde Sebastian
queria fazer a festa?
- Num abrigo de animais.
- Em um abrigo?
O último abrigo antes
dos cães, você sabe...
Enfim, ele pensou que pudesse
ajudar as pessoas a salvá-los.
- Esperto.
- Mas isto é bom para ele.
- É ativo, atlético e...
- Está alto demais!
- O que foi?
- O que ele está fazendo?
Me desça.
Sebastian, é alto demais.
Está alto demais.
Solte a parede.
Os cabos irão segurá-lo.
- Faça o que ele diz, solte.
- O que ele está dizendo?
O mais importante
é se divertir.
- Isso mesmo.
- Não quero.
Sebastian, você ficará bem.
Conte até 3 e solte.
Estou com medo.
Eu cuido disso.
Estou indo, amigo.
- Está tudo bem.
- Não é tão difícil. Relaxe.
Consegui, pessoal.
Fique longe de mim.
- Eu te peguei.
- Não.
- Solte.
- Pare.
Vou ajudá-lo.
Eu o peguei.
Me solta, seu macaco.
Me solta.
- Pare.
- Espere.
Odeio essa parede.
Este foi meu pior aniversário.
- Mãe, não quero ficar aqui.
- Querido. Você está bem?
Você está bem.
Está tudo bem.
Desculpe.
Certo. Vamos para o squash.
Bom, ele não é tão forte
como você, mas ficará bem...
Claro.
Você o conhece bem,
que tal sairmos para beber?
Tudo certo.
É o lugar mais belo da Terra.
Já esteve em Michigan, Wally?
Fui a um show em Detroit.
Falo do norte da península.
Tenho uma casa na Ilha Nibish.
Está na família há 30 anos.
Penso em levar a Kassie
lá por umas semanas.
Sei que é cedo,
mas o que acha?
Quer outra cerveja?
Não. Não. Obrigado.
- Tem certeza?
- Sim. Tenho de ir.
Ouça, estou feliz
por termos feito isto.
O garoto em odeia, Wally.
Não. Não. Não.
Não acho que
Sebastian odeie você.
Não. Não. Ele odeia.
Me disse algumas vezes.
Bem...
É que, cara...
Ele...
- É duro na queda.
- Isso mesmo.
Ele se preocupa demais,
questiona tudo.
- Ele é muito...
- Neurótico.
- Sim. É essa a palavra.
- Qual o seu problema?
Não me identifico com isso.
Não? Bem...
A neurose é uma forma
intensa de introspecção.
Com alguém introspectivo,
é bom introspecção.
Você tem de sair com uma
opinião, ponto de vista...
- senso de tempo e direção...
- Você também é.
- ...para lidar.
- Você é duro na queda.
Não me entenda mal.
Isso é ótimo.
Obrigado.
O que não é ótimo para você?
Está vendo?
Você fez de novo.
É isso. Você tem foco.
Somos assim.
Ambos somos determinados.
Sebastian, pode relutar
comigo agora,
mas irei superar isso.
A vida nos prepara surpresas.
Há alguns meses,
eu planejava ter filhos
com uma mulher
que eu nunca mais veria.
- Há alguns meses?
- Isso.
Foi isso.
Agora estou louco por uma que
comprou meu esperma.
Que tal essa surpresa?
Sebastian é a solução.
Vamos resolver isso.
Ele não precisa ter
esse tipo de tormento.
O que acha?
Outra cerveja?
O cara não parava,
falava sem parar.
Ele acha que é o pai dele.
Ele acha que é
meu melhor amigo.
Ele quer conselhos de como
ser um bom pai para meu filho.
É um pesadelo.
Me manda e-mails,
sorri para mim,
um sorriso largo.
Quer que eu vá
pescar com eles.
Sei. E por que estamos aqui?
Porque tenho de trocar
suas molduras.
Sebastian quer uma
da nova coleção.
Liga de prata de lei...
Que bom que se interesse
pelos hobbies dele.
Mas creio que
a primeira providência
é esclarecer as coisas
com Kassie.
- Por que está esperando?
- Sei disso. Certo?
E tentei fazer isso,
agora está tudo confuso.
Confuso?
Eu estou confuso.
Naquela noite, ela me disse que
achava que tivéssemos química.
Que interessante,
já ouvi isso antes.
Mas foi muito estranho.
Sua boca e olhos
imploravam por socorro.
Então, você se deixou
levar pelos olhos.
Agora, acho que estou
apaixonado por ela.
Jura, acha mesmo?
Só faz treze anos.
Por favor, Leonard.
Não disse durante muito tempo,
- mas chegou a hora.
- Que coisa boa.
Apaixonado pela mãe
do seu filho?
Agora, ela está
apaixonada por Roland.
Sei que posso evitar isso,
dizendo a verdade.
Mas se eu fizer isso,
perderei tudo. Certo?
E se não fizer?
Nunca serei nada
além do tio Wally.
Isso não é nada bom.
Oi. Com licença.
Esta é velha. Esta, nova.
Quero trocá-las.
- Certo?
- Tudo bem.
Os ativos desse fundo
não irão...
Esperem. Tenho de atender.
Um minuto.
- Alô?
- Wally?
- Sim.
- Graças a Deus que atendeu.
Certo. Estou em Michigan.
- E...
- Na casa do Roland.
Sim, Wally.
Estou com Roland.
- Ele tem uma casa aqui.
- Está na família há 30 anos.
Isso mesmo.
Como sabia disso?
- Ele me contou.
- Não sabia que se falavam.
Somos amigos.
Que barulho foi esse?
Tenho de pôr mais
moedas no orelhão.
O celular não
funciona aí?
Parece que não
nesta ilha.
Wally, Sebastian queria passar
o fim de semana com Liam.
Como ele tem dificuldade
de fazer amigos,
deixei que ele fosse.
Mas a mãe do Lia me ligou
dizendo que Sebastian
está com piolho.
- Piolho?
- Acalme-se, Wally.
É piolho, não falei lepra.
Por favor, dá para
você não piorar as coisas?
Espere.
Me chamou de dramático?
Sim, chamei.
Faço isso às vezes.
Wally, pode me ajudar,
por favor?
Confio em você.
E você é o único
em NY com quem ele pode contar.
Já tentei de tudo.
Voltarei amanhã logo cedo.
Não havia voo hoje.
- Eu queria...
- Está bem. O que quer?
Quer que o leve
para o pronto-socorro?
Pronto-socorro não, Wally.
São só piolhos.
Certo. Levo para a sua casa,
e o ponho de frente para a TV?
- O que quer de mim?
- Isso seria ótimo.
Seria ótimo,
mas tem mais algumas coisas
a fazer antes disso.
Você tem uma caneta?
Espere aqui.
Já volto.
Após pegar o Sebastian,
passe no supermercado.
Tem um na esquina.
Compre uma caixa
de sacos de lixo,
touca de banho
e xampu para piolho.
O médico já passou
a receita.
Aqui estamos, corredor 10.
Onde está o detergente?
Aqui está.
Onde estão os sacos de lixo?
- Os sacos de lixo estão aqui.
- Lá vamos nós.
Toucas de banho
tamanho único.
Quando chegar na minha casa
enfie todas as roupas dele
em um saco de lixo
enquanto ele
entra na banheira.
Mãos para cima.
Isso.
Agora se sente
e tire as calças.
Isso. Muito bom.
Agora vamos para o banheiro.
Ele deve ficar com o remédio
na cabeça por apenas 10 minutos.
E não deixe o remédio
cair nos olhos dele
de jeito nenhum.
E enquanto isto, você pode tirar
as fronhas, o cobertor
e o lençol das duas camas.
Preciso colocar estas fofuras
aqui dentro, por favor.
Agora preciso tirar isto
e vamos lavar tudo, certo?
E depois ensaque os travesseiros
e os bichos de pelúcia.
Feche os sacos hermeticamente
para que os piolhos sufoquem.
Jogue tudo na máquina
na temperatura mais quente.
Passe o detergente,
por favor?
Não só essas instruções?
Podemos acrescentar mais?
Deixe-me raspar
a cabeça dele e pronto.
- Wally?
- Tudo bem.
E tente de alguma forma
não fazer
uma tempestade
em um copo d'água.
Siga as instruções direito
e enxague o cabelo dele.
Está tudo bem?
Tudo certo?
Bom.
E só mais uma coisa.
E esta é a pior parte.
Tem um pequeno pente...
Meu Deus.
Isto não está acontecendo!
- Por quê?
- Não. Olhe para frente, amigão.
Não é nada.
Está tudo bem.
Eles estão em toda parte?
Estão subindo pela minha cabeça?
Não, está tudo bem.
Está tudo em ordem.
- Vai vomitar?
- Não, não vou.
Estou ocupado
matando piolhos.
- Achou algum?
- Acho que sim.
Peguei-os.
Certo.
Quentinho da secadora.
Acho que estamos
oficialmente "despiolhados".
Ou "despiolhentos", certo?
Seja lá o que for,
estamos em Alerta Vermelho 1.
Ou seria cinco?
Nunca entendi
como isso funciona.
Certo.
Boa noite.
Bons sonhos.
Esta é a sua coleção, não é?
Por que não quer usar
nenhum destes porta-retratos?
Por que todo mundo
me pergunta isso?
Porque as pessoas gostam
de por suas próprias fotos
- nas molduras.
- Por quê?
- Elas já têm fotos.
- Verdade,
- mas não conhece estas pessoas.
- Claro que conheço.
Veja.
Como estas pessoas.
Esta é a família Owen.
Estes são o senhor
e a senhora Owen.
E estes são os filhos deles.
Ele estuda vulcões.
E...
a Sr. Owen trabalhava
em um lugar que vende
remédios para o coração
para bichos de estimação.
Engraçado.
O Sr. e a Sra. Owen parecem
ser modelos fotográficos.
Este é o meu avô.
- Qual? Este aqui?
- Isso.
Este cara?
Ele é o pai do meu pai.
Ele é dono de um lago.
Ele sai todo dia
para caçar tubarões.
E ele é muito sabido.
Sabia que os tubarões
não têm ossos?
Não, mas agora eu sei.
Este é o meu tio Rick.
Ele é o irmão mais novo
do meu pai.
- Este cara aqui?
- Isso.
Ele me deu um iPod
no meu aniversário.
Mas acho que ele
roubou de alguém
porque já tinha
músicas nele.
Como é a família
do seu pai?
Não sei.
Nunca os conheci.
Por que não?
Meu pai foi embora
quando eu era...
Quando era bem pequeno.
Pode ficar com este.
Bons sonhos.
Acho que você pôs
muita farinha.
Isto parece mais uma pasta.
Acho que dá para
rebocar a parede com isso.
Precisa pôr um pouco
mais de água, não acha?
- Certo?
- Tudo bem.
Vamos pensar em algo
mais para as panquecas.
Que tal gotas de chocolate?
Sua mãe tem?
- Ou que tal pasta de amendoim?
- Pode ser.
Ou queijo. Vamos fazer
algo diferente, certo?
Vamos fazer uma panqueca
para o almoço. Por que não?
- Gosta de queijo?
- Vamos pôr piolhos na massa.
O que é tão engraçado para você
em querer comer seus piolhos?
Sei lá. É engraçado.
Você quer textura?
Vamos queimá-las
e aí ficam mais crocantes.
Mas nada de piolhos.
- Oi.
- Olá.
Mamãe, vou te mostrar
os piolhos mortos.
Venha cá.
Deixe-me ver.
- Venha aqui.
- Você chegou.
- O que há neste vidro? Piolhos?
- Piolhos.
- Está brincando?
- Nós os caçamos e matamos.
Deixe-me ver. Desculpe eu
não estar aqui. Tiraram tudo?
- Sim.
- Certo.
- Eu te amo.
- Eu também.
Vou levar os piolhos
mortos para assistir TV.
Você ficou bonito assim.
Isto é...
Comecei a sentir coceira
e usei um pouco do xampu.
Você não tem piolhos.
Talvez eu tenha piolhos.
E eu agradeço muito.
Sou muito grata
por ter cuidado disto.
- Obrigado por cuidar dele.
- De nada.
- Como foi o fim de semana?
- Foi bom.
Foi bastante bonito.
Tranquilo. Em um lago.
O avô dele construiu uma cabana
com troncos da propriedade e...
então, foi...
Iremos daqui
a duas semanas.
Levaremos o Sebastian.
Mesmo?
Está ficando sério, não é?
Está.
Na verdade, estamos...
pensando em morar juntos.
Isto é...
Quero dizer, Kassie, eu...
Isso é um erro.
Acho que este cara...
- Não.
- é um erro.
Não faça isto.
Não estrague as coisas.
- Espere. Kassie.
- Não.
Ele começou o ano
casado com outra pessoa.
Obviamente, ele está passando
por problemas que nem percebe.
E parece estar usando você e o
Sebastian para suportar a dor.
Sabe, por um breve momento
eu cheguei a pensar
que você havia mudado,
mas não mudou.
Estou tentando tocar minha vida
e continua exatamente o mesmo.
A verdade é que estou
realmente feliz.
- Está mesmo?
- Estou.
O Roland é um cara
muito bom.
Entende? Ele me apo...
Quer saber?
Só porque você nunca se
arriscou em toda a sua vida
não significa que tenha
que arruinar a minha.
Pelo menos estou tentando
deixar alguém se aproximar.
Devia fazer o mesmo
algum dia.
A menos que tenha algo
que queira me dizer.
Wally?
Sério? Não tem nada
para me dizer?
Que cheiro é esse?
Wally, obrigado por cuidar
dos piolhos, cara.
Tem quer provar esta
cerveja que a vovó fez.
"Todos os dias eu acordo
e me pergunto
Estou sozinho quando sei
que sou um cara adorável
Os pássaros vêm
do céu tão azul
Para ver todas as coisas
belas que você faz
Por que eu não posso
estar com você?
Todos as noites
eu faço minhas preces
Pedindo a Deus que um dia
eu possa ser o seu homem
Os pássaros vêm
do céu tão azul
Para ver todas as coisas
belas que você faz
Por que eu não posso
estar com você?"
Sebastian, o que houve?
Qual o problema?
Estava na festa de aniversário
do Artie e fiz o que mandou.
O Ariel O'Connor estava lá.
Eu o enfrentei.
Agi como um louco.
Olhe só o seu rosto.
Ele me deu um soco
e me jogou numa poça.
- Aí ele me bateu de novo.
- Tudo bem.
Ele não deu a mínima
que eu agi como louco.
Tudo bem.
Não deu certo.
Eu tentei.
Onde foi isto?
Onde foi a festa?
- No parque.
- Que parque?
- No East End.
- No Parque East End?
Fica a 20 quarteirões daqui.
Preciso ligar para sua mãe
para ela vir buscá-lo.
Não, Wally.
Você tem que me levar para casa.
Leve-me para a casa, Wally.
Sebastian,
por que você veio para cá?
Porque achei que ficaria
orgulhoso de mim.
Meu Deus!
O que houve com você?
- Entrei numa briga.
- Querido, meu Deus!
- Por que a Donna não me ligou?
- Na verdade é minha culpa.
Disse para ele fazer
algo estúpido um tempo atrás
e ele me ouviu.
Mas ele está bem.
- Ele foi até a minha casa...
- Ele procurou você?
Sim...
O que está havendo?
A família de Roland
está de visita.
Estamos fazendo
um pequeno brunch.
- Olá, Wally.
- Quem bateu no garoto?
Venha, querido.
Meu Deus, você está imundo!
Vamos limpar isto.
Nós vamos cuidar de você.
Vamos até a cozinha.
Alguém o empurrou?
Wally, o que aconteceu?
Ele brigou com um garoto.
- Isto é terrível.
- É.
Mas isto o tornará mais forte.
Também levei umas surras
quando era criança.
Geralmente dos meus irmãos.
Estão aqui. Tem que conhecê-los.
- Tudo bem.
- Espere. Um minuto.
Veja só isto.
Legal?
Fique por perto.
A coisa vai melhorar.
Desculpe, Roland.
Pelo quê?
Não dói tanto, é?
- Não.
- Não mesmo?
Preciso muito falar com você.
"Aja como louco", Wally?
Espero nunca pedir seu conselho
quando estiver sendo provocada.
O que esperava? Sou um idiota.
Kassie, é urgente.
- Deixe comigo. Tudo bem.
- Já volto.
Só acho esquisito.
O que deu nele?
Vamos tentar estas ervilhas.
Certo, Wally,
o que foi?
Eu...
Aí está ela.
Kass, Wally, venham até aqui.
Vamos, sentem-se.
- Podemos?
- Ouça. Espere...
Venha, Kass.
Você também, Wally.
- Tudo bem.
- Vamos. Sentem-se.
Ouçam todos.
Silêncio.
Tenho algo a dizer.
Atenção todos.
Certo.
Há alguns meses...
não vou mentir,
eu estava...
num lugar sombrio.
- Estava num mundo de dor.
- Preciso mesmo falar com você.
Minha ex-mulher havia me deixado
por razões que não preciso...
Não preciso entrar
em detalhes agora.
Venha até aqui.
Agora.
- E então, um dia...
- Venha aqui. É sério.
- Pare com isto.
- O céu se abriu...
e a doce voz de um anjo
estava na minha secretária.
E fico feliz em dizer...
a todos vocês que amo...
que minha vida
está completa novamente...
Hoje o Sebastian me deu
um susto enorme.
Wally, sente-se.
Vou chegar à parte boa.
Roland, desculpe.
É um cara legal
e odeio fazer isto com você.
- Odeia fazer o quê?
- Jogar esta batata quente.
Quando o Sebastian
precisou de alguém hoje,
ele veio até mim.
Ele precisou de mim,
- e eu preciso dele.
- Do que está falando, Wally?
Estou falando de algo
que não pude dizer antes.
Eu...
Eu sabotei a sua gravidez.
Sou o doador.
Como?
Eu troquei...
o esperma
do Roland pelo...
meu naquela noite
em sua festa.
O Sebastian
é meu filho.
Sei que foi
algo imprudente,
perigoso e terrível
de se fazer...
mas entrei em pânico.
Não sou como você.
Você não tem medo de nada.
Eu tenho medo de tudo.
Sou incapaz de me arriscar.
Mas nada assusta você.
Adoro isso em você.
Sei que vai me odiar
pelo resto da sua vida.
E que nunca irá me perdoar,
e não espero que o faça.
Mas é que me doe o coração
e me mata por que...
ele me fez mudar.
Você me fez mudar
e eu...
Eu te amo.
Não pude dizer isto antes,
mas estou dizendo agora.
E também estou dizendo
que sinto muito.
Muito mesmo.
Tiramos aquela sujeira.
Nunca mais fale conosco.
Eu perdi alguma coisa?
Lamento pela sua proposta,
Roland.
Pelo quê?
Meu Deus!
Tenho orgulho de você.
Wally?
São 4 da manhã.
Eu consegui.
Fiz a coisa certa, Leonard.
- Entre.
- Encarei meu medo. Disse a ela.
Que bom.
Wally, isto é muito bom.
Mas eu a perdi.
E o Sebastian também.
Fez a coisa certa.
Tenho orgulho de você, Wally.
Mas é horrível.
- Vai melhorar.
- Estou bebendo...
álcool de uma padaria.
É melhor ir para casa, Wally.
Eles são minha casa,
Leonard.
"Ultimamente
Acho que você sabe
que é verdade
É isto
Está tudo terminado
Por enquanto
Podemos sorrir
Para as pessoas que passam
E mesmo que elas perguntem
nós podemos mentir
Contando os dias"
Pensei sobre isto.
E...
Você não pode
simplesmente desaparecer
da vida do Sebastian.
Então...
Ele é seu filho.
Então é claro que você pode...
vê-lo, mas...
será nas minhas condições.
Como ele está?
Ele sente sua falta.
Sinto falta dele.
Muito.
E como ele está se dando
com o Roland, tudo bem?
Sim.
Eu...
Não pude continuar
com aquilo.
- O que houve? Como assim?
- Sei lá.
Ele é carinhoso.
Gosta que eu tente
coisas novas.
Não vira um psicopata
quando bebe.
Não resmunga quando come.
Eu o dispensei
porque ele não é você.
Quer se casar comigo?
Provavelmente.
Olhe só para nós.
Correndo para lá e para cá.
Sempre com pressa.
Sempre atrasados.
Acho que é por isso que
são chamados de seres humanos.
Mas às vezes, as coisas
desaceleram o suficiente
para que todas
as peças se encaixem.
É o destino operando
o seu milagre
e nós nos conectamos.
Olha que legal.
- Oi.
- Sente este cheiro?
- O que é?
- Carvão, fluído inflamável
e os pelos queimados
do meu braço.
Tudo só esperando por você.
Que pena que as crianças
estão por perto.
- Não me importo com plateia.
- Não?
- Quer ver o quero fazer?
- Querido, não. O sorvete.
Leve isto,
mas tenha cuidado.
Uma das crianças
tem alergia a leite
e não faço ideia quem seja.
Acho que é o loirinho ali.
- Não é melhor um sorbet?
- Não.
- Tem certeza?
Parabéns para você
Parabéns, querido Sebastian
Olhe só isso!
Este ano, o Sebastian resolveu
dedicar seu aniversário
ao Doug, que é um cachorro
maravilhoso e brincalhão
de três pernas.
E ele precisa de um lar.
Então...
E?
E...
o Doug é o próximo no abrigo
de animais a ser sacrificado.
Que forma terrível
de se morrer.
- Mas ainda não. Está bem vivo
- Isto é muito bom.
- Um filhote feliz.
- É.
Vamos lá. Assopre as velas
e vamos comer esse bolo.
Não vou assoprar coisa nenhuma
até alguém adotar o Doug.
Eu o adoto.
Muito bem, Debbie.
- Obrigado.
- Muito bem, Debbie.
É isso aí.
Ele só tem 3 pernas.
Muito bem.
Surpreendente.
Faça um pedido, querido.
Vamos lá.
É isso aí.
- De nada.
- Vamos lá.
É isso aí!
Feliz aniversário!
De vez em quando,
em meio a toda a confusão
algo inesperado acontece
e empurra a nós todos em frente.
E a verdade é que
começo a pensar
começo a sentir
que talvez a raça humana
não seja apenas uma corrida.
www.moviesubtitles.org