Ok, Vamos lá!
TANGO & CASH
Recebido, 20-w-12.
Vai em perseguição na via 14.
A ajuda está a caminho.
Helicóptero 3 na área.
Não preciso de ajuda.
Unidade 3. Afaste-se.
Deixe-o conosco.
Vão embora! Estou
neste caso há 3 meses.
Não é a nossa jurisdição.
O xerife e a patrulha estão vindo.
O que for fazer
faça agora!
E boa sorte.
Obrigado.
Santo Deus!
O cara é louco!
Merda!
Obrigado por descerem.
Querem jóias?
Vá se foder...
Prefiro loiras.
Faça o favor.
- Capitão.
- O que está acontecendo?
Os locais estão cuidando disso.
Você atirou no pára-brisa.
- Há dois feridos.
- Eu sei.
- Não é a sua jurisdição.
- Exato.
- O que há?
- Rumores sobre o caminhão.
- O quê?
- Não é um caminhão.
Um caminhão de combustível.
Não! É uma ilegalidade móvel.
O 1º depósito?
Cheio de gasolina, senhor.
Olhamos o caminhão todo.
Nada de errado.
Não é a sua jurisdição,
garotão da cidade!
Quero a sua arma
e o seu distintivo!
Quem você acha que é?
Ele acha que é o Rambo.
O Rambo...
...é um maricas.
Viram?
Está nevando.
Alguém quer viajar?
E esta... !
Nada mal, para um "cara da cidade".
O Ray Tango...
...voltou a nos ferrar.
Ora o Tango, ora o Cash.
Sempre o Tango e o Cash!
Esses dois me deixam doido.
Temos de fazer algo.
Concordo. Gostaria de cuidar deles
eu mesmo, Sr. Perret.
Não. Tratamos nós deles.
Não.
Desse modo, não.
Imagino outra coisa.
Hey, Cash!
- TANGO PÁRA REDE DA DROGA
- O Armani da polícia!
Cash faz mais uma detenção
Cuidado!
Polícia!
Esse carro é meu.
Saia!
O que está fazendo com o meu carro?
Filho-da-mãe!
Que foi? Dores de cabeca?
É doido!
O que fez ao meu carro?
Creio na Perestroika !
Bem-vindo à América!
POLíCIA DE LOS ANGELES
DISTRITO OESTE
Vi a tua foto no jornal, Tango.
Viu isto?
Foi pura sorte!
- A Catherine está aqui.
- Ótimo.
Você não pode ir embora...
...desse jeito. É...
É o quê?
Ilógico?
- É.
- Não é importante.
É só por dois meses.
É muito tempo para férias!
Vou dançar, não vou de férias.
E preciso sair daqui.
Aqui tem tudo do que você precisa.
Droga e crime.
Obrigada, mas quero sair.
Bom. Mas, ao menos
deixe-me um telefone.
Eu ligarei para você.
Você ligará para mim.
Se você está sob tensão,
não vá.
Resolveremos isto juntos.
Não faça isso.
Preciso mesmo de estar sozinha.
E prometo-lhe
que me comportarei, tenente.
Ora, aí está!
As palavras-chave:
"Eu me comportarei".
Você diz que se comportará
porque...
...sabe que sei que não irá.
Ligação urgente!
O quê?
O seu corretor na linha 3.
Espere aqui.
Um momento.
Devo tomar um avião.
Não vá, Catherine.
Seja otimista.
Droga!
Harvey, sou eu.
POLíCIA DE L.A.
DISTRITO CENTRAL
- Foi bom o colete.
- Nem precisava.
Balas de chumbo mole.
O cara era um palerma.
Viu?
A camisa foi 9 dólares.
Me arranja outro colete?
Oh...Pizza!
Quem mexeu na minha arma?
A mira foi deslocada.
- Não a deixou cair?
- Não deixei nada!
Capitão!
Sabe de alguma coisa?
Ele não fala inglês. O intérprete
diz que ele quer um advogado.
Deixe-me interrogá-lo.
O cara acabou de
tentar matar você. Nem pense.
Não se aproxime.
Então você não fala inglês?
Eu não falo chinês.
Vou te dar um curso intensivo.
Sinto que vai
aprender rapidamente.
Sente-se aqui.
Esta é a primeira lição.
As outras serão mais duras.
Quem te contratou para me matar?
Eu não sei...!
Não sabe quem foi?
Sério?
Creio que foi um dos homens de Quan.
Mas não sei o nome...juro.
Olhá só!
Como até já fala inglês.
O que é isso?
Aula de inglês - intensivo.
O seu advogado não vai chegar agora.
Tens alguma coisa para me dizer?
Pense bem.
Há uma transação esta noite ...
No...4942..
Rua Front, às 9 horas
Muito Bem. Parabéns.
A primeira aula correu muito bem,
não se esqueça de lavar as mãos.
Ray, vai haver uma transação
na Rua Front, 4942
- Qual a fonte? É Boa?
- Sim, escuta telefônica.
Ótimo.
Mas que é isso?
Centro contra Beverly Hills?
- Deve ser verdade.
- Não entendo.
Você ganha um monte de dinheiro,
se veste como um banqueiro.
Porque você faz isso?
Pela ação.
A ação Americana.
Se gosta de ter
a morte perto, vá se casar.
Isto é um convite?
Gabriel Cash ...Meu Deus!
Quantos Milhões? Quantos? Quantos desta vez?
O Ray Tango!
Adora dançar!
Vem a valsar,
leva-me a droga toda...
...e sai a dançar o tango.
Já chega.
Ver muita televisão...
...faz mal aos olhos.
Vêem porque
não os devemos matar?
Não.
Não entendo.
Seria mais rápido.
E mais fácil.
Mais rápido...
...e mais fácil.
Assim se faz um bolo...
...ou se faz compras...
...pelo correio.
Mas não é assim que se tem
um negócio de milhões como o nosso.
Sr. Quan...
...o lado leste...
...é zona sua.
O Gabriel Cash...
...já me custou 60 miIhões...
...em armas, drogas
e outras coisas. No lado oeste...
...Sr. Lopez...
...o Ray Tango...
...custou-me muito mais.
Ratos tão pequenos...
...e tantos estragos.
Se os matarmos, arriscamos
uma guerra com a polícia.
Já são heróis. Porque...
...fazer deles mártires?
Em vez da morte...
...temos um jogo...
...em que só nós podemos vencer.
2 semanas...
...e haverá a maior transação
de armas...
...que já fizemos.
A essa altura...
...o Tango e...
...o Cash...
...estarão presos em segurança...
...atrás das grades.
Não são lindos?
O que você faz aqui?
Quase te mato.
Não seria ao contrário?
Se atirar,
ficará em pedaços.
Se o fizer,
irá desta para melhor.
Você tinha intenção
de usar essa arma?
Esta não.
Você me conhece?
Você é o 2º melhor.
Foi o que ouvi sobre você.
- Saia do meu caso!
- Porque seu caso?
Estou nele há 3 meses.
Eu estou nele há meia hora
e já fiz mais do que você.
- Saia do meu caso.
- Linda gravata.
Como você prefere?
Eu irei.
Vou contar até 3.
Um.
- Dois.
- Três.
Idiota!
O que há?
Agora sou eu.
Não se mexa.
Não mexa as mãos.
Não me parece
que irá mexer as mãos.
Faz favor.
Um microfone.
Não pode ser.
- Devia de ser policial!
- É o que esperava?
Não esperava nem isto,
nem a você.
E o microfone?
Não sei. Não vamos conseguir
nada dele. E o caso é seu.
Por isso, irei embora. Adeus.
Larguem as armas!
- Parados!
- Polícia.
Esperem. Estamos do mesmo lado.
É só ler isto!
Vou estourar os seus miolos!
- Certo.
- Me convenceram.
Está louco.
- Quero um recibo.
- Eu também.
Podemos falar sobre isto?
Essa arma é minha.
O que ela faz aqui?
Estava no meu armário.
Já não é mais sua!
É uma prova.
- O que ela faz aqui?
- Foi roubada.
O que você fez?
Não conheço esse cara,
não vim com ele.
Se me dão licença,
irei embora.
Não veio com ele,
mas sairão juntos.
Estão enganados.
Vão pagar por isso.
Levem esses idiotas daqui!
Agora!
- Você tem um mau carma.
- Você tem um bom advogado?
Perret disse para usarem esta.
TANGO E CASH
PRESOS POR ASSASSINATO
- O Tango matou um agente?
- Sem comentários.
O Cash estava lá?
Sem comentários.
Que provas eles têm?
Impressões digitais
do Cash numa 38.
Acreditam ser a arma do crime.
Está na balística.
E eram as únicas pessoas
que estavam no local do crime.
Que mais?
A fita. Pronta!
Que fita?
FBI
- Onde está o dinheiro?
- Naquela mala.
- Abre-a.
- Há tudo.
- Podem contar.
- Contamos, sim.
E a droga?
Bem aqui. Vinda
do armazém da polícia.
Gosto de traficar com policiais.
Renova a minha
desconfiança no homem.
Então aposto
que irá gostar disto.
Os Ten. Tango e Cash,
os mais condecorados elementos...
...serão julgados...
...pela morte de um agente
num caso de droga.
Eles alegam...
...serem vítimas de uma
armadilha criminosa...
...para os liquidar.
As testemunhas de acusação
serão peritos.
Sr. Skinner, ouviu a fita.
Que diz sobre
a autenticidade dela?
Nada indica
que não seja genuína.
Como concluiu isto?
Comparei as vozes deles...
...com as que estão na fita.
Coincidiram.
Depois me lembre
de lhe arrancar a língua.
Com uma grua.
Fita Autenticada
Quando cheguei ao local,
vi os dois acusados...
...dinheiro, armas,
droga e o corpo.
Ao aparecerem...
...vi logo que havia marosca.
Quando iria esclarecer tudo...
...foi quando o mataram.
Também precisamos fazer
uma visita a este cara.
Eu levo a serra.
E eu a cerveja.
O Cash sentou-se...
...numa cadeira em cima de mim.
Não havia um piano.
O filho-da-mãe fala inglês!
O espantalho fala.
Espantalho?
Que nome você daria?
Os advogados de defesa saíram...
...pouco contentes.
Têm uma batalha...
...difícil de vencer.
Foi uma boa armadilha.
Mais vale declararem-se culpados.
Prisão
de segurança mínima?
Sem dúvida.
Será esse o acordo.
O advogado do Cash concorda?
Se for esperto, sim.
Quero falar com o Cash.
Tenho de preparar a declaração.
O que você quer?
Não gosto de tipo de caras como você.
E que tipo de cara eu sou?
Você é um grande falador exibido.
Isso dói!
Avise-me quando acabar.
Acabei.
- Nos declararemos culpados.
- 18 meses.
No clube de campo federal de Lompoc.
O ginásio abre às 5 a.m.
Pode puxar ferro bem cedo.
- Quem armou para nós?
- Não sei.
Tenho uns fãs. E você?
Tenho alguns.
Temos de nos declarar
culpados juntos.
O seu advogado
quer fazer um acordo...
...mas não quer deixar este glorioso
cão de caça com a culpa sozinho, não é?
- É.
- Que generoso!
- Eu falo.
- Não, eu.
Vai estragar tudo.
Quando você nasceu?
- Porquê?
- A data.
- Vai me fazer o horóscopo?
- O mês já está bom.
- Maio.
- Fevereiro.
Sou o mais velho.
Eu farei a declaração.
16 de Agosto.
Li a sua ficha e sei
que você nasceu em 16 de Agosto.
Eu sou o mais velho.
Levantar!
O tribunal está em sessão...
...com o Juiz McCormick.
Sentem-se.
Meritíssimo.
Os acusados irão alterar
a declaração.
Ordem!
Muito bem.
Como se declaram?
Posso me aproximar?
Pode, Sr. Tango.
Está tudo bem.
Sou policial há 12 anos.
A policia é o melhor
órgão do país.
Fui acusado de agressividade
para com criminosos.
Se isso é pecado...
...sou culpado.
Só conheço bons policiais.
São bons.
O trabalho é difícil.
E só espero que o resultado
deste julgamento...
...não afete
a reputação da polícia.
Obrigado.
Nada mal.
Você tem alguma coisa a dizer, Cash?
- Tenho.
- Não!
O Sr. Tango falou
com muita eloquência...
...e gostaria de fazer o mesmo.
Mas não posso. Porque...
...isso cheira...
...a besteira!
Isso não passa de armação!
Meritíssimo!
Ordem!
Sente-se, Sr. Cash.
Os acusados desejam
declarar-se culpados...
...de assassinato.
Deve ser parte do acordo.
É sim.
E recomendamos uma pena...
...de 18 meses
numa prisão de segurança mínima.
Sr. Cash e Sr. Tango,
compreendem a vossa decisão?
Sim, senhor.
O tribunal aceita o acordo.
A defesa e a acusacão
providenciarão os documentos.
Sessão encerrada.
CULPADOS
Pena de 18 meses
Agora com Tango e Cash presos...
...não devem ter medo de nada.
Então? Não compartilham
do meu entusiasmo.
Desculpe, Sr. Perret...
...mas não gosto
destes seus jogos.
Me permita perguntar...
...e daqui a 18 meses,
quando eles saírem?
Use a sua imaginação.
O que o leva a pensar
que eles sairão um dia?
Vão trabalhar.
Algo me diz
que vai ser um bom ano.
Já ouviram falar de suspensão
para as rodas?
Aqui estamos.
Que férias!
Chegamos. Saiam!
Você! Por aqui.
O que você me diz agora, gênio?
Não devem ter campo de golfe.
Sintam-se
em casa, meninos.
Devem ter se enganado.
Minhas cuecas estão chegando no pescoço.
Não chegaram?
Estavam no ônibus!
Estou tentando localizá-los.
Foram transferidos de ônibus
perto de Victorville.
Encontrem-os.
Resolveu seu problema com a cueca!
Pois é, Cash. Pode parar de
encolher a barriga.
Compraram a direção da prisão.
Por isso estamos aqui.
A direção é tão corrupta
como os todas as outras.
Quem nos armou
deve ter boas relações!
Terá sido o Quan?
Obrigado.
Já sei!
Foi o Lopez.
O Lopez. Pensa bem!
Mandou um cara fingir
que me mataria...
...e dizer que foi o Quan.
O chinês dá
informacões falsas...
...para que eu fique certo de
que foi o Quan...
...apesar de ter sido o Lopez.
Agora, já sei.
O que você acha?
Que apesar de desarmado,
você ainda é perigoso.
Como você é esperto,
diga quem você acha que nos armou.
- Ainda não sei!
- Não sabe de nada!
O que você está fazendo?
Calma.
Sabão.
E não fique se gabando...
...minhoquinha.
Não te conheço bem.
Não se preocupe. Um dia o outro
vai descer.
Fica falando, tripé.
Claro, Minnie Mouse.
A propósito...
...acho que irão nos colocar
com os outros.
Nunca colocam policiais
Nunca com os outros, não é?
Cash, eu vou fritar suas bolas!
Vou te meter até o fim.
Merda, prendi a metade desses caras.
Você será a minha puta, Tango!
Vou acabar com você!
Sabe o que odeio?
-...é o lixo.
- Merda!
Esqueci-me dos marshmallows .
A reabilitacão
não deve ser boa por aqui.
São apenas incompreendidos.
Guardas!
Tragam-os aqui!
Venha aqui!
Quero falar com você.
Meu idiota!
Quando sair daqui,
irei acabar com você.
Você conhece o Cap. Dynaball?
Gostei de você
em Conan, o Bárbaro.
Se precisar de mim,
não estou longe.
Porco!
Será o seu fim!
Você será muito popular.
Não vejo os seus admiradores.
A privada é minha.
E o que eu usarei?
Pouco me importa!
Mas não usará esta!
Vamos esclarecer uma coisa:
Esta é sua!
Importa-se de acabar com isso?
Obrigado.
Não tenho medo de você.
Está vendo isso?
EU o matei.
Parabéns.
Era meu melhor amigo.
Os loucos não temem ninguém.
Já viu isto?
O açúcar subiu.
Não acredito.
Vamos dançar, Tango!
Vamos, Cash!
Coloquem o saco!
Matem-o!
Já está morto, Tango!
ROUPA SUJA
Pegaram você?
O que você acha?
Deixem-me ver...
A comissão de boas-vindas.
Ou uma festa surpresa.
Não faça nada.
Vamos falar com eles.
Não me parece que queiram.
Com pânico, morreremos.
Os infames...
...Cash e Tango.
Desonrados, presos.
Uma queda vergonhosa.
E quem é você?
Sou apenas alguém que...
...não gosta muito de vocês.
Não é uma festa surpresa.
É o cara que eu segui
até à armadilha.
Sem pânico.
És um rapaz bonito,
não és Tango?
Pânico!
Queres mudar isso?
- Não.
- E você?
Você primeiro.
Nada de pânico!
irei cortar a sua garganta,
e dar à sua língua...
...um nó de gravata.
- Ele é que usa gravatas.
- Corajoso.
Cortem a minha garganta!
Querem cortar minha cabeça?
Usem-a no boliche.
Só não o deixem fazê-lo.
Não quero morrer...
...por este imigrante.
Quero morrer nas mãos
de um americano!
Seu idiota!
Não façam nada para já.
Só por ora.
Uns amigos
querem vê-los antes.
Que está fazendo?
- Ganho tempo.
- Para quê?
Não sei.
Merda, é o Conan. O que?
O Conan
- Vamos pegar FUBAR agora.
- Que diabos é FUBAR?
Você vai ver.
Policiais de merda!
Já não parecem tão machos.
Pois não, idiota?
É com você.
Este cara me quebrou...
...costelas, a perna e o queixo.
Você quebrou aquele queixo?
Ele mereceu.
Porque fez isto?
Estava num dia de cão.
Como hoje?
Nada de pânico.
Ratos no labirinto...
...homens...
...na gaiola.
Quem quer apostar
em qual deles sobreviverá?
Quem é o corajoso?
Quem vai primeiro?
Morre, seu filho-da-mãe!
Você tem familía, Tango?
Tenho. E você?
Só o cheque da pensão
de alimentos.
Primeiro, o Sr. Cash.
Não faça isso!
Cash!
Vá se foder.
Tango?
Abaixem-os!
Saiam já daí!
Fechem esta zona!
Merda!
Continue você.
Estou queimado.
Está com péssima aparência.
É você, Matt?
Sou eu, sim.
Que bom ver você!
O meu braço.
- Quem é você?
- Sou o diretor adjunto.
O meu comandante na polícia.
Estão bem encrencados.
A sério?
Quem é que armou para vocês?
Acabamos de o conhecer.
Porque o cara não nos deu
um tiro na cabeça?
Para que esses jogos?
Para se divertir.
- Como ele entrou aqui?
- Aqui, tudo acontece.
Só basta ter dinheiro,
e temos os melhores guardas!
Se tiver dinheiro,
você compra tudo que quiser por aqui.
Alguém irá matá-los,
se voltarem para lá.
A única saída de vocês é fugirem.
Fugir?
Cavarei um túnel
com uma colher...
...e você morde as grades.
Isso é loucura!
O que ele tem?
Sente a falta
do seu guarda-roupa.
O que deveremos fazer?
Eu já tenho um plano. Ouçam.
Não confio.
Conheço-o há 15 anos.
- E os advogados?
- E o juiz!
Mas desta vez você
terá que confiar em mim.
Aí está uma proposta
de alto risco.
Tenho um presente para você.
É incrível.
Sinto falta das roupas.
O sistema de ventilação.
Entrem aí através do pátio.
Este é o túnel
que dá fora das muralhas.
Eu paro uma das ventoinhas
e deixo a porta aberta.
Deixarei lá tudo
que vocês precisarem.
Não é mais rápido ir por aí?
- Não é.
- Ficaremos com o plano A.
Vamos para a enfermaria.
Porque o plano A?
É melhor do que
o plano B que você não tem.
Mas logo o terei.
Amigo na doença.
O Matt nos colocou
para trabalhar no lixo.
Uma corrida até lá?
Tudo está pronto. Vamos.
Negativo.
Não vou mudar de ideia.
Você perdeu a razão?
Eu tenho uma aversão
de ser FUBAR!
- O que é FUBAR?
- "Fucked Up Beyond All Recognition".
(Fodido além do Reconhecimento)
Não confio no Sokowski.
Não deixa de ser um policial!
Quem é esse?
A minha noiva.
Deita, Slinky.
Como andarão os negócios?
Você não passa de um ser humano
inadaptado, sabia?
Também gosto de você.
Não virei em busca por você.
Está cometendo um erro.
Você não precisa vir.
Só espero que consiga.
Está atrasado.
Espero que você e essa coisa...
...sejam muito felizes...
...e tenham uma grande ninhada.
Ciao.
Está meia hora atrasado, idiota.
Faço o possível, chefe.
Matt!
Lá está ele!
Vamos!
Sai da minha frente!
- Que está fazendo aqui?
- Eu me senti sozinho.
Não aguento mais!
Merda!
Vem, Cash!
Por aqui!
Anda!
Você foi mandado
para uma armadilha...
...idiota!
Mataram-o.
Cortaram-lhe a garganta.
Rabo-de-Cavalo.
Por aqui.
Você vai gostar disso. É a melhor!
Por aqui!
- Você sabe para onde está indo?
- Claro.
- Você sabe mesmo para onde está indo?
- Sei muito bem.
Então suba logo.
Anda!
- É o único caminho?
- Não.
Podemos voltar! Então vamos.
Por aqui!
- É por aqui?
- Claro que é.
Vamos! No setor 4!
Não encoste nos cabos.
Obrigado.
- Sabe de uma coisa?
- O quê?
Estou cansado disso.
Sempre reclamando!
- O quê?!
- Não há problema.
É só escorregar
e estamos livres.
É este o seu plano?
Vamos morrer.
Não conhece isso?
É só tocar num cabo
e não tocar no chão.
Certo?
Não sei.
Nem eu.
Devo-te um favor.
Você pode ir primeiro.
- Você me deve outro.
- Já sabia.
Se eu não conseguir,
você tentará?
Depende de você.
Onde vai?!
Anda!
Anda, cãozinho!
Vai, anda!
Vai, Tango!
Anda!
Fala, cãozinho!
Gostei.
Você foi tomar um chá
e um bolo?
Não gosto de bolo.
Temos que sair daqui.
- Foi um prazer.
- Sobretudo na ducha.
Se ficar difícil, vá até o...
...clube Cleópatra e
pergunte pela Catherine.
- Ela sabe onde estarei.
- Certo.
Devo-te um favor.
O Quan e o Lopez ao telefone.
Pode passar.
Meus senhores,
já sei que eles fugiram.
Sr. Perret...
...isto é muito sério.
Estamos ameaçados
por dois maníacos.
Penso que devíamos agir.
Está pensando novamente!
Há de ser o seu fim!
Controlem os seus medos.
Eles são fugitivos e condenados.
Não viverão muito à solta.
Não podemos confiar na polícia
para isso. Insisto que...
Não insista!
Os insistentes me deixam nervoso.
Está tudo sob controle.
Aja com cuidado.
São lindos!
Tango e Cash escapam
Passem bem.
Atenção: início do teste.
Pesquisa e Desenvolvimento
Owen.
Eu sabia que você viria.
Como é que escaparam?
Preciso de roupas.
Gostamos das mesmas roupas.
Precisa de uma arma especial?
De uma bem grande.
Aquela chega?
Perfeita.
Sabia que tínhamos
o mesmo gosto em armas.
Quer ver a minha invenção
para segurança doméstica?
As botas-bomba são ótimas.
Até mais.
Surpresa!
Pela dieta, se vê
que você não conta as calorias.
E o dinheiro pago
para nos armar?
Não tive nada com isso.
Estou sendo injusto?
Está. Eu não fiz nada.
Não fez nada?
Posso ser franco?
Você está muito pálido.
Acho que você precisa
de mais ferro na dieta.
Você colocou as armas...
...no local do crime, não foi?
Pagaram.
Quem?
Não sei.
Você é esperto. Pense bem!
Um inglês ruivo.
Com rabo-de-cavalo?
"Irão pagar por isso".
Lembra disso?
Você é quem irá pagar!
Eles querem me matar.
A minha vida não vale nada.
É mesmo.
Mas preciso de você vivo.
Prenda-me e contarei tudo.
Ajudaremo-nos juntos.
Espero que tenham pago bem.
Quer dividir?
LABORATÓRIO DE SOM
Quem é você?
O que você está fazendo aqui?
Quem você pensa que é?
Com licença!
Quem te pagou?
Felizmente isto é a prova de som.
Ninguém irá ouvir.
Você tem todos os meus sucessos.
E os do Tango.
É uma grande coletânea.
Ele disse que me mataria.
- Quem?
- Não me disse.
Juro.
Pediram para autenticar a fita.
Sou o maior perito.
Não será mais
com esse equipamento.
Mas é do melhor que há.
Que você quer saber?
- Como foi?
- Por telefone.
- E a fita?
- Por correio.
Esqueci o endereço.
Mas gravei a conversa.
- Pode ouvi-la.
- Ótimo!
Ligue-me com o Cap. Shroeder.
Tem de estar aí.
Pode ir ver?
Diga-lhe que o seu corretor
está de volta à cidade.
Clube Cleópatra
São 5 dólares.
- A Catherine?
- Quem?
Não a conheço.
A Catherine está aqui?
Há umas 100 Catherines.
As baquetas!
Está me distraindo.
É para já.
Cobre aquela saída.
Vem comigo.
Que você está fazendo?
Espere!
- Bom número, Kiki.
- Espere!
Sou a Catherine.
Uma pessoa me trata assim.
O Ray Tango disse
que você poderia ajudar.
Não o tenho visto.
Isto está cheio de policiais.
Podemos ir para outro lugar?
Ele está bem?
Sim, se sairmos daqui.
Por trás.
Estão lá.
Tem alguma ideia?
Ei, Elvis.
Qual o seu número?
Um momento.
Vamos dar uma olhada.
Algo errado?
Vamos, Lynn!
Ei, Ruiva!
Professora de ginástica?
Tire as mãos do que é meu.
Que tal uma festa a três?
Lésbicas em motos.
Viu logo quem eu era?
Vocês têm andado muito
pelos jornais.
Aposto que sim.
Armaram para nós.
Eu sei. O Ray nunca faria
as coisas de que o acusaram.
Você é que não sei bem.
Como fez isto?
Descer por um cabo
de alta tensão a 60 km/h...
...pode deslocar uns discos.
Vou tentar colocá-lo no lugar.
- Que tal?
- Você está brincando?
6 ou 7 horas disso
e fico como novo.
O que há entre você e o Ray?
O que quer dizer?
Sabe como é!
Ama-o? Odeia-o?
Nenhuma das coisas?
Amo-o.
Ama?
E ele também me ama.
Só que o demonstra à sua maneira.
Vocês se vêem muito?
Ele vem e vai quando quer.
Um pouco insensível.
Mas eu tenho a minha vida.
E a faz muito bem.
Mais abaixo.
Kiki?
Mais embaixo?
Mais força.
Vou tentar mais devagar.
- Não pare.
- Posso fazê-lo toda a noite.
Prove-o.
Mais depressa.
Mais?
Mais fundo.
Estou sentindo entrar.
Quase lá!
Está dentro!
Ei, idiota!
Capitão?
É assim que recebe suas visitas?
Desculpe.
Quieto! Largue o pato!
Tango?
Lindo trabalho policial.
Sabe como ficar por cima.
- Que faz aqui?
- Bom te ver.
Quase mata o Capitão.
Mas eu te vi.
Que diabos você estava fazendo lá?
Isso é comigo.
- A sua namorada...
- A minha irmã!
O quê?
A minha irmã.
Ótimo! Não quis dizer isso!
Sei que parece estranho.
Nunca bati em ninguém
sem propósito.
Mas vou acabar com você.
Não sabe usar a campainha?
É só apertar com o dedo.
Aqui não é Rua Orange, 125?
É a minha casa,
onde tenho alguns direitos.
Não, é a minha casa.
Eu apenas deixo você viver aqui.
Pago aluguel!
- Atrasado.
- Verifique o correio.
Ele tem estado na cadeia.
Com licença,
mas minhas meias estão caindo.
Inteiramente.
Diga-me só uma coisa.
Que era aquilo no sofá
com a "Rainha-por-um-Dia"?
Não é da sua conta.
Catherine...
É bonita e inteligente.
Como explica isso?
Não sei.
Um cigarro?
Está bem! Já chega!
Vai nos prender?
Não, mas só posso dar a vocês
24 horas de vantagem.
Os federais os encontrarão.
Vista algo menos feminino.
E vão limpar os nomes de vocês.
Já começamos.
O que é isso?
A fita que limpará nossos nomes.
Direto do falsificador.
Skinner?
Sim. E você, o que tem?
15 para as 4.
Comecem aqui.
Identificamos o cara no armazém.
Rabo-de-Cavalo?
Chama-se Requin.
Vão vê-lo.
Está aí o endereço dele.
Vocês têm 1 dia para descobrir
quem armou a vocês.
Sinceramente...
...o que estava fazendo
com o Homem Elefante?
Por favor.
Entre e vá se vestir. Anda.
Está fazendo
uma noiva muito feia.
Isso é uma proposta?
- O azul é bonito.
- Então, o usarei.
Desculpe o meu comportamento.
Quero o seu bem.
Estou bem.
Como é que conseguiram
fugir da prisão?
O Cash tinha um amigo lá dentro.
Desculpe, mas não sabia
para onde ir.
Para onde eu deveria ter ido?
- Para o Pólo Norte.
- O que vai fazer?
E se vocês se entregarem?
Vão à imprensa.
- Como está indo no clube?
- Essa é ótima.
Estás encrencado
e se preocupa comigo?
Não me preocupo.
Mas, se precisar de dinheiro,
compro uns títulos.
A 7,25% de juro.
Uma boa quantia.
Já me ajudaria muito.
Não é verdade.
Trabalho tanto
que mal vejo você.
Não se culpe.
Amo-te.
Dá aqui um abraço!
É isso! Vai lá!
Não quero pôr você em risco.
Que risco?
Com o cara que nos armou.
Aqui estou.
Viu?
Vamos.
Até logo.
- Posso falar com ela?
- Não.
Me senti muito bem...
...até à entrada do Capitão
Fantástico a quebrar a porta.
Quando isto acabar,
poderemos se encontrar?
Gostaria muito.
Uma partida de beisebol...
Venha aqui.
Ela não faz o teu tipo.
Calma, amigo.
Vamos.
Já esperava.
O rabo-de-cavalo
está fora de moda.
As coisas estão melhorando.
- Uma festa no telhado.
- Devo convidar o Cabeça-de Batata?
Não seria uma festa sem ele!
Plano A.
ótima festa!
Obrigado. Está gostando da vista?
Quem é o seu patrão?
À merda com o plano A!
Estou começando a gostar.
A vista é linda!
O que você disse?
"Merda de plano".
Espera. Dê-me um nome, ou voltará
para a Inglaterra num saco!
Vá se foder!
Você não é de nada!
Atirem-me!
Vamos!
Fora o plano A.
Começa o plano B.
Há um?
Hiroshima! Lembra alguma coisa?
Este é o plano B?
Posso falar com você
um minuto?
Não posso. Estou ocupado.
Só um segundo, por favor...
Não é forçado demais?
O quê?
Estourá-lo com uma granada
não será forçado demais?
Tenho os meus métodos.
Ainda bem que você não falou nada.
Deixa eu atirar na perna dele
que ele vai falar.
Eu não quero a perna
Eu quero o pacote todo!
Ou não sabe nada.
- Não interessa.
- Não?
Você é um policial!
Era. E por causa deste cara
estamos foragidos!
É o troco.
Chega!
Ouvi falar muito bem de você.
Que você é doido.
Não quis acreditar
nas coisas que ouvi.
Mas era tudo verdade!
Se você não quer se sujar,
é melhor se afastar...
Você conseguiu, seu louco.
É o seu fim, amigo.
O cara está fora de controle.
Não tenho nada com isto.
Vou embora.
Não esquece de escrever.
Você conseguiu meu voto
para o Psycho Hall da Fama, idiota!
Parece um saco de merda
com o rabo-de-cavalo.
Desculpe.
Adeus, meu bem!
Não quero saber.
O nome é Yves Perret!
Quem diabo é?
O cara que estava comigo na prisão.
- Onde ele está?
- No aeródromo Ryke.
Será verdade?
Não sei, mas não está chovendo
e ele está numa poça.
Que nojo!
Sabe, Batata, você caiu no
truque mais velho do
livro. Um policial mau...
E um pior.
Você dormiu com ela?
É incrível!
Fizeram sexo?
Estava tão bêbado
que nem me lembro.
Anda. Estamos atrasados!
Minha pequena contribuição
para o controle de natalidade.
Santo Deus!
Estava oca.
- E a minha irmã?
- É um país livre, Tango.
- E então?
- Se faz o que quiser.
A sua irmã é muito livre.
Eu te mato.
Meu Deus!
É blindado a toda volta.
Tem um canhão de 120 mm...
...tração nas quatro rodas...
...e chega aos 100 km/h
em 5 segundos.
O que é aquilo?
É um brinquedo do inferno.
Você quer ver?
- Que tal?
- Incrível!
- Impressionante?
- Muito.
Sou um gênio ou não?
Um grande sucesso!
Pode atravessar muros.
- Estamos prontos.
- Estamos mesmo!
Sabe qual é o poder de fogo disso?
Isso é uma obra-de-arte violenta!
Está em nome do diabo?
Vejam por dentro.
Ele inventou as botas explosivas?
O Owen tem seus momentos de gênio.
O que é isto?
É o injetor de nitrato.
E o que é que faz?
Não interessa. Levo-o.
Não podem levá-lo.
É um protótipo único.
Confie em nós.
Não faremos nenhum arranhão.
Temos seguro total.
Total?
Vê o Perret no computador.
Certo, vou ver
o que posso descobrir.
Ele é da sua famíIia?
Talvez seja.
O Aeródromo Ryke foi
abandonado há 10 anos.
Atualmente,
é propriedade privada.
Edifício principal:
a 1 km fora do perímetro.
Obrigado, Owen.
Parece calmo.
Isso é uma loucura.
Se é!
Acha que haverá sangue?
É possível.
Se um de nós não se safar,
quero que saiba que...
...você foi o meu melhor parceiro.
Quero que saiba de uma coisa.
Se eu me safar e você não...
...namorarei a sua irmã.
Não tenho nada contra você.
Não quero a Catherine
a receber um telefonema...
...a dizer que você morreu.
Era coisa que me matava a mim.
Nada me acontecerá.
Tenho muita sorte.
Prometo-te uma coisa:
não faço nada...
...até ter a sua bênção.
Aceita?
Nesse caso...
...é nunca.
Sabia.
Vamos a isso?
Há algo no computador.
Deve ser sobre o Perret.
- Estamos no local.
- Perto de um portão.
- É fortificado?
- Não sei.
Tenham todo cuidado.
Ouviu?
Ouvi, mamãe.
Meu Deus!
Muito inteligente!
Já estamos aqui.
Sai daqui!
Vamos logo com isso.
Isto parece um poço!
Andem!
À direita!
À esquerda!
Vou avançar!
Muito inteligente!
Aonde você aprendeu a dirigir?
Com Stevie Wonder!
- Está queimando.
- E a assar.
- Não há saída!
- Isto é um labirinto!
Sem saída!
Está a gozar conosco!
Merda!
Andem!
Apanhem os filhos-da-mãe!
- Boas ou más notícias primeiro?
- As más.
A gasolina está acabando.
As boas?
A gasolina está quase acabando.
Ele vende carros usados?
Peguem-os!
Deve ter sido o último.
O time da casa!
- Atrás!
- O que é?
Não são as boas-vindas!
Saltemos!
O que foi?
Nada de especial, Owen.
Saiamos daqui.
Uma arma!
Não me escondem nada?
Porque você tem a maior?
É genético!
Porque não respondem?
Digam alguma coisa!
O Perret deve estar aqui.
É o único edifício inteiro.
Acha que ele irá se render?
Acho que não.
Lembre-se:
cuidado extremo.
Ciao!
Linda coleção.
De brinquedos.
Agora estamos quites.
- Porquê?
- Salvei a sua vida.
Falamos sobre isso depois.
Deixe-os vir.
Estamos prontos.
Bombas.
Autodestruição...
...ativada.
Ativaram uma bomba.
Mas quem?
- Devemos pará-la?
- Não dá. Vamos ao Perret.
Dê-me um brinquedo.
Só temos 11 minutos.
Dá para marcar um gol.
No prolongamento.
Carregador!
Cuidado!
Tudo bem?
- Ela saiu.
- Sorte!
Fui ferido antes.
Não me parece sorte.
Sem frescuras!
- À direita.
- Certo.
- Ele gosta disso!
- Estamos na TV.
BUM
Vamos sair daqui!
Agora que acabamos de começar.
Estou aqui.
Solte-a!
Está bem, Requin.
É a mim que você quer?
Estou aqui!
Tenho até os dois.
Pelo preço de um.
O rapaz quer me atirar.
Larga a arma, ou mato-a!
Larga a arma.
Posso matá-lo.
Larga a arma!
Se a largar...
...sabe que morreremos nós dois.
Se não largar, morremos todos nós.
Conhecem o plano B?
Ela gosta de mim.
Pode perder a cabeça por mim.
Vocês não o conhecem
meu amigo aqui.
Ele está louco para estourar
seus miolos.
Não é?
Meu rapaz...
...quer ficar e me ver...
...dar prazer à sua irmã?
Só tenho uns minutos
para acabar com você!
Não conhecia o plano C, idiota.
A hora do FUBAR.
Encontre Catherine.
Quando chegar o Juízo Final,
não será registrado...
...se perdemos ou ganhamos...
...mas como participamos.
Mentira!
Este jogo me custou caro.
Vou arrumá-lo de vez.
Sabe qual é?
Sei.
Deixo-os refletir.
Preciso de uma arma.
Certo!
Eu também.
Vamos apanhá-lo vivo.
Os joelhos.
Um...
Dois!
- Minha mira tá ruim!
- A minha também.
Cash, a porta!
Rápido!
- Ela está bem?
- Está.
Como sabia?
O anel.
Não. O monograma.
Ao contrário.
- E o anel?
- Na outra mão.
Não somos espertos?
Acabamos com isso!
Faltam 20 segundos!
Esta noite vai haver por ali
poluição chamada Perret.
Você está bem, Kiki?
Estava preocupada com você.
Vou perder um braço
por ter salvado ele.
É só um arranhão.
Você se distraiu e tropeçou.
Levei um tiro que era pra você.
É mal-agradecido depois
do que fiz por você.
Por mim?
Não discutam agora.
Ele é o 2o melhor policial de
Los Angeles.
Não aguenta isso.
Fique com a sua versão,
que fico com a verdade.
Admitam ser uma ótima equipe.
Você pode dizer o que quiser...
...ganhei o direito de sair
com sua irmã.
Por cima do meu cadáver.
Certo.
Heróis novamente...
Resincronia:
TioCHico27
www.moviesubtitles.org