Harry, me responda.
Para que quer guiar um táxi,
Bickle?
Não consigo dormir.
- Para isso há filmes pornográficos.
- Eu sei. Já tentei isso.
Que é que faz agora?
Agora? Ando por aí durante a noite.
De metrô, de ônibus.
Pensei que valia mais a pena
que me pagassem para isso.
Quer ir trabalhar em South Bronx,
em Harlem?
Trabalho em qualquer lado,
a qualquer hora.
Trabalha nos feriados judaicos?
Em qualquer lado, a qualquer hora.
Me mostra sua carteira de trabalho.
E a sua habilitação?
Está limpa.
Bem limpinha,
como a minha consciência.
Vai me encher?
Tipos como você só enchem.
Se é para encher,
pode sair já.
Desculpe, não foi de propósito.
- Exame médico?
- Limpo.
- Idade?
- 26 anos.
Educação?
Algumas.
Aqui e ali.
Papel no serviço militar?
Dispensado com boa conduta.
Maio de 1973.
- Esteve no Exército?
- Nos Fuzileiros.
Eu também estive nos Fuzileiros.
Então qual é o problema?
Precisa de outro emprego?
Está fazendo bicos?
Só quero trabalhar muitas horas.
O que são bicos?
Olha...
...preenche estes papéis
e aparece aqui amanhã.
O'Brien, venha aqui.
Leve o carro
pela Rua 58, por favor.
Porque a Rua 57 está cheia.
10 de Maio.
Agradeço a Deus
a chuva que lavou...
... o lixo e a porcaria
que havia nos passeios.
Estou trabalhando muitas horas.
Das 6 da tarde às 6 da
manhã, às vezes até às 8.
6 dias por semana,
às vezes, 7 dias por semana.
É um turno muiTo grande,
mas me mantém bastante ocupado.
Consigo fazer 300 dólares,
350 por semana.
Às vezes, até mais,
se não ligar o taxímetro.
Os animais saem todos de noite.
Putas, sodomitas, bichas,
tarados, maricas, drogados.
Perverso, corrupto.
Um dia, irá cair chuva de verdade
para lavar esta porcaria das ruas.
Vou a todo o lado. Levo gente
ao Bronx, a Brooklyn, ao Harlem.
Não me importo.
Não faz diferença.
Para alguns faz.
Há quem nem transporte pretos.
Pra mim não faz diferença.
Para a Rua 48 com a 6ª Avenida.
Nossa, você é linda!
Uma garotinha muito bonita.
Não quero que me mandem parar.
Não queremos que isso aconteça.
Lhe dou uma gorjeta bem grande
se fizer tudo direitinho.
Você tem uma lábia.
Assim é que se fala!
Vá mais depressa, está bem?
À noite, quando devolvo o Táxi,
limpo o banco de trás.
Certas noites, limpo até sangue.
MOSTRAR E VER
ESPETÁCULO AO VIVO
FlLMES PARA ADULTOS
Deseja alguma coisa?
Sim, como é que se chama?
O meu nome é Travis.
É bonito.
Em que posso ajudá-lo?
Gostaria de saber como se chama.
Me deixa.
Pode me dizer como se chama.
Eu não vou fazer nada.
- Quer que chame o gerente?
- Não é preciso...
Troy!
Está bem. Pronto, quer dizer...
Pode me dar um chocolate?
Tem Jujubas? Duram mais.
Queria comprá-los também.
O que está vendo é o que temos.
Eu levo esses.
Coca-Cola.
Não temos Coca-Cola.
Só temos Royal Crown Cola.
Um dólar e oitenta e cinco.
Doze horas de trabalho e
ainda não sou capaz de dormir.
Droga.
Os dias duram, duram.
E não acabam.
O que bastava à minha vida
era ter um lugar para onde ir.
Não acredito que devo dedicar
a vida à morbidez do egocentrismo.
Acredito que alguém deve tornar-se
uma pessoa como as outras.
A vi pela primeira vez na sede de
campanha do Palantine, na Rua 63.
Ela estava com um vestido branco.
Parecia um anjo...
...no meio de toda esta porcaria.
Ela está só.
Eles...
...não podem...
... tocar...
...nela.
TOCAR NELA.
VOTE EM PALANTINE
PALANTINE PARA PRESIDENTE
Entregou duas caixas. Acho que
fez 5.000 crachás de campanha.
Ora, os que tivemos antes
e o nosso slogan era...
...'' Nós somos o povo''
e ''somos'' estava sublinhado.
Nestes novos crachás
o '' nós'' está sublinhado.
Lê-se, ''NÓS somos o povo.''
Para mim, há uma diferença.
'' NÓS somos o povo'' não é
o mesmo que ''Nós SOMOS o povo.''
Não vamos discutir.
Vamos simplificar a questão.
Nós não pagamos pelos crachás.
- Nós pegamos crachás de fora, certo?
- Tom, vem aqui um instante.
O que foi?
Se o Andy aprovar este relatório,
envia uma cópia para todas as sedes.
Tenho de xerocar
o artigo do New York Times.
- Não esqueça as fotografias novas.
- Não esquecerei.
Temos de reforçar a assistência
obrigatória. É esse o tema a vender.
Primeiro vende o homem,
depois o tema.
O senador Palantine
é um homem dinâmico.
Um homem inteligente,
interessante, atrevido e fascinante.
Esqueceu de sexy.
Não me esqueci de sexy.
Parece que está vendendo
produtos bucais.
E estamos.
- Estamos autorizados a fazer isso?
- Muito engraçadinho.
Pode arranjar problemas
por vender produtos farmacêuticos.
O meu tio está preso
por causa disso.
Não está bem preso. Mas com a mulher
que ele tem, está bastante preso.
Olha ali.
Te adoro.
Nota alguma coisa?
- Não.
- Então põe os óculos.
Está bem, só um minuto.
Um motorista esteve
olhando para nós.
Qual motorista?
O que está ali sentado.
- Há quanto tempo está ele ali?
- Parece que muito tempo.
- Ele te incomoda?
- Não.
Quere dizer que sim.
Está sendo sarcástica.
É de raciocínio rápido.
Tento ser rápido.
Vou fazer o papel masculino
nesta relação...
Boa sorte.
...e dizer a ele se afastar.
E não preciso de boa sorte.
Isso é o do que precisa,
mas está convencido que não.
Está bloqueando a passagem.
Acha que pode tirar o táxi daí?
Sabe, sombra para os olhos,
rímel...
...baton, tinta.
Não é tinta. Chamam-se blush.
- Aquilo que tem um pincel.
- Sim, é o blush.
- Olá, bruxo.
- É blush. Minha mulher usa disso.
Pergunta ao Travis.
Ele entende de mulheres.
Um café.
Seja lá a merda que for,
ela usa muito.
E perfume. De borrifador.
Depois no meio da ponte Triboro...
A mulher é linda,
e mudou de collants.
- Não.
- Ah, sim.
Que é que você fez?
Corri com o homem, saltei para trás
e tirei isto para fora.
Perguntei-lhe: ''Sabe o que é isto ?''
Ela respondeu: '' É amor'' .
Transei até cair de o lado.
Ela ficou alucinada e disse: '' É
a melhor experiência da minha vida.''
Depois me deu 200 dólares de gorjeta
e o telefone dela em Acapulco.
Conhece o Bucha, Charlie T.
Olá, Travis.
Tem troco de cinco centavos?
O Bucha faz tudo por um dólar.
Como é que é isso?
O que é isso?
Liguei o rádio. Um motorista da Bell
foi esfaqueado.
Assalto?
Não, foi esfaqueado por um doido.
Cortou metade de uma orelha.
Onde?
Foi na Rua 122.
Porra de terra de pretos.
Você anda pela cidade toda,
não é, Travis?
Anda pela cidade toda, não é?
Depara com clientes difíceis.
Já me aconteceu.
Anda armado?
Quer uma arma?
Conheço um tipo
que te consegue um bom negócio.
Anda muita merda por aí.
Eu nunca uso a minha.
Sou conservador.
Mas é bom tê-la
só como ameaça.
Vou fazer pela vida.
Olha.
Um bocado da banheira
do Errol Flynn.
Olha os símbolos.
F-4-0-5-4-3-4.
E a marca da água.
Há uma pessoa...
...duas pessoas...
...e três pessoas.
Arranjei isto na propriedade dele,
The Pines.
Leva isso e, se conseguir vender,
me dá metade do que ganhar.
Não quero.
Vou entrar no meu táxi
e me divertir.
Peço desculpas.
Que nada.
Mas que engraçado. Obrigada.
Quer ver uma coisa?
Espera, acabei de escrever:
''Quer ver uma coisa?''
Se te faltassem
estes três dedos desta mão...
...e se nessa mão
te faltasse essa mão...
- ...como é que acenderia o fósforo?
- Não acenderia.
Vamos. Experimenta.
Acho que não é capaz.
Não?
Vai ser difícil.
Vou experimentar.
Recuperei o polegar por um segundo.
Graças a Deus.
Só um minuto.
Não consigo.
O cara da banca dos jornais
consegue.
Mas eu não trabalho
numa banca de jornais.
- E ele deve ser italiano.
- Não.
- Tem certeza?
- Ele é preto.
Se fosse italiano,
podia ter sido ladrão.
Se um ladrão atrapalha um trabalho,
a máfia corta-lhe os dedos.
Parece uma estória,
mas é verdade.
Se matam um informante,
deixam um canário encima do corpo.
- É simbólico.
- E por que não deixam um pombo?
Sei lá porquê.
Espera.
O pombo é apanhado. O canário,
basta entrar na loja de animais...
...mata ali mesmo, e põe
em cima de quem quiser.
- Vim me oferecer como voluntário.
- Posso atendê-lo aqui.
Prefiro me oferecer a ela,
se não se importa.
Por que tem de se oferecer
como voluntário a mim?
Porque é a mulher mais bonita
que eu já vi.
Obrigada.
E o quê pensa de Palantine?
O homem que está se oferencendo
para ajudar a se eleger.
Não sei qual é a política dele,
mas estou certo que será bom.
- Quer ir arrecadar votos?
- Sim, posso ir.
O que acha da posição dele
em relação à assistência social?
Não sei qual é a posição dele
em relação a isso, mas deve ser boa.
Tem certeza?
Trabalhamos todos juntos aqui,
noite e dia...
...por isso, estou certa que aqueles
senhores aceitarão os seus serviços.
A questão é que eu conduzo um táxi
de noite, por isso é difícil para mim...
...trabalhar durante o dia.
Então o que quer exatamente?
Quer ir tomar um café
e comer uma torta comigo?
Porquê?
Porquê? Eu digo porquê.
Acho que você
é uma pessoa solitária.
Passo muito por aqui e a vejo.
Vejo um monte de gente
à sua volta...
...e esses telefones e toda esta tralha
em cima da secretária...
...e isso não quer dizer nada.
Quando entrei aqui e a conheci...
...olhei para os seus olhos
e vi como se comportava...
...e que não era uma pessoa feliz.
Acho que precisa de alguma coisa.
Se quiser chamar um amigo,
pode chamar.
Você vai ser meu amigo?
O que acha?
É um pouco difícil estar aqui
pendindo isso, por isso.
São só cinco minutos.
Lá fora. Aqui mesmo ao lado.
Eu posso protegê-la.
Vamos lá. É só uma pausa.
Faço um intervalo às 4 horas.
Se estiver aqui...
Hoje, às 4h?
- Aqui estarei.
- Estou certa que sim.
- Muito bem. Às 16 horas.
- Certo.
- Na porta, do lado de fora?
- Sim.
O meu nome é Travis. Betsy?
Muito obrigado, Betsy.
26 de Maio, 16 horas.
Levei a Betsy à Cafetaria Charles
em Columbus Circle.
Bebi um café simples e uma fatia de
torta de maçã com queijo derretido.
Acho que foi uma boa escolha.
A Betsy tomou um café
e uma salada de fruta.
Ela podia ter comido
o que quisesse.
15.000 voluntários
só em Nova lorque nada mal.
Mas os problemas organizativos!
Percebo o que quer dizer.
Eu tenho os mesmos problemas.
Tenho de organizar pequenas coisas:
o apartamento, as minhas coisas.
Devia pôr um letreiro:
Um dia desses terei que me organani-zar.
Quer dizer ''organizar''?
Organani-zar.
Organani-zar. É uma piada.
O-R-G-A-N-A-N-I-Z-A-R.
Quer dizer ''organani-zar'' .
Como os letreiros que dizem '' Pemse'' .
Gosta do lugar onde trabalha?
Temos algumas pessoas boas.
O Palantine tem hipóteses.
Sabe que tem olhos lindos?
Gosta do cara com quem trabalha?
Não é má pessoa.
Mas gosta dele?
É divertido e muito competente.
Embora tenha alguns problemas.
Diria que tem bastante problemas.
A energia dele parece estar
nos lugares errados.
Quando entrei
e vi os dois ali sentados...
...percebi que não havia
uma ligação...
...fosse ela qual fosse.
E quando eu entrei, houve alguma
coisa entre nós.
Houve um impulso
que ambos seguimos.
Foi isso que me deu coragem
de falar consigo.
Caso contrário, nunca teria tido
coragem de falar com você.
Nunca teria tido coragem
de falar com você.
E com ele, senti que não havia nada.
Quando entrei, percebi que
estava certo. Sentiu a mesma coisa?
Não estaria aqui
se não tivesse sentido.
De onde é?
Do norte.
Não gosto daquele indivíduo.
Não é que não gosto,
acho que é bobo.
Acho que não a respeita.
Acho que nunca conheci
alguém como você.
Quer ir...
...comigo ao cinema?
- Tenho que ir trabalhar agora.
- Não digo agora. Outro dia?
Está bem.
Sabe o que me faz lembrar?
O quê?
Aquela canção...
...do Kris Kristofferson.
Quem é esse?
Escreve canções.
'' Ele é um profeta...
É um profeta e um traficante...
...meio verdade, meio ficção
Uma contradição.''
Você acha isso a meu respeito?
De quem seria?
Eu não sou traficante.
Nunca fui.
Não...é só a parte sobre as contradições.
Você é isso.
Voltei a telefonar à Betsy. Ela
disse que talvez fôssemos ao cinema...
...amanhã depois do trabalho.
É o meu dia de folga.
Primeiro hesitou, mas voltei
a telefonar e ela aceitou.
Betsy, Betsy. Oh, não.
Betsy quê? Me esqueci
de perguntar o sobrenome.
Droga! Tenho que me lembrar
destas coisas.
Não vale a pena se preocupar
com alguém que se compromete...
...até as coisas
chegarem da Califórnia.
Olha, acho que devíamos
ter esperado pela limusine.
Não me importo com o táxi...
...mas me importo de ir para
a Califórnia sem a preparação certa.
O senhor é Charles Palantine,
o candidato?
Sou, sim.
Digo a todos que entram
neste táxi que votem em você.
Muito obrigado...
...Travis.
Estou certo que vai ganhar.
Todos que conheço vão votar em você.
Ia pôr o seu adesivo
no meu táxi...
...mas a companhia disse
que era contra a política deles.
São um bando de idiotas.
Deixe-me dizer que aprendi mais
sobre a América andando de táxi...
...do que em todas as limusines
do país.
- Ah, sim?
- É verdade.
- Posso fazer uma pergunta, Travis?
- Com certeza.
O que o chateia mais
neste país?
Não sei. Não sigo os problemas
políticos muito de perto.
Bom, deve haver alguma coisa.
Seja ele quem for,
devia limpar esta cidade...
...porque isto é como um esgoto aberto,
cheio de lixo e porcaria.
Às vezes, quase não aguento.
Seja quem for
que venha a ser Presidente...
...devia limpar isto tudo. Entende?
Às vezes quando saio, sinto o cheiro.
Fico com dores de cabeça horríveis.
E nunca passam, entende?
Acho que o Presidente
devia limpar esta porcaria.
Devia dar descarga nisso na
droga do vaso sanitário.
Acho que sei o que quer dizer,
Travis.
Mas não vai ser fácil.
- Temos de fazer mudanças radicais.
- Tem toda a razão.
Tome.
Fique com o troco.
Obrigado.
- Foi um prazer falar com você.
- Igualmente.
Você é um homem bom.
Sei que vai ganhar.
Obrigado, acho eu.
Me leva embora daqui,
está bem?
Vamos!
Vamos lá, querida.
Isto é uma grande bobagem.
Vamos lá!
Não faça uma cena.
Quer ser presa?
Tenha calma, puta!
Não arranje confusão.
Esquece o que ouviu, rapaz.
Tenha calma, puta!
Vai embora daqui!
Olá.
- Teve um bom dia?
- Não certamente.
Tenho um presente para você.
E vamos voltar por alguns momentos
ao estilo de Gene Krupa.
Porque é que faz isto?
O que iria fazer
com o dinheiro?
Gostaria que tivesse ouvido isto.
Eu ouviria, se o toca-discos
não estivesse estragado.
O rádio está com defeito?
Como é que aguenta?
Eu não sei viver sem música.
Não ando muito a par da música,
mas gosto.
Então ainda não ouviu
este disco.
Pensei que talvez poderíamos
ouví-lo no seu toca-discos.
E agora, vamos percorrer
40 anos de Chick Webb.
2 EXCITANTES HITS PARA ADULTOS!
DlVERTIMENTO OUSADO
Deve estar brincando.
O quê?
Isto é um filme pornográfico.
Não, não. Vêm muitos casais
a este cinema.
- Todos os tipos de casais.
- Tem certeza?
Claro que sim.
Canso de vê-los.
Vamos lá.
Os meus pais eram muito severos.
Falo
Espermatozóides
Óvulo
Antes dos estudos de
Masters e Johnson na América...
...a investigação sueca
preparara o terreno.
- Aonde vai?
- Tenho que ir embora.
- Porquê?
- Não sei nem por que entrei aqui.
- Não gosto desses filmes.
- Bem, quer dizer...
Não sabia que ia ficar assim
por causa desse filme.
- Se soubesse...
- Só vê filmes como este?
Sim, venho aqui e...
Não é assim tão mau.
Me trazer aqui é tão emocionante
quanto dizer ''Vamos transar'' .
Há outros filmes que
posso te levar.
Não sei muito sobre deles,
mas posso te levar a outros lugares.
Nós somos diferentes.
- Espera.
- Tenho que ir.
Tenho que ir agora.
- Espera, quero conversar.
- Mas eu tenho que ir.
Táxi!
Posso ao menos falar com você?
Nem sequer fala comigo?
Leva o disco.
- Já tenho ele.
- Por favor.
- Comprei para você, Betsy.
- Pronto, fico com dois. Vamos.
Posso telefonar pra você?
Caramba, eu tenho um táxi.
Olá, Betsy.
Olá, é o Travis.
Escuta, desculpe sobre que aconteceu
na outra noite.
Não sabia que ia reagir
dessa maneira.
Não sabia. Senão...
Teria te levado a outro lugar.
Já se sente melhor ou...?
É capaz de ter tido um vírus.
Daqueles de 24 horas, sabe.
Pode acontecer.
Tem trabalhado muito, hein?
Gostaria de jantar comigo...
...num dias destes ou talvez?
E que tal um café?
Poderia passar na sede ou talvez
e podíamos...
Está bem, está bem.
Recebeu as flores e o...?
Não as recebeu?
Mas eu te mandei flores.
Posso voltar a telefonar?
Amanhã ou no dia seguinte?
Não, eu vou...
Está bem, com certeza.
Adeus.
Tentei várias vezes lhe telefonar...
...mas depois do primeiro telefonema,
ela nunca mais atendeu.
Também mandei flores,
mas em vão.
O cheiro das flores me
deixava mais doente.
As dores de cabeça pioraram.
Acho que tenho problema no estômago.
Mas não tenho que me queixar.
A saúde é...
A saúde é um estado de espírito.
A saúde...
... é apenas...
... um...
... estado...
... de espírito.
- Não vamos arranjar problemas.
- Porque é que não fala comigo?
Acha que não sei que está aqui?
Acha que não sei?
- Por favor, vai embora.
- Não me toque!
Só quero que saiba...
Por favor.
Não estamos em lugar certo para isso.
- Me larga!
- Vai embora.
- Pronto, vai embora!
- Só quero dizer...
...que está no inferno!
E vai morrer no inferno!
- Tem um policial ali.
- É igual às outras.
Olha, vou chamar a polícia.
Sr. guarda!
Não apareça aqui,
porque eu chamo a polícia!
Agora entendo como ela é igual
às outras, fria e distante.
Há muita gente assim.
Pelo menos as mulheres.
Parecem um sindicato.
Motorista!
Encoste ali na calçada.
Ali mesmo.
Não, não faça...
A porcaria do taxímetro.
O que está fazendo?
O que está fazendo com o taxímetro?
Eu lhe disse para fazer isso
com o taxímetro?
Ligue o taxímetro.
Não me interessa o que vou pagar.
Eu não vou sair.
Ligue o taxímetro.
Ligue-o.
Isso mesmo.
Ligue-o!
Assim.
Porque é que está escrevendo?
Não escreva!
Ligue essa coisa.
Fique quieto.
Não disse para escrever.
Só lhe disse, '' Encoste'' .
Encoste na calçada e espere.
Vamos esperar.
2.75
QUANTIA
Está vendo aquela luz ali em cima?
Na janela?
A luz?
A janela do segundo andar.
A que fica mais próxima
da esquina do prédio.
A luz na janela.
Segundo andar.
Você é cego ou quê?
Está vendo a luz?
Está vendo. Ótimo.
Está vendo a mulher?
Está vendo a mulher na janela?
Sim.
Quero que veja aquela mulher,
porque é a minha esposa.
Mas aquele não é
o meu apartamento.
Não é o meu apartamento.
Sabe quem é que vive ali?
Não é normal que saiba.
Mas, sabe quem é que vive ali?
Um preto vive ali.
E esta?
E eu vou matá-la.
Mais nada.
Eu vou matá-la.
O que acha?
Eu disse: ''O que acha?'' .
Não responda.
Não tem de responder a tudo.
Vou matá-la
com uma Magnum .44.
Tenho uma Magnum .44.
Vou matá-la com essa pistola.
Já viu o que uma Magnum .44
faz na cara de uma mulher?
Destrói-a. Arrebenta com ela.
É isso que pode fazer na cara dela.
Já viu o que pode fazer à chana dela?
Devia ver o que uma Magnum .44
vai fazer na chana dela.
Que está fazendo?
Deve pensar que eu sou...
Deve pensar que eu sou tarado
ou algo assim.
Não é? Deve pensar que sou tarado.
Certo? Aposto que pensa
que sou mesmo tarado, não é?
Pensa que eu sou tarado?
Não precisa responder.
Eu vou pagar a viagem.
Cafetaria Belmore
Apanhei um cliente anão.
Muito bem vestido,
de terno italiano...
...bem parecido, com uma loura linda.
- Uma anã?
- Não, o cara é que era anão.
- A loura era uma senhora.
- Já entendi.
Os anões são engraçados.
Ás vezes gosto de pegar um anão.
Eles querem andar sempre
no banco da frente.
Depois apanhei duas bichas.
lam para a baixada.
Usavam camisetas com pedras falsas.
Começaram a discutir e a gritar.
Um deles diz, '' Cadela''
e começou a bater no outro.
Eu disse: '' Não me interessa
o que fazem nas suas casas...
...com a porta fechada.''
Este é um país livre.
Andamos em busca da felicidade.
Somos maiores e vacinados.
Mas no meu táxi
ninguém briga.
- Façam o que quiser.
- Disse para irem para a Califórnia.
Lá, quando duas bichas se separam,
uma paga pensão de alimentos à outra.
Nada mal. Estão muito avançados
lá na Califórnia.
Então eu disse para saírem.
Uma vez, vi um guarda
perseguindo um cara com uma perna.
- Ia de muletas, sabe.
- O guarda?
Não, o cara que ele perseguia.
Merda de policias perseguem tudo.
Tem os cinco dólares
que me deve?
O cara está cada vez mais
cheio de dinheiro.
Eu já estava tenso, tinha apanhado
gente do Ohio no aeroporto.
Levei-os para Manhattan por
Long Beach, ganhei $5 de gorjeta.
Como é que está o movimento?
Está muito calmo.
Eu vou embora.
Bruxo, espera.
- Posso falar com você um segundo?
- Adeus, Matador.
Pode ficar com eles!
Ei, não bata no meu homem!
É melhor desaparecer daqui,
rapaz!
Sei que não temos
conversado muito.
Mas você tem viajado, por isso...
Droga, é por isso
que me chamam ''Bruxo'' .
Tenho...
É que eu tenho...
Deixou se abater pelos fatos?
Acontece com os melhores.
Me abateram mesmo.
Muito...
Só quero é sair...
...e fazer alguma coisa,
entende?
Vida de motorista, quer dizer?
Não, é...
Não sei.
Só quero sair...
Quero mesmo...
Ando com más idéias
na cabeça.
Vê as coisas desta maneira.
Um homem aceita um emprego.
E esse emprego...
...passa a ser o que ele é.
Por exemplo...
Faz uma coisa
e isso é o que somos.
Sou motorista de táxi há 17 anos.
Dez anos a noite.
E ainda não sou dono do meu táxi.
Sabe porquê?
Porque não quero.
Deve ser isso que eu quero.
Andar no turno da noite,
dirigir o táxi de outra pessoa.
Entende?
Arranja um emprego e passamos
a ser esse emprego.
Um cara vive em Brooklyn,
outro vive em Sutton Place.
Um é advogado,
o outro é médico.
Um cara morre,
outro fica melhor...
...e há gente que nasce.
Invejo você e a sua juventude.
Sai caça umas mulheres.
Beba, faça alguma coisa.
Não tem hipótese, afinal.
Estamos todos ferrados.
Mais ou menos, entende?
Não sei. Acho que nunca ouvi
idiotice tão grande.
Não é Bertrand Russell, mas o que
queria? Sou motorista de táxi.
Nem sequer sei
do que está a falando.
Se bobear nem eu sei.
Não se culpe tanto. Relaxe,
garoto, vai correr tudo bem.
Eu sei.
Já vi muita gente...
...e sei.
Está bem. Obrigado, cara.
De nada.
Você é foda.
Que pensa das idéias do seu
adversário nas próximas eleições?
Sr. Goodman é um homem bom.
Se fosse o caso, não teria dúvidas
em sugeri-lo...
...ao nosso adversário
do outro partido.
Acho que os meus programas estão
melhores e mais definidos.
São mais imaginativos.
Tenho mais hipóteses de ganhar.
É acadêmico, Contudo.
Ele não vai ganhar. Eu vou.
Quero ver.
Gostaria de perguntar
mais uma coisa.
Como acha que está
a sua campanha?
Quando pensamos no slogan
''NÓS somos o povo''...
... quando eu disse
''Deixem o povo governar''...
...senti que estava sendo
muito otimista.
Devo dizer que estou mais
otimista agora do que nunca.
O povo está respondendo
às exigências que fiz.
O povo começa a mandar.
Sinto como uma onda crescente.
Sei...
... que irá continuar durante
as eleições e em Miami.
Sei que irá atingir...
... uma proporção sem precedentes
em Novembro.
FORA DE SERVlÇO
Aquela desgraçada!
Eu lhe arrebento os miolos!
Eu a mato! Diabos!
Vou descer a mão e matá-la!
Manda-la, para o inferno!
Olá, Compincha.
- Aquele cara anda atrás de nós.
- Não olhe para ele.
Olá, malta.
Quer dar uma volta?
A solidão tem me seguido por toda
a parte, toda a minha vida.
Em bares, nos carros...
...nos passeios, nas lojas,
por toda a parte.
Não consigo fugir.
Sou o solitário de Deus.
8 de Junho.
A minha vida sofreu
outra reviravolta.
Os dias passam com
regularidade, repetidamente...
... um dia igual ao seguinte.
Uma longa e continua cadeia.
E, de repente...
...se dá uma mudança.
Este é o Andy.
É caixeiro viajante.
Como é que está, Travis?
- Tem uma Magnum .44?
- É uma arma cara.
Não faz mal. Eu tenho dinheiro.
É um verdadeiro monstro.
Pára um carro a 100 metros.
Um tiro fura o motor completamente.
Aqui tem.
É uma arma de grande qualidade.
Olha para isto.
É uma beleza.
Eu vendia esta arma a um preto
qualquer no Harlem por 500 dólares.
Mas só vendo material de
boa qualidade às pessoas certas.
E esta?
É capaz de ser grande demais
para fins práticos.
Sendo assim, para você recomendo...
...um calibre .38
de cano curto.
Olhe para isto.
Isto é uma arma linda.
É niquelada, de cano curto,
mas é um revólver regular.
Faz parar tudo o que mexe.
A Magnum é usada na África
para matar elefantes.
Essa .38...
...é uma arma bem boa.
Algumas delas são como brinquedos.
A .38 pode usar o dia inteiro
a pregar pregos com ela...
...quando volta a usá-la
ela acerta bem no centro do alvo.
É uma arma muito boa de usar
e faz um monte de estragos.
Está interessado numa automática?
É uma Colt .25 automática.
É uma arma simpática.
É uma arma linda.
Tem seis balas no carregador
e uma na agulha.
Para quem for estúpido bastante
para colocar uma.
Toma.
Olha para isto.
Uma Walther .380.
Tem oito balas no carregador.
É uma boa arma.
É uma arma linda.
Olha para isto.
Durante a Segunda Guerra, usaram
esta arma para substituir a P 38.
Só era distribuída aos oficiais.
Não é mesmo um amor?
- Quanto quer por tudo?
- Tudo?
Só um burro andaria
com esse canhão pelas ruas.
Aqui está um belo coldre
que mandei fazer no México.
Quarenta dólares.
Três e cinquenta pela Magnum,
dois e cinquenta pelo .38...
...um e vinte e cinco pelo .25,
um e cinquenta pela .380.
Pega isto e espera aqui.
Eu vou descer com você.
E droga? Erva? Haxixe? Coca?
Mescal? Barbitúricos?
Nabutal? Sedativos?
- Estimulantes, anfetaminas?
- Não estou interessado nisso.
Arranjo anfetamina em pó,
óxido nitroso.
E um Cadillac?
Um Cadillac novinho em folha...
...com documento e tudo, dois mil.
29 de Junho.
Tenho que ficar em forma. Estar
sempre sentado me estragou o corpo.
Este abuso
já dura tempo demais.
A partir de agora,
são 50 abdominais todas as manhãs.
50 flexões.
Acabaram as pílulas.
Acabou a comida ruim, se acabaram
os destruidores do meu corpo.
Organização total. Todos
os músculos têm de estar prontos.
Olha para o tamanho disto.
Sim, senhor.
Que bom aspecto.
Está cada vez melhor.
Já faz algum tempo que a idéia
me andava na cabeça.
Força verdadeira.
Todos os homens do rei não
conseguiriam pô-lo de volta.
- Onde arranjamos mais?
- O que acha? Na sede.
Tem que ser lá?
- Vai lá.
- Eles vão funcionar.
- Talvez sejam os alto-falantes?
- Já fiz isto centenas de vezes.
- Alguma vez fez isto?
- Já, não se preocupe.
- Quando foi a última vez?
- Nunca fiz isto na vida.
O quê?
Vem cá, vem cá.
Você é dos Serviços Secretos,
não é?
Estou esperando o senador.
Esperendo o senador?
É uma boa resposta.
Droga, cara...
Estou esperando que o sol brilhe.
A razão por que perguntei
se era dos Serviços Secretos...
Eu não digo nada...
É porque eu...
Vi ali umas pessoas suspeitas.
- Viu?
- Estavam ali.
Estavam aqui.
Eram muito, muito...
Suspeitos.
Para onde é que foram?
É difícil entrar
para os Serviços Secretos?
Porquê?
Era só curiosidade,
porque achei que ia ser útil.
Sou muito observador.
Estive nos Fuzileiros, sabe.
Sou bom com multidões.
Reparei nesse alfinete que tem aí.
É como um sinal, não é?
Mais ou menos.
Um sinal. Um sinal secreto
para os Serviços Secretos.
Que tipo de armas usam?
.38? .45? Magnum .357?
Uma coisa maior talvez?
Se estiver mesmo interessado,
me dê o seu nome e endereço...
...e mandamos dizer
como se candidatar. Que tal?
- Faria isso?
- Claro.
Por que não?
O meu nome é Henry Krinkle.
K-R-l-N-K-L-E.
154 Hopper Avenue.
Hopper?
É como de andar pulando. '' Hip, hop'' .
Fair Lawn, New Jersey.
Tem uma caixa postal?
6-1-0-4-5-2.
São seis dígitos. 6, 1 ...
Espere, é o 6-1-0-4-5.
Estava pensando
no número de telefone.
Já anotei tudo.
Henry, vamos lhe enviar
a papelada toda.
Muito obrigado. Cara
Obrigado. Fique com Jesus.
- Tenha cuidado hoje.
- Sossegue.
É preciso ter cuidado em lugares
como esse. Adeus.
Mais rápido do que você. Que nojo.
Eu vi se aproximar, sacana.
Anormal!
Eu estou aqui parado.
Anda você.
É você que tem que andar.
Nem tente, sacana.
Está falando comigo?
Então com quem está falando?
Aqui só estou eu.
Com quem é que acha que
está falando?
Ah, sim?
Escutem, sacanas nojentos.
Aqui está um homem
que já não aguentava mais.
Que não permitiu...
Escutem, sacanas nojentos.
Aqui está um homem
que não aguentava mais.
Que fez frente à sujeira...
...os cachorros, aos fracassados,
a todo esse lixo.
Aqui está alguém que se opôs!
Aqui está...
Está morto.
Olá, Travis, como está?
Olá, Melio. Como está?
Sim?
Cala a boca e passa para cá
o dinheiro da registadora. Se mexe!
- Vamos. Me dá a merda do dinheiro.
- Não dispare.
Pára de falar.
Se mexe!
Dá isso. Passa a grana.
- Só tem isso?
- Só.
Não tenho mais dinheiro, cara.
- Não tenho mais nada!
- Tem mais do que isto.
- Já disse que não tenho dinheiro!
- Vê dentro da carteira .
Dáo resto da merda da grana.
- Pegou ele?
- Peguei.
Merda, cara.
- Está morto?
- Não sei. Os olhos estão mexendo.
Não tenho licença para isto.
Não sei o que vou fazer.
Não se preocupe.
Eu cuido disso.
Posso te pagar?
Vai embora daqui.
Não, cara. Eu cuido disto.
Vai embora.
É o quinto filho-da-puta este ano!
Walt Whitman,
o grande poeta americano...
... falava de todos nós quando disse.:
''Eu sou o homem. Eu sofri.
Eu estava lá. ''
Hoje, digo-lhes:
Nós somos o povo. Nós sofremos.
Nós estivemos lá.
Nós, o povo, sofremos no Vietnã.
Nós, o povo, sofremos.
Continuamos a sofrer...
... devido ao desemprego, à inflação...
...ao crime e à corrupção.
Queridos pai e mãe...
...Julho é o mês que recordo...
...não só por ser o mês
do aniversário de casamento de vocês...
...mas também do Dia do Pai
e do aniversário da mãe.
Perdoem-me por não me lembrar
das datas exatas...
...mas espero que este cartão
sirva para todas elas.
Volto a pedir desculpa por não
mandar o endereço da minha casa...
...como tinha prometido
no ano passado.
Mas a natureza do meu trabalho
para o governo exige muito segredo.
Sei que vão compreender.
Estou bem de saúde
e ganhando muito dinheiro.
Já há alguns meses
que namoro uma garota...
... e sei que ficariam orgulhosos
se pudessem vê-la.
Chama-se Betsy, mas não posso
dizer mais nada.
Ei, não pode estacionar aqui.
Vamos, vamos! Ande.
Vamos! Mexa-se!
...suportar o peso
do sofrimento da minoria.
Não voltaremos a travar
as guerras da minoria...
...através do coração da maioria.
Espero que este cartão
caia bem, como eu.
Espero que ninguém tenha morrido.
Não se preocupem comigo.
Um dia, ouvirão bater na porta
e serei eu.
Com amor, Travis.
Não tem uma idéia qualquer?
Não sou eu que quero falar.
Deve saber que a razão
pela qual não casei com ele...
... foi por não suportar
ser a causa de um divórcio.
Mas ele vai divorciar-se mesmo.
O Phillip quer casar comigo,
Brock.
Eu amo-o de verdade.
E nós, June?
O nosso casamento?
Sabia que o nosso casamento
não era legal.
Aos olhos de Deus,
somos casados.
Brock,
por favor não me faça isto.
Eu amo-o...
Cacete.
Caraio!
- Anda procurando ação?
- Ando.
Está vendo aquele cara ali?
Vai falar com ele.
Chama-se Matthew.
Eu fico ali à sua espera.
Chama-se Matthew?
Ando procurando ação.
Sr. guarda.
Juro que sou inocente.
Estou só esperando um amigo.
Vai me prender sem motivo?
Não sou guarda. Não sou...
Então por que me pede
por ''ação''?
Porque ela me mandou aqui.
Suponho que não seja um .38
que tem aí na meia.
Um .38?
Eu não trago armas, cara.
Droga, é um cowboy de verdade?
Ainda bem, cara. Ainda bem.
Está muito bem.
15 dólares, 15 minutos.
25 dólares, meia hora.
Merda.
Cowboy, hein?
Há tempos tive uma égua.
Em Coney lsland.
Foi atropelada por um carro.
Bom, é pegar ou largar.
Se quer poupar algum dinheiro,
não se meta com ela.
Vai voltar para mais.
Tem 12 anos.
Nunca tiveste uma chana como aquela.
Ela pode fazer o que pedir.
Pode vir a...
...tudo que você imaginar.
E vai deixar-lo tão doido
até você explodir.
Mas nada de violência. Certo?
Está bem, aceito.
Ei, Cara! Não tire dinheiro aqui.
Vai transar comigo?
Ou vai transar com ela.
Dê o dinheiro à ela.
Até depois, guarda.
O que disse?
Eu não sou guarda, cara.
Se for, o alçapão está pronto.
Eu sei disso.
Você não tem cara disso.
Divirta-se muito.
Vai lá, cara.
Tem um ar curioso.
Mas quem vê cara não vê coração.
Vai lá, cara. Se divirta.
O quarto custa dez dólares.
Eu também estou cronometrando.
Vamos lá.
Tem mesmo 12 anos?
Olha, você é quem paga.
15 minutos não é muito tempo.
Quando o cigarro queimar,
acabou o seu tempo.
Que idade tem?
Não quer me dizer?
Como é que se chama?
Fácil.
Isso não é nome.
Mas é fácil de lembrar.
Sim, mas qual é o seu nome
verdadeiro?
Não gosto do meu nome verdadeiro.
Qual é o seu nome verdadeiro?
Iris.
E qual o problema?
É um nome bonito.
Isso é o que você pensa.
Não, não faça isso.
Não se lembra de mim?
Lembra de ter apanhado um táxi?
O táxi era xadrez.
Entrou no táxi,
o Matthew apareceu...
...e disse que queria te levar.
E te tirou do táxi.
Não me lembro disso.
Não se lembra?
Eu vou embora daqui.
Vamos rápido ou o Compincha
fica bravo.
- Como quer fazer isto?
- Não quero. Quem é o Compincha?
É o Matthew.
Eu o chamo de Compincha.
Quer fazer assim?
Escuta, eu...
Não consegue entender uma coisa?
Você entrou no meu táxi.
Queria abandonar isso.
Devia estar drogada.
Porquê? Eles te drogam?
Desiste, cara.
O que está fazendo?
Não quer isto?
Não quero.
Quero ajudá-la.
Eu posso ajudá-la.
Droga, cara!
Droga!
Merda, cara.
Que diabos acontece com você?
Não somos obrigados a fazer isto.
Bolas!
Você não quer largar isto?
Não consegue entender
o que faço aqui?
Acho que entendo.
Tentei entrar no seu táxi...
...e agora você quer vir
e me levar daqui.
É só isso?
Sim, mas você não quer ir?
Posso ir embora quando quiser.
Então e aquela noite?
Ouça, eu estava drogada.
Foi por isso que eles me agarraram.
Quando não estou drogada,
não tenho mais para onde ir.
Por isso, eles...
...me defendem de mim própria.
Não sei.
Não sei. Pronto, eu tentei.
Compreendo.
E pode crer que tem valor.
Olha, posso voltar a te ver?
- Não é difícil.
- Não me refiro assim.
Referia-me regularmente. Isto
não é coisa para uma pessoa fazer.
Que tal em um pequeno almoço amanhã?
- Amanhã?
- Eu levanto à uma.
À uma hora?
Tenho aquela coisa.
Não sei...
Quer ou não?
Quero... Está bem.
- À uma hora.
Então até amanhã.
Iris, o meu nome é Travis.
Obrigada, Travis.
Adeus, Iris.
Até amanhã.
Doce Iris.
Isto é seu.
Gaste-o bem.
Volte sempre que quiser, cowboy.
Eu volto.
Por que quer que eu volte
para os meus pais?
Eles me detestam.
Porque é que acha que fugi?
Lá não há nada.
Mas você não pode viver desse jeito.
É um inferno.
Uma garota deve viver em casa.
Nunca ouviu falar
na libertação da mulher?
Que conversa é essa?
Você é uma jovem,
deviria estar em casa.
Deveria andar bem vestida,
sair com rapazes.
Deveria estar estudando.
- Coisas desse gênero, entende?
- Credo, você é muito antiquado.
Eu não sou antiquado. Você que é.
Isso é tudo merda, cara.
O que quer dizer?
Anda com...
...tarados,
facrassados, patifes...
...e vende seu corpo por nada?
Por um preço sem valor?
Fica parada pelos corredores.
Eu sou antiquado?
Antiquada é você, cara.
Eu não transo com assassinos e
drogados como você.
Chama isso estar ciente da situação?
De que mundo você veio?
Quem é assassino?
Esse tal Sport é um assassino.
O Sport nunca matou ninguém.
- Ele matou...
- Ele é de Libra.
É o quê?
Eu também sou de Libra.
É por isso que nos damos bem.
Ele tem cara de assassino pra mim.
Acho que os Cancerianos
são os melhores amantes...
...na minha família são todos
dos signos do ar.
E também é drogado.
O que te dá o direito de ser
arrogante? Sabe me dizer?
Nunca se viu no espelho?
O que vai fazer quanto ao Sport
e ao velho desgraçado?
- Quando?
- Quando for embora.
Deixo-os e pronto.
- Deixá-los?
- Eles têm mais garotas.
Mas você não pode fazer isso assim.
O que vai fazer?
Quer que chame a polícia?
A polícia não faz nada.
Sabe muito bem.
O Sport nunca me tratou mal.
Nunca me bateu.
Mas não pode deixar que ele
faça o mesmo com outras garotas.
Não pode deixar ele fazer isso.
Ele é a espécie mais baixa que há.
Alguém tem que fazer
alguma coisa.
Ele é a escória do mundo.
Ele é o pior patife...
...que eu já vi na vida.
Sabe o que ele me disse
a seu respeito?
Chamou com nomes.
Chamou de puta insignificante.
Isso não é verdade.
Vou viver em uma daquelas comunas
em Vermont.
Nunca vi uma comuna antes,
mas não sei...você sabe?
Uma vez vi...
...fotografias numa revista.
Não me pareceu muito limpo.
Por que não vem comigo?
O quê? Ir com você
para uma comuna? Não.
Porquê?
Eu não vou para lugares como esses.
Vamos lá, porque não?
Não me dou bem com essa gente.
Você é Escorpião?
É isso. É Escorpião.
Eu descubro todas as vezes.
Além disso, tenho que ficar aqui.
Ora. Porquê?
Tenho uma coisa importante a fazer.
O que é assim tão importante?
Fazer uma coisa para o governo.
O táxi é só um passatempo.
É agente dos Narcóticos?
-Tenho cara disso?
-Sim.
Sou agente dos Narcóticos.
Deus! Não sei qual dos dois
é mais estranho, eu ou você.
- Tem certeza que não quer vir?
- Eu dou dinheiro para você ir.
- Não é preciso.
- Quero que aceite.
Não quero que aceite nada deles.
E eu quero fazer isto.
Não tenho maneira melhor
de gastar o dinheiro.
Sou capaz de me ausentar
por uns tempos.
Está um pouquinho tensa, mais nada.
Não gosto do que estou fazendo,
Sport.
Nunca quis que gostasse
do que está fazendo.
Se gostasse do que faz,
não seria a minha mulher.
Já não passa um tempo comigo.
Tenho que tratar do negócio, querida.
Sente a falta do seu homem, não é?
Eu também não gosto de estar
longe de você.
Sabe o que eu sinto por você.
Conto com você.
Sem você estaria perdido.
Nunca se esqueça disso.
E do quanto preciso de você.
Vem comigo, querida.
Deixa eu te abraçar.
Quando está assim perto de mim,
sinto-me tão bem.
Só queria que os homens soubessem
o que é ser amado por você.
Que todas as mulheres,
em toda a parte...
...tivessem um homem
que as amasse como eu te amo.
É bom estarmos assim perto.
É nessas alturas...
...que eu sei que sou um
homem de sorte.
Tocando uma mulher que me quer
e precisa de mim.
É só você que faz com que eu não
perca o juízo.
Querida Iris: Este dinheiro deve
chegar para a sua viagem.
Quando ler isso,
estarei morto. Travis
Agora vejo claramente.
A minha vida está apontada...
...em uma direção.
Agora vejo isso.
Nunca houve outra saída para mim.
Senhoras e senhores...
...o próximo Presidente dos E.U.A.,
o senador Charles Palantine.
Obrigado, Tom.
Senhoras e senhores...
...nos encontramos hoje numa
encruzilhada: Columbus Circle.
Este não é um lugar normal.
É um lugar onde muitas estradas
e muitas vidas se cruzam.
É apropriado que nos encontremos
hoje aqui...
...porque não vivemos em
tempos normais.
Nos encontramos numa
encruzilhada histórica.
Há muito tempo que tomamos
os caminhos errados.
Os caminhos errados nos levaram
à guerra, à pobreza...
...ao desemprego e à inflação.
Hoje digo-lhes que atingimos a
hora da virada.
Nós, o povo, não voltaremos
a sofrer pela minoria.
Mentiria se dissesse que os
novos caminhos serão fáceis.
Não serão fáceis.
Nada que seja justo e bom
foi fácil alguma vez.
Nós, o povo, sabemos isso.
E nós, o povo, conhecemos
os caminhos justos e bons.
Hoje, digo-lhes,
nós somos o povo.
E está na hora de deixar o
povo governar!
Obrigado.
Deixem-no passar. Afastem-se.
Ali. Agarrem aquele homem.
Deixem-o respirar!
Deixem-o respirar, está bem?
- Eu nunca o vi.
- Eu o vi correndo.
- Onde é que ele estava?
O que está acontecendo?
Como está indo?
Tem o dinheiro?
A Iris está no quarto dela?
Sport, como vai?
Estou bem, cara. Como está...
- De onde é que te conheço?
- Não sei.
Como vai o negócio sujo?
Eu te conheço?
Não.
Sai daqui. Desaparece.
Eu te conheço?
Como é que está a Iris?
Conhece a Iris.
Não, não conheço ninguém
chamado Iris.
A Iris? Cai fora, cara.
Não conhece a Iris?
Não conheço ninguém chamado Iris.
Não?
Volta pra a sua tribo
antes que se machuque.
Não quero problemas, está bem?
Tem uma arma?
Some daqui, cara.
Desaparece.
Enfia no cu.
Doido filho da puta!
Cuzão!
Eu te mato!
Te mato! Te mato!
Acabo com você!
Filho da puta!
Te mato!!
Sacana do diabo! Eu te mato!
Doido filho da puta!
Eu te mato!
Pare! Não o mate!
Motorista de Táxi
Defronta Gangsters
Caro Sr. Bickle.:
Não sei dizer como a Sra. Steensma
e eu ficamos felizes...
...por saber que está bem
e se recuperando.
Tentamos visitá-lo no hospital...
... quando fomos a Nova Iorque
buscar a Iris...
...mas continuava em coma.
Não sabemos como lhe agradecer...
...por ter devolvido
a nossa Iris.
Pensávamos que tinhámos perdido-a...
...mas as nossas vidas
estão completas de novo.
É inútil dizer...
... que para nós é uma espécie
de herói.
Estou certo que quer saber
da Iris.
Voltou a estudar e a trabalhar
com afinco.
A transição foi muito dura
para ela...
... como pode imaginar.
Mas já tomamos medidas...
...para que ela não volte
a ter motivos para fugir.
Concluindo...
...Sra. Steensma e eu queriamos
voltar a agradecer-lhe...
... do fundo do coração.
Infelizmente não temos dinheiro
para voltar a Nova Iorque...
...para te agradecer pessoalmente
ou certamente iríamos.
Mas se algum dia vier
a Pittsburgh...
...será muito bem vindo
em nossa casa.
Gratos do fundo do coração,
Burt e Ivy Steensma.
Eddie, o dono, aparececeu e disse:
''Quero trocar de pneus.''
Eu disse: '' Esses são novos.
Por que não inclui algo mais,
como a sua mulher?''
Ela foi Miss New Jersey, em 1957.
É por isso que a frota
não tem pneus reservas.
Bruxo, Matador.
- Charlie T.
- O que está acontecendo?
Travis, tem um cliente.
Merda.
Até logo mais.
Até depois, Travis.
Olá, Travis.
Olá.
Soube que o Palantine foi nomeado.
Já não falta muito.
Dezessete dias.
Espero que ele ganhe.
Soube de você pelos jornais.
Como é que está?
Não foi nada sério.
Já passou.
Os jornais têm a mania de exagerar.
Estou um pouco dolorido.
Mais nada.
Travis...
Eu...
Quanto é?
Até a próxima.
www.moviesubtitles.org