TRADUÇÃO: KACETO e FLÁVIOMS
Sincronia para o Release AXXO: HotBlood
Ei Brad, não jogue água na sua irmã.
Ela não é minha irmã!
Bem, eu tô achando que ela vai ser.
Não.
Ei, tentem ser amigos, ok?
Não, cacete!
- Ei!
- Bill.
Só..
dê uma folga pra ele.
Deixe-me ver o seu agora.
Kim.
Ai! Ai.
- Filho?
- Ai!
O que há?
O quê aconteceu?
Brad?
Bill, o que é..
O que é isso?
Deixe-me ver.
Mostre pro seu pai.
Oh!
Oh, Deus!
Ai, isso não parece bem.
Dawn, querida, você está bem?
Dawn, cê tá bem?
Dawn?
TEETH - VAGINA DENDATA
.
Nós temos um presente..
um presente muito precioso.
E.. o que você faz com presentes?
Você vai dando pras pessoas
que passam por você na rua?
Não!
Não, esses não são presentes.
Eles são, tipo, coisas qualquer.
Então... sobre o presente mais raro de todos?
Você vai dar ele
pro primeiro cara que lhe comprar
um buquê de rosas?
Nem a pau!
Nem a pau?
E, hum..
Não estou só falando para as, uh, garotas.
Vocês rapazes..
vocês tem o mesmo presente para dar.
Vocês vão dar pra uma garota
porquê ela parece ter saído
de um clipe musical?
Não.
Não, você se agarra a isso
e divide com a mãe de seus filhos.
Sim, definitivamente.
Quero dizer, é sobre isso que é o anel.
O modo que se enrosca em volta de seu dedo,
é para lembrar de manter
seu presente embrulhado.
Embrulhado..
até o dia...
que você troca por outro anel..
aquele anel dourado.
Entenderam?
Vocês foram tão bem!
Porquê vocês sabem que isso
vai muito além do sexo.
Se você usa usa mão em você mesmo,
você acha que isso é puro?
De jeito nenhum!
E qualquer uma dessas coisas..
ficando, se tocando... tá certo?
- Senti sua falta
- Senti sua falta!
Toda essa deixa, eu fiquei ligando...
Aquele emprego que tenho...
Ãh, o meu também.
Quem acha que sexo oral?
E minha.. minha mãe.
Ele tá doente de novo, então...
Veja bem,
não há falhas
com a Promessa.
- Desculpa, Dawn.
- É, foi mal.
Não há porta dos fundos.
Ei, rapazes.
- Oi, Tobey.
- Eai, Tobey!
Essa é nossa amiga, Dawn O'Keefe.
Tobey Cobb.
Tobey acabou de se mudar pra cá.
Erámos melhores amigos tempos atrás.
Ele começa a estudar conosco amanhã.
Oi.
Ôpa.
Então, fiquei sabendo que vão haver
27 promessas essa noite.
- Que legal!
- Fenomenal!
É você, sabe.
Ah, eu não sei.
É sim.
As pessoas se ligam ao que você diz, mas..
especialmente, da forma que diz.
§ My heart, my heart §
§ Bye-bye, bye-bye,
bye-bye, my heart §
Ei, Dawn!
Oi, Sra. Kitchens!
§ Oh, my heart, my heart,
my heart, my heart §
Oi, querida.
Entre.
Então, como foi?
Eles me chamaram para falar
de novo na próxima vez.
Bem, é claro que eles chamaram.
Ei, querida.
Você se divertiu?
Sim, eles tinham ótimas músicas.
- Mm-hmm?
- E, ãh, comida, então..
Oh, Kim, você tá quente, querida.
Teve dores hoje?
Vamos falar sobre coisas de jovens.
Ah, Gwen e o Phil mandaram oi.
Eles são tão adoráveis.
Vontades de ferro.
Bem, as coisas são um pouco diferentes
quando estamos crescendo.
Ei.
É diferente agora.
Ei, querida, não estamos reclamando.
Você é uma benção.
Nossas duas crianças são uma benção.
Brad!
Peguei você, vadia!
Te peguei muito bem!
§ To know what it's like §
§ To dance with him... §
§ He's so close I can feel him §
§... won't give in
to the feeling 'cause §
§ Love is worth waiting for §
§ My heart is... §
Tá certo,
tá ai a sua chance.
Vai lá, garanhão.
Me dá.
Me dá isso.
Aham.
Vale a pena esperar pelo amor.
Esperar? Sim, vamos esperar por essa
puta tirar a calcinha.
Que tipo de refrigerante vocês querem?
- Nós temos de cereja!
- Vamos estourar a cereja!
Anda!
Desculpa!
- Hey, Tobey.
- Hey, Dawn.
Que boas-vindas.
Idiota.
Ótimo. Não era pra você estragar tudo.
Tudo é justo, cara.
Certo, cara.
Então, perguntas?
Então, é isso, para o pênis.
Vamos seguir para o..
para a..
para a próxima página.
As partes... femininas.
- Tem algo estranho no meu livro.
- Deixe assim.
Eu também tenho.
Um adesivo.
O que está escondendo?
A escola achou certo esconder
um diagrama detalhado da..
Buceta!
Oh, meu Deus!
Isso é fodido.
Porquê eles estão escondendo isso?
Isso é óbvio.
Eles mostraram a imagem do pênis.
- Isso é diferente.
- Como?
A coisa triste, Ryan, é que você nunca vai saber.
Certo?
Uh, Dawn.
Eu acho que eu posso lhe
contar como é diferente.
As garotas tem uma modéstia natural.
É feito na nossa natureza, e é tão alusivo..
Elas tem!
Ah, ótimo!
Eu li sobre esse.
Phil, a censura é 18 anos.
Oh, ouvi dizer que é bom.
Phil...
Não estou dizendo que devemos assistir.
Você sabe que, mesmo com censura de 14 anos,
vai ter pessoas ficando lá dentro.
Bem, tem..
Desculpa.
Foi nada.
Coelinho.
Como isso aconteceu?
Eu era criança.
Ninguém nunca te disse?
Não, eles nunca descobriram.
O quê?
Eu acho que ela mordeu.
Ela... quem?
Dawn.
Uma criança arrancou fora a ponta do seu dedo?
Aqui, fuma isso.
Ei, pessoal, aonde vamos?
Você vai ver.
Esse não é um lugar de se agarrar?
Só de noite.
Você acha que é uma boa idéia?
Nós estamos em grupo.
Nós iremos monitar uns aos outros.
Certo?
Essa é uma propriedade privada?
Cuidado com a hera venenosa.
- Whoa.
- Phil, que você tá fazendo?
Whoa.
Uau.
É uma caverna?
Sim.
As pessoas vão lá para... você sabe.
Você gosta disso?
Cê sabe, eu tenho uma boceta perfeita.
Tenho certeza que sim.
Bem, eu tenho.
Os outros rapazes a adoram.
Hum.
Bem, fodam-se eles.
Ei, mãe!
Ei, vem aqui.
Vem aqui.
Vamos lá, vem aqui!
Uau!
Um pouco perto demais.
Você têm o que merece.
Sério?
Para com isso!
Brad!
Não, nunca.
Isso nunca foi algo importante.
Eu só.. queria esperar até o casamento.
Então, ninguém nunca encostou na sua..
Claro que não!
Deus!
Porquê, você..
- Não é?
- Sou virgem.
Isso é ótimo.
Nos olhos Dele.
Foi só uma vez.. Um ano e meio atrás.
Certo.
Ainda estou lidando com a culpa.
Na verdade, você deve estar mais forte agora.
Você se resolve.
Porquê você já esteve lá.
Quero dizer, você viu o perigo de camarote.
- Onde é a ponte do arroio?
- Vou te mostrar.
O que está havendo com você esta noite?
Fica quieta!
Vivo?
Não posso acreditar, vivendo séculos assim.
E abaixo de todo esse calor.
Oh, não!
O que tem de errado comigo?
Puridade.
Naquele tempo,
estas cobras nasciam
em um meio-ambiente com mamíferos enormes,
então, as cascáveis que
desenvolveram o chocalho,
tiveram uma enorme vantagem em cima
das que não desenvolveram.
Elas não foram pisadas.
Você quer dizer, que do nada,
uma cobra-bebê nasceu com um enorme chocalho?
A teoria que predomina é aquela que
a cobra deve ter nascido
com um incipente...
Primitivo.
Obrigado, Ryan.
...mutação tipo-cascável
que se desenvolveu há milhares
de anos de evolução,
mas não temos certeza.
Acertou isso.
Também é possível ter acontecido
exatamente como você disse,
e que um dia uma cobra-bebê nasceu
com uma mutação formada
que foi totalmente beneficiente
para sua sobrevivência.
Isso parece irrelevante para todos vocês?
Porque não é.
Olha, eu sei que vários de vocês
gostam de outras teorias.
Mas, não importa o modo de como
vocês acham que aconteceu..
-...é sobre sua vida.
- Hey.
É sobre porquê você é, e o modo que você é.
Dawn?
Isso é sobre você.
E você perdeu.
Tobey, escuta.
Eu estava bem estranha essa manhã.
Eu acho que sei porquê.
Eu me diverti muito.
Eu também.
Meus pensamentos não tem sido tão puros.
Olha, eu..
Eu acho que nós não podemos
sair juntos de novo..
Quero dizer, mesmo num grupo.
Mesmo em um grande grupo.
Eu estava pensando na mesma coisa.
Só..
não queria que fosse verdade.
Nós somos tão parecidos.
O que há de errado com você?
Você parece melhor com um pau na sua boca.
Imbecil de merda.
Porquê não podemos fazer
normal como todo mundo?
Porquê sempre temos que
fazer desse modo, Brad? Machuca!
Eu não quero fazer! Machuca!
Você não está sendo justo!
O que eu quero fazer..
Lá no fundo, eu sei que
você não quer tentar..
Vá se foder!
Eu te amo!
Você me ama?
Sim. E você me ama também, eu sei.
E eu te amo também. Eu amo sua bunda.
Oi.
Você tá sozinho?
Posso ter uma conversa séria com você?
Sobre você e Melanie.
Não tem eu e uma puta qualquer.
Certo.
Do que eu ouvi ontem á noite..
Aquilo te excitou?
Você...
Eu sei nunca fomos íntimos.
Nós nunca fomos tipo, irmão e irmã,
e eu realmente não sei o que é isso.
Claro que você sabe.
Você sabe.
Eu realmente não sei,
mas, o que quer que seja,
eu gostaria de mudar isso
Você sabe, toda essa bobagem sobre abstinência?
Todos nós sabemos pra quem
você está se guardando.
E eu tenho sido muito paciente.
Você acha que eu gosto de morar
aqui com esses cuzões?
Mamãe e Papai?
Então porquê você não senta essa bundinha?
Dawn?
Preciso falar contigo.
Eu trouxe minha roupa de banho.
É justamente como imaginei.
Você é linda.
Você me imaginou?
Tá certo. Eu imaginei também.
Você. Exceto..
com menos roupa.
Isso não parece nada de errado.
Uh!
Pureza.
Não, fique aí dentro.
Estou congelando!
Oh.
Uh.
Vamos voltar.
Certo.
Posso apenas...?
Mmm. Mmm, oh.
Mm...
Você fez uma promessa sagrada.
Sai fora.
- Você não precisa fazer nada.
- Não. Não, droga.
Pare... droga, Tobey! Não!
Eu não tenho colocado para
fora desde a Páscoa!
Estou dizendo não!
Tobey, não! Não!
Me desculpe, me desculpe.
Me desculpe.
Dawn?
Oh...
Pare! O que você está fazendo?!
- Oh, tudo bem! Tudo bem.
- Tobey!
Você ainda é pura aos olhos d´Ele.
Não!
O que? O que?
O que?
Sai fora!
Some daqui!
Tobey?
§ Throw out the lifeline §
§ Someone is driftting away §
§ Someone is sinking today §
§ Throw out the lifeline
across the dark wave §
§ There is a brother
whom someone should save §
§ Somebody's brother,
oh, who then will dare §
- § To throw out... §
- É você, querida?
Sou eu.
Tem jantar se você
quiser comer algo.
Eu comi.
Obrigado.
§ Throw out the lifeline §
§ Someone is driftting away §
§ Throw out the life... §
Deixa pra lá, Dawn.
Você vai ficar bem.
Sim, fale com o coração.
Ãh?
- O Tobey vai estar lá.
- Você tem visto ele?
Ele disse que queria vir,
mas não viria se...
Quando?
Eu não sei,
uns dois dias atrás?
Se te deixasse nervosa,
ele disse que não viria,
mas ele realmente quer te apoiar.
Você sempre parece pegar...
Dawn! Ei, Dawn!
O Sr. Vincent me pediu para falar
sobre pureza hoje.
Pureza, sim!
Sim?
E...
ontem...
Eu poderia ter feito isso...
porque ontem eu era pura.
"E ela será chamada mulher,
porque foi tirada do homem".
Adam.
- Certo.
- Eu não entendi isso ainda. L...
Uh...
É isso aí? É...
É...
Isso é dentro do Adam?
Dentro...
"Osso de meus ossos,
carne de minha carne."
Eu não sei.
Phew, eu não sei.
Mas tem alguma coisa...
Tem alguma coisa...
Dentro de... mim...
que é mortal.
- A serpente.
- Eu não sei. Eu não sei o que é isso.
"'A serpente me enganou,
e eu comi.'"
Eu acho
que o que está contecendo com Dawn
é tão importante, gente...
se exilar do jardim.
Serpente. Serpente. Serpente.
Embora não fosse parte do
plano original de Deus...
graças a Eva e o demonio, nós...
Ei, Dawn!
O que você está fazendo aqui?
Ah, você sabe, dando uma olhada.
Eu achei que se você está nisso,
deve ser muito legal.
- Você dirige?
- Sim.
Sim, minha mãe me empresta o carro.
Oh!
Ei, escute.
Um... você quer sair algum
dia desses?
... quero dizer, eu sei que você é...
se você não está dentro,
você sabe, tanto fazr,
mas, uh...
Como um encontro?
É engraçado.
- Não é você.
- Mm-hmm.
Não é grande coisa.
O que é tão engraçado
sobre isso?
Damn.
Ei, Brad.
Uh, estou aqui pela Dawn.
Você está fora da liga, menininha.
- COm licença?
- Saia da porra da minha propriedade.
Ei, uh, escuta, Brad...
Uhh!
Se você quiser mais disso,
você pode vir para
nos ver de novo, certo?
"A vagina dendata aparece
na mitologia
"de muitas e diversas culturas
pelo mundo.
"Nessas lendas,
a história é sempre a mesma.
"O heróis deve combater
a mulher,
"a criatura dentada,
e acabar com seu poder."
Kim, querida, vou ligar para...
- Posso pegar alguem para cobrir.
- Bill! Oh...
"O mito surge de um
primitivo temor masculino
"sobre os mistérios da mulher
e da união sexual.
"Medo da fraqueza, impotência...
"É a imagem de um um pesadelo sobre
o poder e o horror da sexualidade
masculina.
"O mito conta sobre um contato sexual
e uma jornada épica
"que todo homem deve fazer
de volta ao ventre,
escuro que o gerou."
Escuro.
Está certo, Srta.?
Eu não lí isso.
Cobb.
O que posso fazer por você, Sra. Cobb?
É sua primeira vez?
Certo.
Apenas deite.
Isso mesmo.
Ponha seu pé aqui em cima.
Sr. Socky... um aqui,
e Sr. Socky... certo.
Certo.
Bom, eu imagino que você
não sabe o que esperar.
Não realmente.
Bem, não se preocupe.
Eu não vou morder ainda.
Deitado Scoot.
Scoot, scoot, scoot.
Deitado Scoot, deitado scoot.
Vem cá, scoot deitado.
Scoot, scoot, scoot.
Certo.
Deixe-me adivinha.
Você quer começar o controle
de natalidade.
Não, uh...Eu apenas...
quero...dar uma olhada.
Você sabe, tenha certeza de
não tenham...
adaptações ou outra coisa.
Eu acho que pode estar
acontecendo algo entranho dentro.
Certamente há.
Você provavelmente está
se adaptando a ser mulher.
Seu corpo está passando por
muitas mudanças agora...
Isso pode ser um pouco gelado.
Eu tenho um palpite de que você
é prefeitamente saudável.
Você é sexualmente ativa?
Não.
S - sim.
Nesse quarto...
não são feitos julgamentos.
Combinado?
Tá certo.
Como foi isso?
Não vai me contar??
É bom.
Certo.
Então...
Vamos testar sua flexibilidade.
Oh!
Apenas deite para trás e relaxe.
Apenas respire.
Respire através da dor.
Não posso!
Oh!
Meu Deus, você é apertada.
Ah!
Relaxe.
Sim, agora vamos nós.
O que? O que...
O que você pois aqui dentro?
Nãot...! Aah!
Aaaah!
É verdade!
Vagina dendata!
É a polícia.
Encoste agora.
Tire essa coisa do
caminho!
Tobey?
Detetive, achei alguma coisa!
Meu Deus, ele pegou mais uma.
Mãe?
Pai, Mãe?
Oh!
Mãe! Não!
Não! Me ajudem!
- Ow. Ow.
- Me ajudem!
Oh, Deus, querida.
Querida, você precisa ira para
casa e descansar.
Vamos precisar de você cedo
amanhã, hmm?
Você vai.
Tenha cuidado.
Pronto Socorro, como posso
te ajudar?
Eu nunca me senti assim sobre você
como agora.
Eu não sei o que a bunda tem que
te deixa tão excitado.
Quer saber de uma coisa?
Alguém provavelmente...
- Saia da porra do meu quarto!
- Tá falando sério?
O que há de errado com você?
Porque você não cala a
porra da boca!?
Cala a boca!
Mãe?
Elliot?
- Oi.
- Não tem ninguém...
Não há mais ninguem que eu
possa conversar.
Minha mãe está no hospital.
Eu preciso ir a polícia e
me entregar.
Policia?
Eu matei ele.
Você matou alguém?
Quase dois.
Uh, me desculpe mas, eu
conheço você?
Dendata.
O que?
É o Latin de "dente".
A vagina que...
Ah, sim, eu sei o que é.
Eu não estou seguindo você.
O que é agora?
Vagina dentada.
Está dentro de mim.
O médico disse isso.
Um herói tem que vir e conquistá-la.
Foi o que disseeram.
Quem?
os gregos antigos e egípcios, além
dos antigos Cristãos e Judeus.
e polinésios e muitos nativos
americanos.
Shh, shh.
Ahem.
Ei, não estou olhando.
Minha mãe toma esses
para os nervos.
Bom. Certo.
Tudo certo.
Onde estão minhas roupas?
Um...
Eu tenho que ir a polícia.
Essa pílula vai deixar você
com a mente confusa.
Eu tenho que confessar.
Sim, mas, uhm,
amanhã, amanhã.
Você quer que eles te levem
a sério, não quer?
Venha.
Sente-se.
Pegue.
Para a garota mais inteligente
e linda que conheço.
Oh.
Isso é como eu sempre sonhei
que seria.
Ooh!
Oh... oh.
Ei, ei, relaxe.
Relaxe. Apenas descanse.
Apenas relaxe.
Eu estou aqui.
Oh.
Você não pode.
Vo-você quer que eu pare?
Não.
Oh. Bom.
Mas.. eles vão te pegar.
Quem?
Os dentes.
Ah, fala sério.
Tô falando sério.
Não, não, olha.
Eu.. eu estou dominando eles.
Vê? Sim.
Eu.. eu.. eu sou o héroi.
Nós achamos isso dentro do pênis.
Então veio da onde?
Bem, dentição não é exatamente ciência.
O tipo da raiz se assemelha aos Seláceos,
os tubarões e as raias,
mas a coroa me fez pensar nas anádromas, a lampreia.
Vê o serrilhado perto da ponta?
Então, isso vem de um cruzamento entre
um tubarão e uma enguia,
algo do gênero?
Não. Nossos testes mostraram que é humano.
Huh.
O quê?
Ah.. nad-nada.
Eu só.. só não consigo acreditar.
Nem eu.
Não acredito que ainda está vivo.
Ah, certo.
Eu entendi. Valeu.
Tem certeza que não quer nos
contar o que aconteceu?
Aonde você vai?
Eu tenho que ir á Polícia.
Mm, você é meu herói.
Legal.
Ei, perdedor.
Enquanto estamos falando.
Ah, sério?
- Ela não tá aí.
- É mesmo?
- Prove.
- Diga alguma coisa.
Dawn?
- Quê?
- Tem ninguém ae, cara!
- Não!
- Cê ouviu isso?
Quê?!
Sim.
- O que foi aquilo?
Ah, nada.
Nós fizemos uma aposta,
que poderia, ah, você sabe.
Então.. você fez uma aposta sobre mim
quando eu havia tomado o voto
sagrado da abstinência?
Eu tive um palpite que não era
tão sagrado assim.
No entanto, era.
Sua boca tá dizendo uma coisa, meu amor,
mas sua linda boceta tá
dizendo algo bem..
diferente.
Ah.. merda.
Que herói.
Mãe?
Você é a filha?
Um instante.
Sente-se, querida.
Filho?
Filho!
Ah, mas que porra, pai?!
Jesus.
A senhora poderia nos dar
licença, por favor?
Posso.
Eu quero você fora daqui.
Fora.
Quê?
Ah, certo, então..
é Kim, certo?
A velha boceta tá mandando você me
chutar pra fora de casa, é isso?
Aqui se faz, aqui se paga.
Eu sei, certo?
Tem que haver uma história aqui.
Ele estava delirando.
Não parece valer a pena.
Se você me quer pra fora daqui, você vai
ter que me chutar.
Eu deveria ter feito isso há
muito tempo atrás.
Sim, deveria.
Merda!
Mãe!
Não, Brad, não!
- Brad, você é um..
- Sim!
É, quem te botando pra
fora agora, velhote?
Por favor.
Por favor, filho.
Porquê você teve de se casar com ela?
Olha, eu sei que você amou sua mãe.
- Eu também amei.
- Minha mãe?
Eu nem me lembro daquela vadia.
O quê?
Você fez ela virar minha irmã.
Eu amei ela, papai.
Ela também te ama.
Muito, muito.
Ela ama.
Mãe, cale a boca.
Ei, volta pra jaula.
Get!
Ei.
Me desculpe.
Ela estava gritando, mas, Brad me
disse pra ignorar,
que ela fazia isso o tempo todo.
Eu sinto muito.
Porquê você tá fazendo isso agora?
Você tá com medo?
Isso é estranho pra caralho.
Apenas espere.
Espere.
Certo.
O que você..
- Tá certo, é isso.
- Não, não. Pare.
Ai, Deus!
Porquê você veio aqui?
Ninguém se atreve a
chegar perto do Castelo Borski.
Sim.
Sim. Você vê o que estavámos perdendo?
Nós... sempre soubemos que iríamos brincar assim no final,
não sabíamos?
Desde que éramos crianças.
Uh, ai! AAAI!
Onde..?
Se você fosse bom o bastante pra
me dizer onde estava indo.
Mãe, pegue ela.
Solta!
Não! Não!
Espere!
Não.. não me deixe.
..vida.. para não-vida.
Esses evolucionistas vão tentar te persuadir..
Esses evolucionistas vão te dizer..
§ I got a letter this morning §
§ Who put the "bomp"
in the bomp-shooby-dooby-bomp? §
§ Who put the "ram"
in the rama-lama-ding-dong? §
§ You did §
§ I got a letter this morning §
§ Who put the "bomp"
in the bomp-shooby-dooby-bomp? §
§ Who put the "ram"
in the rama-lama-ding-dong? §
§ You did §
§ I got a letter this morning §
§ Wake me up
ifl should drifttaway §
§ I don't wanna miss a thing §
§ Take my hand
and lead me all around §
§ I don't care §
§ Where we're going §
§ Who dug the crude
and made it flow? §
§ Who proved that
anything was possible? §
§ You did §
§ I got a letter this morning §
§ Who built the house
and brought it down? §
§ Who raised the roof
and never made a sound? §
§ You did §
§ I got a letter this morning §
§ Wake me up
ifl should drifttaway §
§ I don't wanna miss a thing §
§ Take my hand
and lead me all around §
§ I don't care §
§ Where we're going §
§ I got a letter this morning §
§ Who rose right out
ofthe morning mist §
§ Opened my heartt
like a baby's fist? §
§ You did §
§ I got a letter this morning §
§ Who cleared the static
and made it sing? §
§ Who put the wheel
on the gravy train? §
§ You did §
- § I got a letter this morning §
- § You did §
§ Wake me up
ifl should drifttaway §
§ I don't wanna miss a thing §
§ I got a letter this morning §
§ Take my hand
and lead me all around §
§ I don't care §
§ Where we're going §
§ I got a letter this morning §
§ Who put the "bomp"
in the bomp-shooby-dooby-bomp? §
§ Who put the "ram"
in the rama-lama-ding-dong? §
§ Who put the 'wang"
in the wang-dang-noo, baby? §
§ You did §
§ I got a letter this morning §
§ I got §
§ Who put the 'flip"
in the flippity-flop? §
§ Who put the "hip"
in the hippity-hop? §
§ Who put the "boom"
in the boom-boom-shaka-laka? §
§You did §
§ I got a letter this morning §
§ My heartt,
my heartt, my heartt§
§ My heartt, my heartt§
§ Bye-bye, bye-bye §
www.moviesubtitles.org