Após as Guerras do Terror,
os governos caíram.
As corporações
assumiram o controle
lutando pelo que havia restado.
Oito empresas sobreviveram
e dividiram o mundo.
Eram conhecidas coletivamente
como Punho de Ferro.
Os territórios americanos
sucumbiram à mais
poderosa de todas,
a Tekken.
Uma vez por ano,
realizavam um torneio
que não era brincadeira.
Era matar ou ser morto.
Fora dos muros
da cidade de Tekken
nas desgastada favelas
que chamavam de Anvil
foi onde tudo começou.
SFSubs apresenta:
TEKKEN
5 DIAS ANTES
Movam-se!
Lá está ele!
Está fugindo!
Matem-no!
Essa doeu!
Aqui!
Vamos!
Vamos lá!
FORÇA ATRAVÉS DA ORDEM
ANVIL - SETOR 197742-C7-443
Abra! Anda!
-Disse para usar a entrada lateral.
-Eu bati, ninguém atendeu.
Não se ouve nada
com esse barulho antigo.
Ei! Isso é música de verdade
não aquela porcaria da
corporação que tocam na cidade.
Qual era a música que
tocava na semana passada?
The Roaches.
The Beatles.
Vê o que estou falando?
A perda da arte.
O fim do pensamento criativo.
O que aconteceu?
Não é nada.
Você é o único que passa
pelas zonas das gangues.
-Não sei como consegue.
-Acho que sou motivado.
Você é um crente na causa, Jin.
Apenas não sabe disso.
Não sou um seguidor, Bonner.
Vamos, cara! Aja direito e um
dia tudo isso pode ser seu.
20 mil gigbytes.
Assim se tem muita velocidade.
-Para quê?
-Internet secreta.
O novo submundo
fora do radar de Tekken.
-Desculpe ter perguntado.
-Antes você tinha opção.
Mercado livre, sistema judiciário.
Agora, é tudo Tekken.
Guarde o discurso até me pagar.
Guarde o troco.
O que é isso, Bonner?
Você falou em dólares globais.
-Eu digo muitas coisas. Eu bebo.
-Você falou em dólares globais.
Tudo certo agora?
Agora sim.
-Quando precisará de outra viagem?
-Não sei.
Com o torneio chegando,
os soldados vão aparecer.
-Agora você me diz.
-Jin, calma.
Precisa aprender a relaxar.
Ordem através de disciplina.
A paz através da graça.
Estes são os objetivos
demonstrados todo ano
no Torneio Punho de Ferro.
Como campeão reinante
nos últimos quatro anos
estamos honrados em sediar
o Torneio Punho de Ferro
em Tekken.
Forças através da ordem.
Esta é Tekken.
Obrigado por sua atenção
e apreço.
Só faltam duas noites para
o início do Torneio Punho de Ferro.
Isso mesmo, só dois dias
para que aconteça
aqui, onde começou,
na cidade de Tekken.
Como está o movimento
para o torneio?
Ainda é cedo para saber.
Duas vezes semifinalista
de artes marciais
não chegou à rodada preliminar.
Somos forçados à luta aberta
para preencher a vaga.
-Como está minha conta?
-Já passou de 350.
Está fechada.
E agora?
Por isso é meu cliente favorito.
Até logo.
Oi.
Tem algo interessante?
Tudo o que tenho
interessa a alguém.
Tá me entendendo?
Que tal café?
Café?
É, café.
-São $100 cada 30g.
-Jesus!
Cara. Não é aquela coisa
seca instantânea.
Sabe o que chamavam
de colombiano?
É isso aqui.
Esse é do bom, amigo.
Tudo bem
Dê-me uma laranja, também.
E uma barra de chocolate.
Os negócios devem
estar bombando.
-São 200 tekken vermelhos.
-Que tal 100 globais azuis?
Pode ser também.
-É bom fazer negócios com você.
-Sempre.
Ei, Jin?
Não tenho visto você.
-Andei ocupado.
-Pensou mais em nossa oferta?
-Não, desculpe.
-Espere um instante, cara.
Você é durão.
Costumava ver sua luta de rua.
Aquilo era por dinheiro.
E isso é por uma causa.
Haihachi Mishima e
sua Gestapo de Tekken
-tratam-nos como escravos.
-Tenho minha vida, meus problemas.
Já lhe disse, este idiota
é perda de tempo.
Não, é só outro vagabundo
que prefere morrer em Anvil
do que lutar como um homem.
Ei. Ei, cara!
PUNHO DE FERRO
Está tudo pronto?
Os lutadores representantes
estão vindo de suas corporações.
Bom, bom...
Estou transferindo o comando
das tropas de Tekken pra você
durante o torneio.
Estou honrado, pai.
Aumente a segurança em Anvil
e nos setores externos.
Mandarei unidades
adicionais patrulharem
insurgentes contra a corporação.
Nem pequenas infrações
serão toleradas.
Com todo o respeito
eu deveria ter feito
o discurso hoje.
É a chance de passar
a tocha de pai para filho.
Quando eu achar
que está pronto.
Estou pronto há anos.
Seu trabalho é manter
a segurança, não me desaponte.
O toque de recolher de Anvil
começa em 5 minutos.
Por favor, voltem às suas casas.
O toque de recolher de Anvil
começa em 5 minutos.
Por favor, voltem às suas casas.
O toque de recolher de Anvil
começa em 5 minutos.
Por favor, voltem às suas casas.
Lembro-me desses movimentos.
Deveria mesmo,
era meu melhor aluno.
Era seu único aluno, mãe.
Tá com fome?
Ando racionando proteína.
-Que tal uma laranja?
-Muito engraçado.
-Café?
-Sempre fala que sente muita falta.
-Deve ter custado uma fortuna.
-Posso pagar, as coisas andam bem.
Jin, acabará morrendo
com contrabando anti-Tekken.
Sempre posso
participar do torneio.
Ganhar dinheiro de verdade.
Você não vai se meter
com Tekken, entendeu?
Não quero que desperdice
seu talento.
Não seria um desperdício,
eles pagam.
Que diferença faz?
Quem liga para de onde
o dinheiro vem?
Eu ligo.
Não o treinei para isso.
Então, para que me treinou?
Acha que a vida do outro lado
do muro lhe trará felicidade?
-Acredite em mim, não trará.
-Lá vamos nós.
O mundo acabou porque
as pessoas queriam mais.
E isso é melhor?
Racionar proteína?
É o que meu pai teria
desejado para nós?
-Não.
-Por que nunca fala dele?
Seu pai está morto.
É só o que precisa saber.
Quer saber? Esqueça.
Estou saindo.
Há toque de recolher hoje,
soldados em toda parte.
Eles sempre estão
em toda parte.
Estou dizendo para não ir.
Jin?
Oi, Kara.
Venha cá.
-Onde tem andado?
-Por aí.
Que é isso?
Chocolate.
É sério?
Parece que fui substituído.
-Estamos conectados?
-Ainda não.
Derrubamos o último firewall.
Estaremos na rede de vídeo
de Tekken em 60 segundos.
Interrompemos este programa
para trazer a verdade.
Ninguém entende
como ainda não morreu.
Acho que tenho sorte.
Sobre ter sorte...
Mãos para cima!
Senti saudade.
Não foi fácil rastrear você.
Foi esperto em não usar
componentes de Tekken.
Bem...
quase nenhum.
Agora,
este é um clássico americano.
Sua revolução
não será televisionada.
BUSCANDO
Merda!
Este é um alerta
Tekken de segurança.
Estejam preparados
para busca e apreensão.
Temos de nos separar.
Você vai ficar bem.
Senhor, localizamos
rebeldes no setor 9.
Queimem tudo.
E todos.
Mas senhor,
nossos homens ainda estão lá.
Não ligo, destruam tudo.
Você não vai se meter
com Tekken, entendeu?
Não quero que desperdice
seu talento.
Tekken?
Jin...
Eu deveria estar aqui.
-Ela me pediu para não ir.
-Não é sua culpa.
Heihachi Mishima a matou.
Sei como se sente.
Meu pai foi morto numa batida.
O que fazem a respeito?
Nada!
O que alguém sempre faz?
Ele vai pagar pelo que fez.
Alguém já conseguiu
uma vaga em luta aberta?
Não. É uma tradição do
Punho de Ferro que Mishima
começou desde o princípio.
E ela continua até hoje.
No noticiário...
Candidatos à luta aberta...
por favor, apresentem-se
no portão leste de Tekken.
Tudo bem, senhora e senhores,
ouçam.
Quem será o próximo
Escolhido do Povo?
E o próximo campeão
do Punho de Ferro?
Ei! Quem é que ganha isso?
Não passa de um moedor
de carne para animar o público.
Não!
O verdadeiro vento norte
está chegando.
Acho que vão precisar de óleo para
impedir que as crianças congelem.
Tenho cem dólares globais.
Cem dólares globais para
qualquer um
que aguentar
um round com Marshal Law.
Um round!
Vocês são um bando de
medrosos, todos vocês.
Menos você, White Boy.
Para dentro.
Última chamada.
Posso ir?
-Estou indo.
-Espere!
Quero me inscrever.
Certo, assine aqui.
Deixe a sacola.
Pode cair duro.
Homem morto andando!
Estão comigo.
Senhores, como sabem,
é um evento classificatório.
Rodadas de 3 minutos.
Por favor, tornem divertido.
Ei, grandão, você primeiro.
Está com medo?
Estou bem.
Eu não.
-Aonde vai?
-Que se dane isso.
Medroso!
Ele é o próximo.
Leve-o para a jaula, agora.
Não é o Jin?
Ei, pessoal, é Jin.
Ei, Jin!
Vou para o Punho de Ferro.
Você está no meu caminho.
Precisa aprender a ter respeito.
De todo jeito, este garoto
não tem o necessário
para enfrentar Marshall Law.
Ele vai ser atropelado.
Ele virou o jogo!
Isso!
Que demonstração de atletismo.
Ele caiu,
e achei que tinha chance.
Ele foi realmente
uma grande surpresa.
Isso deve doer.
Merda.
-Solte-se.
-Não consigo!
Se ainda consegue respirar,
então consegue lutar.
Só vai apanhar se deixar.
De novo.
E ele se tornou
a Escolha do Povo!
Respeito. Você ouviu?
Jin! Jin!
Jin! Jin...!
Nunca vi Marshall Law
perder para um amador.
As apostas subiram.
O público o adora.
Ele representa as ruas.
Vamos ver o que as ruas
ensinaram a ele.
Ei, vamos,
deem espaço a ele. Saiam.
Saiam da frente, deem espaço.
-Como se chama?
-Jin.
Jin, sabe o que acaba de fazer?
Venceu um lutador de Tekken.
-Disse que é de Anvil.
-Certo.
-E quem o ensinou a lutar?
-Minha mãe.
-Sua mãe? Não pode ser.
-Ela está morta.
Ganhou a única vaga aberta
do Punho de Ferro.
Todos os lutadores
têm patrocinadores.
Todos menos você. Para cuidar
do registro, papelada, treinos...
todos os detalhes.
Posso resolvê-los para você.
-O que ganha com isso?
-30%.
Mas vai aceitar 10%.
Gosto de sua atitude, mas não.
-20% e está fechado.
-Certo.
Escolha inteligente.
Vamos.
Não tem nada para levar, tem?
Achei que não. Vamos.
Lembro desses movimentos.
Deveria mesmo,
era meu melhor aluno.
Você vai se meter
com Tekken, entendeu?
O mundo acabou porque
as pessoas queriam mais.
Tekken foi erguida
por gente que quer mais.
Oi.
O que o velho está esperando?
Sou seu filho, seu herdeiro.
Tekken já deveria ser minha.
Kazuya.
Pai.
Não o vi aí.
Explique-se.
Acabamos com
um grupo de rebeldes.
Tirei um instante para relaxar.
Deveria fazer preparativos
para o Punho de Ferro.
Tudo já foi resolvido.
Após tanto tempo,
você ainda não entende.
Vencer o Punho de Ferro traz
poder e prestígio para Tekken.
E Honra para o nome Mishima.
Vencer aqui significa
que vencemos no mundo.
Assim você disse.
Fique perto de mim.
Mantenha a boca fechada.
Ei!
Pare de procurar guardas.
-Por quê?
-Aqui não é Anvil.
É a civilização, amigo.
A terra da oportunidade.
Vamos.
Raven, Corporação G.
Foi da inteligência militar...
de tecnologia
a trabalho no campo.
Especialista letal em ninjutsu.
Eddy Gordo, da Valencorp.
Mestre de capoeira,
agente da lei do submundo.
Um grupo neo-salvadorenho
pôs preço em sua cabeça.
É poderoso,
mas facilmente frustrado.
Sergei Dragunov,
lutador de sambo.
Treinado pelas extintas
forças armadas russas.
Passou um ano
numa prisão siberiana...
por apoiar
a reintegração do governo.
Anna e Nina Williams, irmãs...
a assassinas profissionais
da Eyderdex.
Procuradas por três corporações
por execuções.
Mestres em Koppo e aikido.
Christie Monteiro, da Vectrocorp.
Habilidosa em várias
artes marciais, treinada pelo avô.
Também é muito bonita.
Miguel Rojo,
especialista em zipota.
Cheio de estilo e estratégia.
Mas ele agrada o público.
Yoshimitsu.
Mestre espadachim.
Um verdadeiro
guerreiro samurai.
E por fim, Bryan Fury.
Forte boxiador, lutador
de kenpo no auge físico...
e nosso atual campeão
do Punho de Ferro.
Toma.
O que é isso?
Está brincando?
Eles têm estilo.
Não vou vestir isso,
de jeito nenhum.
As coisas são
diferentes agora, Jin.
Este é o Punho de Ferro.
Aqui, a imagem é importante.
Tem seus golpes pessoais.
E adivinhe?
Agora vai ter seu próprio visual.
Steve Fox.
-Quem é esse cara?
-Nunca vi antes.
Aqui está o seu aposento.
Quem o representa?
É outro amador.
Ele não é nada.
Alguém deve adorar você.
Ficou com os aposentos
de Marshall Law.
Fique aqui, já volto.
Qual é o seu problema?
Nenhum.
Sabe que encarar
é falta de educação.
Desculpe, só estava
admirando seus dedos do pé.
Como?
O baguazhang exige
posicionamento preciso do pé.
A forma como abriu
os dedos do pé...
é impressionante.
Estudou baguazhang?
Um pouco.
E quem é você?
Chamo-me Jin.
Então você é a Escolha do Povo.
Parece surpresa.
Não parece grande coisa.
Lembre que disse isso
quando ganhar o torneio.
Certo.
Jin? Por aqui.
Vejo-a na arena.
Com vocês, ao vivo, do torneio
Punho de Ferro deste ano,
em Tekken!
História foi feita a noite passada,
quando, pela primeira vez...
um desconhecido conseguiu
uma vaga na luta aberta.
Ele chama-se Jin.
O jovem venceu
com um estilo espetacular...
e aparecerá ao lado dos maiores
lutadores do mundo.
Raven!
Miguel Rojo!
Nina Williams!
Anna Williams!
Sergei Drogunov!
Bryan Fury!
Eddy Gordo, da Valencorp!
Olhar meu traseiro
é motivo para apanhar.
Eu me concentraria no torneio,
se fosse você.
Christie Monteiro,
da Vectrocorp!
Ei! Jin?
Tudo bem?
Estou enjoado.
-Acha que vai vomitar?
-Já fiz isso.
E o primeiro lutador de Anvil
a vencer uma luta aberta.
Vá!
Jin! A Escolha do Povo!
Ele foi impressionante ontem.
Sim, mas não tem
o nível dos outros.
Talvez deva perguntar
a Marshall Law.
Ele pegou o Law
em um momento ruim.
Por que se sente ameaçado
por este lutador?
Não me sinto.
Só odeio ver Tekken envergonhada
por um amador sortudo.
Raven contra Eddy Gordo...
na primeira rodada do torneio.
Manda ver, rapaz.
Vamos!
Raven é o vencedor.
Preparem-se
para o próxima rodada.
Miguel Rojo!
Jin, a Escolha do Povo!
Vamos, garoto.
Boa sorte.
Esse cara é idiota.
Ele se acha o maioral.
É egoísta e muito confiante.
-E muito bom.
-Isso ele é.
Use o ego contra ele.
Sua velocidade também.
Acabe com ele, certo?
Seja rápido o certeiro.
Vamos, depressa.
Venha, está pronto? Ande!
Uma última coisa...
Deixe Rojo golpear.
Quando ele usa a direita,
sempre que usa...
ele trava o joelho esquerdo.
Legal. Obrigado.
Vamos, Jen.
O que está esperando?
Use isso.
Vamos logo!
O que está esperando?
Vamos!
Vamos logo.
Como eu disse,
não é do nível deles.
Sabe onde está?
Este é o Punho de Ferro!
Vamos!
Sim!
Pegue-o!
Isso aí, garoto!
Levante-se, Jin!
Mexa-se, levante-se!
-A Escolha do Povo já era.
-Cale-se.
Qual o problema, Monteiro?
O rato da Anvil conquistou você?
Por que não vemos o que há
dentro de você, ciborgue?
O que você disse?
Você ouviu.
Nunca subestime o oponente.
Observe, adapte-se.
Todo golpe seu
deve ser o melhor.
É isso aí, garoto, levante!
Jin!
Pare, Jin! Acabou!
O que disse?
-Valeu pela dica.
-Este é o meu trabalho.
Quanto mais lutas você vencer,
mais vou faturar.
-Isso dói.
-Tudo dói.
Belo final.
Muito divertido, mas totalmente
fora de controle.
Nada de cair nessa.
-Sei porque estou aqui.
-Sabe?
-Sei.
-Ótimo, pois deu muita sorte ali.
Da próxima vez,
decole o mais rápido que puder.
Deve bater neles
com força e em cima.
Steve Fox.
De volta de Anvil.
Sabemos que Tekken é meu lar.
É claro.
Sou que está trabalhando
com um novo lutador.
Deixe-me apresentá-lo,
este é Jin.
A Escolha do Povo.
Parabéns pela luta espetacular.
Você impressionou meu pai,
algo difícil de se fazer.
Gostaria de agradecer
ao Sr. Mishima em pessoa...
-pela oportunidade.
-Continue vencendo e o fará.
Há algo familiar no seu estilo.
Seu pai já lutou
no Punho de Ferro?
Não conheci meu pai.
Não é incomum em Anvil.
Dê duro, continue treinando.
Algum dia poderá ser
importante para Tekken.
Jamais serei de Tekken.
Isso vamos ver.
O que foi aquilo?
Só faça seu trabalho.
A derrota é uma escolha
Vencer também.
Você só apanha
se escolher isso.
De novo!
Preciso sair um pouco daqui.
Achei que fosse proibido.
Não se não for pego.
ESCOLHER LUTADOR
ACESSAR ARQUIVOS MÉDICOS
CRIPTOGRAFADOS
BUSCANDO DNA COMPATÍVEL
100% DE COMPATIBILIDADE
DE DNA
Venha.
Jin, a Escolha do Povo,
está entrando na boate!
-Vamos, aplausos!
-Você foi ótimo hoje.
Obrigado.
Há 3 dias, havia gangues
tentando me matar.
E hoje, é uma celebridade.
Acostume-se.
O que aconteceu lá com Rojo?
Eu o venci, foi isso.
Fez mais que vencê-lo.
Você quase o matou.
Posso lhe dar um conselho?
O torneio não tem a ver
com matar ou ser morto.
Trouxe-me aqui para me avisar?
Só acho que esta atitude
pode encrencá-lo.
Acho que devia
me controlar mais.
Como você.
Não sabe nada de mim.
Cresceu fora
do território americano.
Seu avô a ensinou lutar.
Levou-a para as ligas amadoras.
Tornou-se uma campeã.
Vi nos folhetos do torneio.
Eles não mostram
todas as minhas habilidades.
Certo, ele já foi.
Eu não deveria.
Acho que deveria.
Preciso dormir.
Posso ter de acabar
com você de manhã.
Promete?
Vá dormir.
Jin!
Levante-se, por Deus!
Eu sabia!
Estão preocupados porque acham
que você tem chances. Nada muda.
Jamais deixarão que alguém
de Anvil vença o torneio.
Talvez tenha a ver
com algo mais.
Onde conseguiu isso?
Era de minha mãe.
Jun Kazama.
Eu a conhecia.
Você a conhecia?
Estivemos junto
no Punho de Ferro.
Não é possível.
Ela era lutadora de Tekken.
-E era boa.
-Não sabe o que está falando.
Tudo em sua mãe...
era único.
Até seu estilo de luta.
Por que ela não contou nada?
-Por que mentiria pra mim?
-Talvez ela tentasse protegê-lo.
Ouça-me, Jin.
No momento, tem de sair daqui,
ir para o submundo.
Ela está certa.
-Não vou embora.
-Esqueça o Punho de Ferro.
Não ligo para o torneio.
Eu vim para matar
Hiehachi Mishima.
Sabem que pesadelo isso é?
Acho que se preocupa demais.
Não me responda.
Você falharam,
ele ainda está vivo.
Foi uma falha.
Não acontecerá de novo.
Não.
Vocês o subestimaram.
E agora, tenho de limpar
a sua sujeira.
Fique onde as câmeras de TV
possam vê-lo.
Não tentarão nada
com o mundo olhando.
Christie Monteiro!
Nina Williams!
Acho que foi ela.
O quê?
Nina Williams.
Era uma dos assassinas.
É bom saber.
Saiu tarde ontem à noite?
Gosto do seu namorado,
é bonitinho.
Desculpe, eu não divido.
Cem mil dólares globais
a quem matar o rapaz de Anvil.
Por que acha que preciso
do seu dinheiro?
Trocar ossos por aço
não é barato, é?
Manutenção também não.
Por isso atravessa
paredes com socos.
Eu sou o que
a corporação me tornou.
Pelo que me lembro,
melhorias biológicas
são proibidas no torneio.
Bryan, você é meio robô.
Será banido para sempre.
Trave o seletor de lutadores.
-O que os guardas fazem aqui?
-Segurança extra.
Houve um incidente
nos alojamentos ontem.
Li o relatório.
Tática das forças insurgentes.
Não precisa se preocupar.
Já cuidei do problema.
Pessoalmente.
Não quero que nada aconteça
com este jovem lutador.
Como se sente?
Estou bem.
Jin, a Escolha do Povo!
Deixe-me ver isso.
Droga!
Yoshimitsu!
Tenho algo pra você.
Minhas luvas antigas.
Já faz muito tempo...
estão meio gastas.
Dê-me suas mãos.
Precisa protegê-las.
Quando for pra lá...
fique esperto, certo?
Você tem velocidade
e flexibilidade.
Voe se for preciso, mas não
deixe Yoshimitsu tocá-lo.
Nunca.
Vença-o.
Legal.
Refaça a seleção
de desafiantes.
O que está fazendo?
Esta luta ficará
melhor numa semifinal.
Não...
não pode fazer isso.
Eles tem de lutar agora.
Está me questionando?
Não,
estou substituindo você.
Guardas!
O que estão fazendo?
Parem!
Deixou-me encarregado
da segurança, lembra, pai?
Os guardas obedecem a mim.
Kazuya, não faça isso.
Está feito.
Cansei de esperar.
Tekken é minha.
Mantenha a seleção original.
Jesus!
PUNHO DE FERRO
SEGUNDO ROUND
-Yoshimitsu é rápido, um campeão.
-Vamos! Nossa!
Droga!
Veja os índices.
Estratosféricos.
Do que o público mais gosta
além do sangue, é de morte.
Vê, pai? Eu aprendi.
Yoshimatsu quer sangue.
Ele está acabando com Jin.
Deus! Não!
Parem a luta!
Não há honra nisso
Você está para testemunhar
a morte de Jin Kazama
Kazama?
Aparentemente. produto de uma
indiscrição da minha juventude.
Você tem um filho.
Eu tive um filho.
Alerta de segurança!
Destrua a máscara da morte...
e verá que não há
o que temer por trás dela.
Alerta de segurança!
Maldito seja, velho!
Irá lamentar isso.
Levem-no!
-Alerta de segurança!
-Não vou aceitar isso.
Jesus. Tire-as.
Temos de tirá-lo
da cidade de Tekken.
Os lutadores do torneio
devem ser detidos.
Por aqui.
Jesus!
Estão prendendo Mishima!
Temos de sair daqui agora.
Venham, por aqui.
Merda.
Não podem nos prender, somos
lutadores do Punho de Ferro.
Entre aí!
O ombro dele está deslocado.
-Ajude-me aqui
-Por que estão me olhando?
-Pode ajudar aqui?
-Faça logo.
Vamos colocar no lugar,
mas vai doer. Tá certo?
Certo.
Certo. No...
-três.
-Obrigado.
O que está tentando fazer?
Meu pai sempre falava
da importância do Punho de Ferro.
Francamente,
eu nunca via o valor.
Era um jogo brutal e irracional.
Mas eu finalmente entendi.
Na arena, percepção é poder.
Depois que o público achou
que Jin matara Yoshimitsu...
os índices chegaram
ao ponto máximo.
Por isso eu decido que as lutas
restantes do torneio...
vão ser até a morte.
Com certeza todos preferem
morrer lutando na arena.
O torneio continua amanhã.
Eu sugiro que descanse.
E agora?
Morrer ou ser morto.
Nós temos opção.
Se não houver lutadores...
não haverá torneio
e ninguém terá de morrer.
Certo, fila contra a parede.
Mão para trás.
Mandei colocarem
as mãos para trás.
Acho que não.
Vamos, vamos. Agora!
Por aqui! Vamos!
Droga!
Tranquem tudo.
Mishima...
-Mishima!
-Calma, Jin.
Jin.
Você me deve uma vida,
Mishima.
Não lhe devo nada, jovem.
Qual é sensação
de estar preso?
Temos que ir!
Vou precisar
dos códigos de acesso, agora.
Tire-me daqui, posso ajudar.
A chave.
Por aqui, velho.
Heihachi Mishima está com eles.
Seguem para o portão de acesso
dos empregados.
ANVIL: ZONA VERDE - SETOR TAU
Andem, vamos!
-Conseguimos. Estão bem?
-Tudo bem.
-Creio que estou vivo.
-Kazuya mandará os soldados.
Conheço um local seguro,
não é longe.
Talvez eu esteja louco.
Podemos ir?
Vamos.
Acabem com Anvil.
Quero que achem e recapturem...
os lutadores.
Vão!
Descanse.
Um instante.
Conheci sua mãe, Jun Kazama.
Lutadora formidável,
entre os melhores de Tekken.
Ela tentou me manter
longe de Tekken.
Agora sei por quê.
Não julgue toda Tekken
pelos erros de Kazuya.
Erros?
Tekken destrói vidas.
Criei Tekken não apenas
como corporação...
mas como meio
de acabar com caos.
Estamos refazendo o mundo,
erguendo-o das cinzas.
Diga isso aos que morrem
todos os dias em Anvil.
Tiramos a humanidade
da beira da extinção.
Restauramos a ordem.
Tekken é paz.
Tekken é medo!
O sangue
de minha mãe está em suas mãos.
Salvei a vida de sua mãe.
Do que está falando?
Anos atrás, após um torneio,
achei-a espancada e estuprada.
Eu a tirei da cidade de Tekken.
Ele sempre teve um lado sádico
que nunca pude controlar.
Quem?
Kazuya, o meu filho.
O seu pai.
Está mentindo!
Até hoje, só havia um herdeiro
ao trono de Tekken.
Agora há dois.
Guardas!
Abaixe-se, Jin!
Corra! Corra!
O quê?
Achou que eu não faria nada?
Tekken me pertence!
Você nunca entendeu
o espírito de Tekken.
Por isso nunca a deixei
em suas mãos.
Tekken está
em minhas mãos, velho.
Não vê?
Acabou para você.
Não se trata de você e eu.
Trata-se do nome Mishima.
Um nome que não honrou.
E é por isso que, no fim,
você vai falhar.
Levem Heihachi Mishima daqui.
Destruam tudo.
Inclusive ele.
Eu sou shimoyet.
Eu sou Tekken.
Heihachi Mishima está morto.
Cidadãos de Tekken e do mundo.
Hoje, o Punho de Ferro
fará história...
e vocês irão testemunhá-la.
Os lutadores restantes
não se enfrentarão mais
apenas por glória
ou pela vitória.
Agora...
Irão lutar como precisamos lutar...
todos os dias de nossas vidas.
Lutarão por suas vidas.
Lutarão até a morte.
Serguei Dragunov e Bryan Fury...
no primeiro round
da semifinal do Punho de Ferro!
O que foi?
Não vai abraçar seu pai?
Lembro-me de sua mãe.
Ela lutava muito.
Francamente, se soubesse
que a vadia estava grávida...
eu a teria matado ali mesmo.
Quer me matar, não é?
Eu entendo isso.
Mas para chegar e mim...
terá de matar o campeão,
Bryan Fury.
É assim que
o Punho de Ferro funciona.
-Solte-me!
-Imagine o que farei com ela...
se você não lutar.
Você irá lutar.
O mundo irá assistir.
E meu legado será escrito
com seu sangue.
Levem-na.
Quando chegar a hora,
rezo que morra gritando.
Comporte-se.
Jin, vi o que fez a Rojo.
Deixou a raiva controlar você.
A raiva não alimente a alma
do lutador, ela a incinera.
Mas antes disso, vi algo.
Vi grandeza em você.
Não esta mais lutando
apenas por si mesmo, Jin.
Está lutando por todos nós.
Pode se tornar um campeão.
Há muitos dependendo disso.
-Quem lhe ensinou a lutar?
-Minha mãe.
Ataque!
-Sua mãe?
-Ela está morta.
Acha que a vida do outro lado
do muro lhe trará felicidade?
Acredite, não trará.
Já lhe disse, cara, este idiota
é perda de tempo.
É só outro vagabundo
que prefere morrer em Anvil
do que lutar como homem.
Você acredita na causa.
Apenas não sabe ainda.
Então você é a Escolha do Povo.
Não parece grande coisa.
Meu pai foi morto
em uma batida.
E o que fizeram a respeito?
Nada!
Um dia você terá chance
de fazer diferença.
Por isso eu o treinei tanto.
Porque um dia, não estará
lutando só por você e eu.
Estará lutando por todos nós.
Eu te amo, Jin.
Bryan Fury contra...
Jin, a Escolha do Povo!
Jin! Jin! Jin!
Tudo se resume
a este momento.
Restam dois lutadores,
Bryan Fury e Jin,
a Escolha do Povo.
Fury! Fury! Fury...!
Nada vai salvá-lo agora, rapaz.
As coisas têm sido difíceis
para este jovem lutador,
mas ele conseguirá
vencer Bryan Fury?
Todo oponente
tem uma fraqueza.
Veja-a.
Explore-a.
Ataque!
Jin, vamos!
Jin! Jin!
Jin, Jin, Jin!
Jin! Jin! Jin!
Jin! Jin! Jin...!
Sim! Sim!
Que impacto.
Vocês viram isso?
O garoto é cheio de surpresas.
FINAL DO PUNHO DE FERRO
Basta! Apresente-me.
A luta final!
Não!
Jin venceu.
Ele é o campeão,
não pode matá-lo.
Observe-me.
TEMPLO JAPONÊS
Agora, entrando na arena...
para lutar pela honra
da Corporação Tekken...
Kazuya Mishima!
Eu deveria lhe agradecer.
Sua vinda me deu chance
de assumir o controle de Tekken.
Sua mãe lhe ensinou
vários estilos.
Todos muito fortes.
Sim.
Aí está.
O desejo de vingança.
A vontade de matar.
Como fogo correndo
em suas veias.
Não pode negar isso, Jin.
É o que o torna quem é.
A maldição do sangue Mishima.
Tal pai, tal filho.
É sua maldição, não minha.
Você venceu.
Cidadãos de Tekken
e do mundo...
eu lhes apresento Jin Kazama.
O vencedor do Punho de Ferro!
A Escolha do Povo!
E agora, o campeão do povo!
Não pensei que viveria
para ver este dia.
Temos de dizer que este é
o maior campeão que já existiu.
-Bebidas por conta da casa.
-Bebidas por minha conta.
Para onde você irá?
-É hora de ir para casa.
-Jin! Jin! Jin!
Jin! Jin! Jin...!
Naquele dia,
a casa de Mishima caiu.
A tirania foi desafiada
e derrotada...
e o nome Kazama
tornou-se sinônimo...
de esperança,
força e liberdade.
Mas a liberdade vem e vai.
E o mundo não sabia,
nem fora avisado...
de que o verdadeiro legado de
Tekken estava apenas começando.
www.moviesubtitles.org