Pronto, Kage?
Pronto!
Vamos lá!
Gordura!
Aqui.
Borrito de feijão e queijo!
Feijão e queijo... gulp!
Tempero "Tenacious" está pronto!
Dê a partida, Kage!
Toca Aqui!
Corrigida e sincronizada por Zombiebr
Comunidade Buteco
Há muito tempo atrás numa
cidade chamada Kickapoo
Vivia uma família humilde
e muito, muito religiosa.
Mas lá existia uma ovelha negra e
ela sabia exatamente o que fazer.
Seu nome era Jovem J.B. e
ele recusou seguir a linha.
A visão que ele tinha
era de Rock todo o tempo.
Ele compôs um som delicioso e
todos os planetas se alinharam.
As bolas do dragão estavam balançando
enquanto eu entrava em sua caverna.
E eu cortei o seu caralho com
uma espada longa e brilhante.
Então foi eu que ferrei o dragão!
Ferrei lá e ferrei lú!
E se você tentar me fuder então
eu deverei te fuder também!
Tem que sentir a zona da festa!
Tem que atirar um carregamento
na zona da festa!
Tem que lamber um sapo
Tem que chupar uma
rola na zona da festa!
Você tem desobedecido as minhas
ordens filho, por quê que você nasceu?
Seu irmão é 10 vezes melhor do
que você, Jesus ama ele mais que você.
Essa música que você tocou para
nós veio das profundezas do inferno.
Rock and Roll é trabalho do
demônio, ele quer que você se rebele!
Você se tornará um cachorrinho sem
mente. Belzebu irá puxar as cordas!
Seu coração vai perder as
direções, e irá trazer o caos.
Será melhor você calar a boca, será
melhor você baixar o tom da voz!
Você está de castigo por
uma semana sem telefone!
Não me deixe ouvi-lo
chorar e nem soluçar!
Você tem que rezar pro senhor
enquanto estiver na minha casa!
Dio, você pode me escutar?
Estou perdido e tão só...
Estou pedindo por sua guarda, você não
desceria do seu trono pra ajudar-me?
Eu preciso de um compadre forte
que me ensinará como fazer Rock.
Meu pai pensa que você é demoníaco,
mas cara, ele que vá chupar um pau!
Rock não é trabalho do
demônio, é mágico e maneiro.
Eu nunca poderei fazer Rock enquanto
eu estiver preso aqui com meu pai...
Eu te escuto jovem Jables,
você está faminto pelo Rock.
Mas para aprender o método antigo,
portas secretas você deve destrancar.
Fuja do ninho do seu pai e
dessa vizinhança opressiva.
Uma jornada você deve ir, para
encontrar cidade de Hollywood!
Na cidade de anjos decadentes,
onde o oceano encontra a areia.
Você irá formar uma forte
aliança e a melhor banda do mundo!
Para encontrar a sua fama e fortuna
diante do vale você deverá andar.
Você enfrentará demônios existentes.
Agora vá meu filho... fazer Rock!
Então ele fugiu de Kickapoo
com fome em seu coração.
E ele seguiu sua jornada para
encontrar os segredos de sua arte.
Mas no fim ele sabia, que ele
encontraria seu parceiro ideal.
Roooooock...
Mas que lugar da hora!
Vai lá cara!
Meu deus!
Ok...
Aquilo foi a melhor coisa que eu já vi.
Quem é você?
Meu nome é Kyle Gass.
Cara...
Você poderia só me ensinar aquilo que você
acabou de fazer? Que você tava... tipo...
Eu não vou dar nenhuma
aula de violão hoje!
Por quê você não fica parado ali?
Bem aqui?
-Você é demais!
-A próxima peça, é de Johann Sebastian Bach
...São as notas dele, não minha.
Saquem só esse cara, ele é insano!
Cara! Vocês são estúpidos!
Não reconhecem um gênio quando o vêem?
Merda!
De qualquer jeito...
...meu nome é J.B.
Acabei de chegar na cidade...
-Você poderia me dar algum espaço!?
-Sim...
Eu preciso manter meu estilo!
-Oh! Me desculpe...
-Hei, você está afastando meu público.
Se você se afastar como eu te pedi, acho
que as coisas ficarão muito melhores!
Tudo bem, me desculpe...
Obrigado.
Não podem ver? Ele é o cara! Deixe me ouvir você aplaudindo,
ele é mais que um homem, é um Deus dourado e brilhante!
Não acha que ta na hora de
Rock e Roll fora de controle.
E depois você vai bloquear seus
pensamentos e vai chupar a porra do meu pau!
Pois quando você reina, você
ensina os tolos até as suas jóias.
Se você acha que é hora de... se você acha que é
hora de... se você acha que é hora de... Roooock!
Ele vai chutar a sua bunda!
E vocês sabem, o nome dele é Kyle Gass!
"Rocking, fucking rolling, fucking
rocking, fucking rolling..."
Caras!
Isso foi arrasador!
Vocês são tipo... dinamites!
Qual é o nome da sua banda?
Não somos uma banda.
Eles me chamam de
"K.G. homem solo 5000".
E pretendo continuar deste jeito.
Vou dar o fora daqui.
Me enjoei deste lugar.
Jesus, meu mijo e queijo papa...
Tudo bem...
Isto faz parte dos gênios...
Eu não consigo dormir esta noite...
Não importa o tanto que eu tente...
Porque está frio e escuro...
E a lua não pode iluminar pra mim...
E papai não está mais comigo...
Eu sou apenas um bebê...
Hum... mas o que temos aqui?
Meus caros amigos...
Eu vejo um gordo feio e fedorento!
Duu duu... como se fosse um bebê chorão.
Ele parece mesmo com um bebê!
Oh.. haha... mesmo um bebê.
Escutem camaradas... eu não
quero brigar... entãaaaahh
Hei! Não! Devolva! É a
minha palheta da sorte!
Vamos! Vamos embora!
Isso mesmo! Corram!
A menos que vocês queiram
mais um desses! Yá!
Você me salvou...
Está tudo bem.
Eles não vão voltar!
Como posso agradecer?
Vou pensar em alguma coisa.
Este lugar é futurista.
É, é o meu apartamento aqui, número 4.
Não tenho que lembrar, só
sei que a minha porta é a 4.
Muito legal.
Uau! Belo apartamento!
Você conseguiu todo esse
lugar só por você mesmo?
Sim... eu tento mantê-lo simples.
É onde eu fico para compor.
É bem sossegado
Eu não gosto que algo fique no
caminho da minha criatividade.
Maneiro.
Estou trabalhando no
meu álbum solo agora.
É...se chama "Projeto Kyle Gass"
Tem muita coisa aí dentro ainda.
Tento mantê-lo sempre na pressa.
Cara, se você precisa de um
vocalista, eu sou um ótimo voluntário.
Saca só...
É uma das músicas de Ronnie James Dio.
É, eu sei.
Eu o ajudei a compor essa música.
Eu tocava com ele toda hora.
Mentira... você não conhece... Dio?
Claro, eu também tocava com Sabbath.
Cara...
Será que existe algum jeito pra mim fazer uma
audição pra poder entrar no "Projeto Kyle Gass"?
Hum... talvez.
Mas você vai ter que aumentar as suas habilidades
para poder lutar contra os grandes cães.
Você tem muito o que aprender.
Você poderia me ensinar os jeitos?
Eu vou te ensinar.
Vá em frente e durma no "Sofá do poder".
Seu treino começa amanhã.
De madrugada!
"O treinamento"
Lição número 1: "Power Slide"
É só escorregar com os joelhos...
Ah, é?
Ou é um dos movimentos mais
poderosos de estágio para roqueiros.
Me dê um Power Slide! Com toda a raça!
Sem medo!
Se concentre no Power Slide!
-Como se sente?
-Muito bom!
Como que foi?
Surpreendente.
De novo!
"Estou limpando este apartamento
porquê vai me ajudar, talvez...
...entrar no Projeto Kyle gass."
Hei, que cheque é esse de 2 mil conto?
Me dê isso!
Eu que escrevi esse cheque.
Por que está escrito
"Te amo, docinho" nele?
Ahn... é um nome de uma música...
É sobre os doces.
Volte ao trabalho!
Volt! Saca só aquela super raposa!
Você acha que poderia tomar
conta de uma mulher como aquela?
Eu acho que sim.
Então é melhor você saber...
Isso seria dez vezes mais difícil do que esperar
atrás no estádio no show Projeto Kyle Gass.
Sério?
Sexo é um componente
crucial do Projeto Kyle Gass.
Agora abaixe-se e me dê
um levantamento de pau.
...o que é um "levantamento de pau"?
"O que é um"... um levantamento
de pau, meu amigo...
...é quando você deita de bruços e se levanta
do chão usando nada a mais que seu "membro".
Sem problemas.
O membro é um músculo!
Você tem que saber como usá-lo.
Daqui em diante eu quero que você faça
um levantamento de pau por dia, todo dia!
Isso dói.
Continue. Nunca se sabe quando você
vai ter que usá-lo numa situação crítica.
Beleza! Eu consegui!
"Hei, aqui é o K.G... você
sabe o que tem que fazer."
Hei, atende o telefone.
Hei, é o Jables, atende o telefone, cara.
Sim! Hahaha... eu consegui, cara!
Saca só... dá pra escutar?
Seu treinamento está funcionando cara, quero
dizer... estou ganhando dinheiro com meu rock!
Bom, agora me compre um "Dimmebag".
Um o quê?
Dez dólares e torradinho.
Ouça, vá até o lugar
escrito "Pizza" aí perto.
E pede pro cara um "Bob Marley bem torrado",
eles saberão do que você está falando.
Beleza, velho! Afirmativo!
Um bem torradinho chegando.
"...não precisam... eles usam o
poder da força e o poder da mente..."
Bicho! Muda pro canal 14! Aqui ta
falando que ta passando o Pé-Grande!
Quando você estiver capacitado para
pegar o controle da minha mão...
...você estará pronto
para mudar o canal.
É só pegá-lo.
Ahh merda!
Paciência as vezes funciona.
Paciência.
Bem vindo a simulação Kage.
Se você passar este teste, seu
treinamento estará completo.
E você estará pronto para
fazer a audição para o P.K.G.
Para o quê?
Projeto Kyle Gass.
Ah, certo, certo...
Aqui está o número 50.
Legal.
Hei... você não é o cara do
violão que estava na praça?
Aham!
-Eu sou Lee.
-Kage.
Uau! Vocês estão apresentando
um concerto, posso assistir?
-Metade do preço da pizza?
-Feito.
Chega mais.
Eu não sei se isso é
uma boa idéia... K.G.
Eu nunca fiz isso na
frente de estranhos...
Como você acha que vai ser nos shows e o
público te ver? "Estranhos não permitidos"?
É... OK...
Deixe a simulação começar!
Então... eu devo cantar uma música?
"Hei! Canta alguma coisa aí seu otário!"
Sabe... eu vou começar fora do estágio pra poder
aparecer... porquê é o jeito que gosto de imaginar.
"Senhora e senhores...
Projeto Kyle Gass"
E aí, beleza? Eu sou
J.B do Projeto Kyle Gass.
"Vai logo com isso seu bosta!"
Tá certo Kage, vamos lá, cara!
O Projeto Kyle Gass
está fora de controle!
"Sai do estágio seu maluco!"
Ele transforma dinamites em pedaços
de cocaína, yeah yeah yeah...
"Você nem sabe o que está fazendo
seu gordo filinho de papai!"
Ele me ensina os segredos
do recheio da abóbora.
Hei, mas que merda...
tipo... você não presta!
Você não presta... Jesus
não gosta da sua música.
Você não é nada além de um erro!
Eu deveria ter usado uma camisinha!
Eu não fui um erro.
Power Slide.
Pronto! Acabou!
Luzes!
Hei, está bem, está bem!
Eu não presto...
Ora, mas não diga isso!
Eu quebrei a merda da...
ah... não passei no teste.
Ninguém passa no teste na primeira vez.
E eu estou orgulhoso.
Ah, é?... Eu posso tentar
passar de novo depois?
Você pode passar mais tarde, mas
sabe... você sempre terá que tentar.
-Eu estava me dando bem...
-Eu sei que você estava!
Eu tava... eu tava me dando bem
até eu... até eu chegar aqui.
Vamos limpar isso e
comer pizza, o que acha?
Aquilo foi muito bom o que você fez.
Você acha?
"Oi, docinho, aqui é a sua mãe."
"Seu pai e eu resolvemos que depois de 15 anos que você não
conseguiu chegar a lugar nenhum com sua música, já basta."
"Nós sentimos muito em dizer mas
não vamos mais lhe enviar cheques."
"Está na hora de encontrar um
emprego de verdade, te amo doci..."
"Eu te amo, docinho"?
Você não escreveu aqueles cheques...
Minha nossa... vamos assistir TV?
Você mentiu pra mim!
Você não conhece Dio!
Hei! Eu acho que tá
passando o Pé-Grande.
Me dá esse controle!
Quem é você?
Eu te amo docinho.
Obrigado, mãe.
Hei "docinho".
Tira esse boné cara, sua
mãe que colocou pra você?
Olha só a cara desse
cabeça de ovo otário!
Eu vou dá o fora daqui!
Não vá se afastando de mim!
Eu limpei o seu apartamento, cara!
Que você está fazendo?
Por quê essas malas?
Eu vou voltar para
meu pai e minha mãe...
Estou duro...
Eu já gastei o cheque
que era pro aluguel.
Ah seu pau no cú!
Em que você gastou o dinheiro!? Hein!?
Em um diploma oficial
de professor de bosta!?
Em que você gastou o
dinheiro do aluguel!?
Eu comprei isto pra você.
Pare de fazer as malas, cara...
Nós vamos pagar seu aluguel.
Com o nosso rock.
Nós vamos?
Aham.
Mas não vamos nos
chamar Projeto Kyle Gass.
Daqui em diante...
Nós seremos conhecidos por "Tenac".
"Tenac"?
O que significa?
É um sinal.
Uma profecia.
Eu tenho essa marca de
nascença.
Eu procurei o significado no dicionário.
Não está lá.
Eu nunca soube o que
quer dizer...
...até agora.
É o nome da nossa banda, cara.
Eu também tenho uma marca
de nascença na bunda.
Cara!
Olhem!
"Tenacious D"
"Destino" (precisamos pagar
o aluguel com nosso rock)
"Noite de microfone aberto" "Próxima semana:
Competição de microfone. Prêmio em dinheiro.
E hambúrguer, todo mundo,
sabe o que é um hambúrguer?
Ah... acho que não...
A próxima banda pediu pra eu ler isto:
"Desde o começo dos tempos estava escrito
nas pedras que um dia uma banda viria..."
"...bem, essa banda chegou e agora ela está
aqui para tocar para vocês"
Senhoras e senhores: Tenacious D.
E aí? Beleza? Somos Tenacious D e é o nosso
primeiro concerto visto por um público tão grande.
E nós escrevemos essa música para vocês
sentirem o gosto da história da banda.
Essa música é chamada "A
história de Tenacious D".
E não é sobre o que a gente fez no
passado, é uma crônica sobre a nossa ascensão.
Para o poder!
Nós andamos com reis em carroças
majestosas através das planícies do demônio.
Nós andamos com Jesus e sua
cruz, ele não morreu em vão, não!
Nós corremos com lobos, subimos o K2 e
até mesmo paramos um trem em movimento.
Nós viajamos pelo espaço e tempo, meus amigo,
para tocar rock nesta casa de novo. Rock!
Nós cavalgamos e cavalgamos e nunca iremos
parar, nós iremos cavalgar até o mundo acabar.
E se você diz que não cavalgamos nós
dizemos que você está se escondendo!
-Os dedos do Kyle são de prata.
-A voz de Jack, então, é de ouro.
Mas de última hora vocês
pensam que somos em vão.
Nós sabemos que vocês são todos robôs e não
nos importamos, Tenacious D! Nós reinamos!
Nós reinamos, supremos, oh Deus!
Borrito supremo!
E galinha suprema!
E cutelo supremo!
Supremo.
Vamos Kyle! 1, 2, 3...
'Vamos Kyle! 1, 2,3...'
Borrito supremo!
E a galinha suprema!
E cutelo supremo!
Supremo!
Caras! Me esperem lá fora, eu
vou falar com o "Grande Queijo".
Então...
O que achou?
Estava bom.
Estava bom?
Você estava bom, nós
estávamos arrasadores!
E nós vamos totalmente ganhar aquele dinheiro na
próxima semana na competição de microfone aberto!
Bem, boa sorte.
Vocês podem perder a competição então...
você poderia se preocupar em compor algo novo.
Aquilo foi incrível.
Vocês mudaram vidas de pessoas hoje.
Eu sei, foi muito louco!
É! Foi muito louco comparado com merda!
Mas comparado com os grandes...
Com Zeppelin, com os Beatles,
e com Beethoven!
Verdade, nós fomos arrasadores.
Mas se os "D" forem ganhar aquele prêmio em dinheiro,
nós precisamos de uma obra-prima!
Você está comigo?
Totalmente.
Abraço do poder.
Obra-prima.
"A obra-prima" (Oh obra-prima, oh obra-prima. Eles
precisam de uma obra-prima para pagar o aluguel).
Certo, agora está pronta.
A obra-prima está bem ali.
A única coisa que deve fazer é ficar sobre esse círculo
mágico e a obra-prima é nossa, você está pronto?
Você está pronto para compor uma obra-prima?
Porque eu estou preparado! -Sim!
Vai, vai, toca alguma coisa. Toca
rápido cara, não perca um segundo!
Não! Não falei pra tocar rápido, e sim
pra começar rápido mas continue, isso...
Pare de se julgar! Você está se julgando
muito, é por isso que esse riff está uma bosta.
Sem merda nenhuma de bloqueios mentais.
Solte "eelaaa".
Isso está bom... você pode tocar um pouco mais agudo?
Mais agudo, notas mais agudas, mais agudas, mais agudas...
Você pode tocar notas mais agudas!?
Foi mal, eu não queria gritar... eu não estou procurando
algo específico. Isso é totalmente a parte errada do caminho.
Eu quero vir aqui e
fazer a parte difícil.
Isso é o que vamos tocar... tem
que estar pronta hoje a noite!
Espera aí... tá
gravando? Aperte "gravar"!
Aperte "gravar"! Aper... não!
Puta que pariu! Tarde demais!
Puta que pariu, Kyle, nós o tínhamos.
Nós estávamos logo lá, você foi muito lerdo, não lembrou
de fazer bosta nenhuma, você não fez o que eu te falei...
...e as coisas se cruzaram
e o choque explodiu tudo.
Se nós vamos fazer essa coisa
certa... Você tem que fazer o que digo!
Eu quero escrever uma obra-prima.
Eu sei, cara, eu também...
Está tudo bem...
Estamos com bloqueio criativo,
acontece até com os melhores.
Quero dizer, olhe para esses caras.
AC/DC... Van Halen... The Who.
Por que vocês são tão bons?
O que vocês têm que nós não temos?
Parece que eles usam a mesma palheta...
O que?
Parece que todos eles
usam a mesma palheta.
Minha nossa.
Eu não acho que eles a tenha.
Vamos falar com o cara, talvez
teremos que fazer um pedido especial.
Posso ajudá-los? -Sim, nós estamos
procurando uma palheta como esta.
Onde vocês ouviram sobre isso?
O que Papardello falou
para vocês?
Nós só sabemos que todos esses
músicos usam a mesma palheta...
OK... só...
Cherk! Me faça um favor.
Me traga essas caixas de
amplificadores pra mim? Valeu, cara.
Aqui.
Nós podemos falar aqui.
O que você procura...
...é a palheta...
...do destino.
Eu acho que tem um botão
pra acender a luz aqui.
Não! O...
Sentem-se.
Vocês dois nem imaginam que vocês deram
um passo na história negra do rock.
Continue.
Na verdade eu a vi uma vez.
Eu costumava ser um técnico de guitarra.
Então quando eu estava trabalhando
em Nova Jersey ou alguma coisa.
Alguns comentários de verdade... guitarristas líderes vinham...
com tamanhas licks arrasadoras! Muito afora da capacidade humana.
Como se tudo aquilo
tivesse vindo de outro lugar.
Eu sabia que havia algo
estranho naquela palheta.
Coisa muito esquisita...
tinha até chifres...
Com olhos verdes ou
alguma bosta parecida.
Era a palheta, não ele...
Ele nem sabia o que tinha.
Então o show começou lá mesmo
na audição, foi muito foda.
Ele se chamava Eddie...
Eddie?
Van Halen.
Então eu comecei a pesquisar sobre isto.
Essa coisa tinha algo muito mais
profundo do que eu poderia imaginar.
Muito mais profundo.
Vinha da Era Negra.
Eu me mudei pra Roma,
larguei meu emprego.
Eu ganhei a confiança do
bibliotecário do Vaticano.
Um senhor chamado SaIvatore PapardeIIo, e me
mostrou umas coisas que vocês nem acreditariam.
Saca só isso.
É um antigo pergaminho.
Totalmente em latim.
Eu o traduzi, me tomou 6 anos.
Por que não arranjou um tradutor?
E deixá-lo ler também?
Escutem isso.
Muito tempo atrás.
Um mago negro usou a sua magia
negra para invocar o próprio satanás.
"Satanos"! É Satanás em latim.
Uma batalha horrível começou.
Mas o grande demônio era muito poderoso.
"Acabe comigo, besta do inferno!"
Por sorte o ferreiro
ouviu os gritos da besta.
"Ai! Você acertou a minha
boca! Não estou mais completo!"
Venisti remanebis
donec denuo compIetus sis.
O que isso significa?
De onde você veio lá
você deverá ficar...
...até você se completar de novo.
"Vão se fuder! Eu não
estou completo...."
O demônio foi jogado de
volta aos fogos do inferno.
E o mago negro estava completamente
surpreso por estar vivo.
Fumando seu longo cachimbo, o mago resolveu
encontrar um jeito de agradecer o ferreiro.
O ferreiro amava uma jovem linda
garota, ele queria a  sua afeição.
Mas nem mesmo um verdadeiro
mestre habilidoso a impressionava.
Então o mago transformou o
dente do demônio em uma palheta.
E o ferreiro tocou uma das melhores
melodias em seu violão.
Ele tocou e conquistou...o
coração da garota.
O segredo da palheta
morreu com aquele ferreiro.
E então "Puf!" tão de repente, o segredo reaparece
depois de séculos nos dedos de Robbert Johnson.
E daí que nasceu o
Blues, o Rock and Roll...
Mas é claro...
A palheta é uma pequena parte da besta.
Então ela possui
qualidades "Supra-naturais".
... sobrenatural?
Não! Supra-natural.
É como se fosse um
nível a mais do "sobre".
E onde ela está agora?
Esta é a última foto
conhecida da palheta.
Esta guitarra foi vendida
ao Museu da história do Rock and Roll.
E é onde está P.D.D. também.
A P.D.D?
"A palheta do destino"!
Por que você não... foi pegá-la?
Museu da história do Rock and Roll
é uma fortificação impenetrável.
Se os dois bozos aí quiserem
roubar a palheta do destino...
... não contem comigo.
Eu já caí nesse buraco uma vez.
E tem mais...
Não tem nenhum queijo no
fim deste túnel...
Tá certo, saiam daqui, eu
já falei o suficiente.
Vamos, saiam daqui.
Cara, eu não sei o que dizer...
Apenas saiam da minha loja!
"A busca".
Meu deus! Pessoal! O que
estão fazendo aqui? Entra aí.
Na verdade nós não podemos ficar, nós
esperamos que você nos faça um favor.
Qualquer coisa que
vocês precisarem, cara!
-Você acha que  não
seria um incômodo...
-Precisamos do seu carro!
Bem... eu meio que preciso trabalhar.
Escuta, cara. Nós temos um encontro com o
presidente da maior gravadora do pedaço.
Nós precisamos encontrá-lo em
Sacramento hoje à noite!
Ahn... bem...
...Tudo bem...
Hei, que pedal é esse?
Esse é o meu freio extra.
Eu sou um entregador de pizza
e um instrutor de motorista.
Eu ensino as pessoas como dirigir
enquanto eu entrego as pizzas.
Bem pensado, cara!
Até mais!
Arrasem com eles na
reunião caras!
Eu não consigo parar de
pensar naquela palheta.
Você ouviu o cara, ela também é santa.
Quando conseguirmos aquela coisa, vamos ganhar
o prêmio e depois vamos dominar o mundo do Rock!
Ninguém pode nos parar, cara.
Ninguém pode nos parar...
Isso... hum... a próxima banda
não me pediu para ler isto, mas...
Puta que pariu!
Eu vou ler de qualquer jeito.
Porque foi eu quem escreveu!
E é a verdade!
Eu amo desgraçadamente essa banda!
Eles são a melhor banda que já apareceu!
Senhoras e senhores:
Tenacious D!
E aí, beleza? Kage e eu escrevemos
essa música cinco minutos atrás.
Se chama "Master Exploder".
E eu não preciso!
Ele não precisa
De um microfone!
De um microfone.
Minha voz é extremamente!
Extremamente.
PODEROSA!
(Eu te amo)
Me desculpe!
Não foi a minha intenção.
Não foi intencional.
Explodir sua mente!
Explodir sua mente.
Essa bosta acontece comigo toda hora.
Agora dê uma olhada.
Dê uma olhada.
Me diga o que você vê.
O que você vê.
Nós temos a palheta do destino.
J.B.! J.B.! J.B.!...
J.B., J.B.
J.B. Acorde.
Vamos dar uma parada,
cara, estou faminto.
Beleza.
"Museu da história do Rock & Roll"
Vocês sabem o que querem?
O que você recomenda?
Eu recomendo vocês
pedirem alguma comida.
OK...
Eu quero uma galinha frita.
E um bife.
E um bife de galinha frita.
Oi?
Ahn... o que aconteceu com seu olho?
Eu... queimei com o ferro de passar.
Eu quero um pequeno
copo de suco de cenoura.
Nós não temos isso aqui.
Então eu não vou querer nada.
Ótimo.
Qual é o problema, cara?
Cara...
Você não está com fome?
Deveria comer alguma coisa...
Não. Eu nunca como antes de uma missão.
Isso te atrasa.
Eu tenho que estar sobre
meus pés como um dançarino.
Como um ninja. Saca só isso.
Eu vou pular essa grade aqui...
...você vem atrás dessa...
Puta que...!
...pariu, Kyle. Se nós formos fazer
isso, precisamos no concentrar.
Eu tenho uma idéia, agora saca só...
a gente coloca essa bosta pra cima...
Cara, espera aí. Isso é coisa boa.
Droga, eu faço sozinho!
Hei...
...colega.
Então ahn...
O que faz aqui um entregador de pizza?
Nós só estamos em uma
viagem de negócios.
Vocês estão... indo dar uma olhada
no Museu da história do Rock and Roll?
O que do Rock and Roll?
-Museu da História.
-Ah não, eu nem sei sobre o que você está falando.
Você não me parece do
tipo Rock and Roll.
É e não somos. Somos dois homens de negócios
em viagem à Sacramento. Sinto muito.
Certo, certo...
Eu só estava perguntando porque eu notei
os violões no banco traseiro do seu carro.
É, eu falei que somos homens de negócios,
nós vendemos violões, e daí? Grande coisa.
A conta, por favor!
Claro que vocês não planejam parar no Museu.
-Parar aqui.
Hei, me devolve isso daí, cara!
É, meu amigo e eu estamos numa banda.
Eu gostaria de dizer o nome, mas, temos algumas
regras, e logo estaremos no Museu da história do Rock and Roll.
Minha nossa!
Muita nossa!
Meu deus, pela primeira vez
estamos conhecendo alguém famoso?
É, nós somos apenas
caras comuns.
Quero dizer, só estamos
iluminados e... bum!
Eu posso ver que você está planejando
entrar no Museu da história do Rock and Roll.
Talvez você não saiba, mas uma vez lá
dentro você vai chorar como uma garotinha.
Talvez você não tenha o que
precisa, me olhe como exemplo.
Com licença!
Deus do céu.
Eu estava pensando...
...talvez tenha alguma coisa naquele
museu que você esteja procurando.
Talvez...
...A Palheta do Destino!
Nossa amiga vai fazer uma
grande festa hoje à noite.
Você devia vir e talvez até
tocar alguma de suas músicas na festa!
Nós só estamos nos preparando
para ir direto pra lá agora.
Por que você não vem com a gente?
Quer saber?
Isso até que soa maneiro.
Nós geralmente não tocamos
em festas particulares mas...
Eu acho que podemos realizar
alguns sonhos hoje à noite.
Eu vou no carro com você.
Pra você não se perder.
Uma vez eu tentei pegar
a Palheta do Destino.
Eu a tinha em minhas mãos.
Mas estava gelado...
E então... eu senti... um laser...
E a porta de segurança veio
diretamente na pinha perna...
E a cortou fora!
Eu tentaria penetrar de novo...
se ainda tivesse a minha perna...
...minha perna...
cara...
Eu sinto falta daquela minha doce perna.
Por que você está me falando isso?
Eu gostei de você.
Eu vi algo especial nos seus olhos.
Deixe-me te mostrar uma coisa.
Eram os meus planos, isso
vai lhe ajudar, eu te prometo.
Tem dois condutos de ventilação
no teto, você deve entrar por eles.
Só não escolha o errado!
Espere!
Eu ainda tenho umas
perguntas! Deixa eu me limpar!
Espere aí, cara!
Cara...
Tme umas gatinhas ali, e
elas estão nos convidando para uma festa!
Não! Eu acabei de ter a conversa
mais estranha de toda a minha vida.
Esse cara veio com o
plano perfeito. Olhe...
Tem dois contudos de ar no teto.
Cara...
A festa...
Vamos poder tocar nossas músicas...
E aquela loirinha quer
vir comigo no carro.
Dá pra parar de pensar em mulher
agora, cara?
Quem se preocupa com elas cara?
Vai ter várias minas dez vezes mais gostosas
quando a gente tiver tocando com aquela palheta!
Essa palheta é nossa passagem
para o sucesso.
Não acredito que você vai perder a
oportunidade de ir com aquelas garotas pra isto?
Isto é tão importante assim pra você?
Nós ainda podemos compor uma
obra-prima naquele lugar.
Talvez seria melhor para os "D" se trabalhássemos na
música. Do que acreditar numa merda antiga.
Nós provavelmente sairíamos
bem de qualquer jeito.
O que vai ser, Kyle?
Você vai ter que decidir.
Peitos...
...ou destino?
Peitos.
Então, boa sorte, amigo.
Eu espero que estamos
entendidos, acabou.
Você arruinou tudo, a palheta é minha,
vai se fuder, eu não preciso de você.
Viado!
Não liguem pra ele.
Ele é o meu mordomo.
Eu tive que deixá-lo ir por amor.
Ele ficará bem.
Com licença.
Você vai nos cobrar
por todos refrigerantes?
Não, você é tão bonita que
vou deixá-los de graça.
Putz, isso é bem bacana.
"A separação"
São apenas 8 quilômetros andando.
Eu posso andar isso!
Não preciso de um carro.
Eu vou com o "Tênis Express".
Vão se fuder!
Onde vamos?
Pára!
Parem a música!
Todo mundo!
Eu tenho uma surpresa
especial, nesta noite!
Eu trouxe conosco.
Alguém que parece ser...
uma estrela do rock!
Está na cidade para tocar
no Museu da história do Rock and Roll!
E ele nos prometeu vir esta noite
e tocar umas de suas músicas.
Então...
Que comece o rock!
Meu violão... eu não
estou com meu violão!
Essa música...
Eu a compus com meu parceiro...
...meu ex-parceiro.
E se chama A história de Tenacious D.
Através das planícies do demônio.
Ele não morreu em vão, não!
Que bosta!
Só mais um e já chega.
Foi bom eu ter achado esses
cogumelos, eu estava faminto.
Esse lugar é bem...
...suculento.
Meu Deus! Pé-grande!
Jables! Beleza, cara!?
O que está fazendo aqui?
Eu só estava andando
na sua linda floresta.
Não é a minha floresta,
mano. É de todo mundo.
Você é tão demais, eu te amo!
Eu também te amo, J.B., Você
é um esplêndido roqueiro!
Vamos brincar!
Isso foi muito bom!
Vamos à uma aventura!
Eu tenho muito pra te mostrar.
Eu também posso ser um Pé-grande?
Você já é um.
Você é o meu filho, J.B.,
meu pequeno Pé-grandinho.
Vamos brincar no rio de morango!
Vamos lá!
Isso é super divertido.
Olha, papai!
Tá preso na minha bunda!
Balança a bunda que ela cai!
Vamos nos livrar disto.
Tá na hora de voar!
Estamos voando!
Segura firme garoto!
Lá onde o Pé-grande se esconde.
No lado neblinoso da montanha.
Ele possui diamantes brilhantes
que ele tem que proteger.
Olhe para os olhos do Pé-grande.
Você sabia que ele pode voar?
Pé-grande é o meu papai
e ele vai proteger... a mim!
Meio homem e meio máquina.
Na capa de uma revista.
O Pé-grande é meu pai
e ele vai proteger... a mim!
Essa música não faz sentido.
Eu acho que eu encontrei a prova.
Que "pépé" é o meu "papa"
e ele quer proteger... a mim!
Quer saber? Você achou
a palheta do destino?
Oh! Ela está bem ali!
Vamos pegá-la!
Eu consigo pegá-la!
Ah! Minhas queridas!
Oh Deus...
Afinal onde estou?
"Museu da históra do Rock"
1.6 quilômetros"
É, mas que merda...
Cara, eu sinto a sua falta.
Eu sinto mesmo a sua falta.
Eu lembro de nós toda
hora... toda hora...
Cara, eu sinto a sua falta.
Das coisa que a gente fez
juntos... onde você foi?
Sinto falta da sua honestidade em
horas especiais, e honestamente...
Sinto falta daquelas
coisas que você fazia.
Cara, eu sinto a sua
falta... sinto a sua falta.
Todo o tempo...
Vocês viram?
Cara, eu sinto a sua falta.
Sinto sua falta.
Cara, eu sinto a sua falta toda hora.
O tempo todo...
...com o meu cotovelo.
Um cara?
Eu deveria tê-lo socado no pescoço.
Eu olhei para baixo e vi esses dois
caras... eu estava trazendo o soco.
Então eu soquei os estômagos deles
e desci com meus cotovelos assim.
Eu segurei o cabelos deles e bati as
cabeças deles até seus olhos saírem pra fora.
Então ficaram cegos,
tinha sangue pra todo lado.
Mas que merda?
Merda!
Ahh! Maldição!
É culpa do K.G!
Se ele estivesse aqui como planejado, usaríamos
uma corda, mas ele tinha que seguir seu pinto.
E eu até sei o que ele vai
falar quando eu for famoso.
"Cara, posso voltar pra banda de novo?"
E eu vou falar "De jeito
nenhum babaca!"
-E ele vai dizer...
-"Pode me escutar?"
Oh, sim! Eu te ouço alto e claro.
Está dizendo "diversão antes da
obrigação", mas não é assim comigo.
"J.B! Aqui é o K.G!
Você pode me escutar?"
O que quer seu anti-rock!
Essa linha está reservada somente para
roqueiros, eu não posso falar com você agora!
Sexo, droga e Rock & Roll,
está tudo junto, cara.
Você me traiu, e agora estou ferrado!
-Onde você está?
Eu estou bem aqui, cara!
Cara... eu senti a sua falta...
Eu também...
Acabei de ouvir um
barulho. Eu vou checar e...
-Você está chapado?
Ahn... acabei de ouvir um barulho.
Eu estou indo checar.
Entendido.
Rock Clássico está limpo.
Eu vou checar no Punk.
Se eu achar alguém lá...
...vou encher os caras
de porrada.
E vou dizer que foi legítima defesa.
Alô?
Estou só.
Você ouviu aquele cara?
Ele vai atirar em nós.
-Vamos nos render!
-Não!
Estamos muito perto.
A palheta está em alguma dessas
salas e eu não vou embora sem ela!
Cara, olha pra esse lugar.
É enorme! Nós nunca vamos
encontrar essa coisa.
Siga-me.
Nós somos as sombras.
Não irão nos achar
pois não podem nos ver.
Agora! Vai!
Palhetas, palhetas,
onde estão as palhetas?
Devem estar na sala
Deuses da Guitarra.
Onde é isso?
Bem aqui.
Logo depois de "Guitarway to Heaven".
"Guitarway to Heaven".
Lá está ela!
Putz, que sorte!
Vamos pegá-la.
Não!
Lasers.
Te cortariam em pedaços...
...bem fininhos.
Fique aqui vigiando.
O que vai fazer?
Eu vou entrar aí e pegar a palheta.
Cuidado.
Conseguiu.
Não posso... alcançar... a palheta...
...cercado por lasers.
Concentre-se, Jables.
Use o poder da sua mente.
Espere!
Tem um botão aqui embaixo.
Eu acho que ele desativa os lasers.
Mas eu não consigo alcançar.
O pinto!
Use seu pinto!
Vamos lá, cabeça de capacete.
Sai daí!
Vem pro papai.
Vamos terminar isso.
Merda. Merda. Não dá pra alcançar.
Não dá pra alcançar.
Segura firme.
Isso aí, isso aí!
Consegui! Consegui!
Fugir!
Power Slide!
Aquilo foi muito louco!
Pode crer! Eu nunca usei uma
arma antes! Foi inacreditável!
Conseguimos!
Beleza!
Vamos sair daqui!
Bom trabalho, garotos.
Agora...
Joguem essa palheta pra cá, ou
irei te cortar... lentamente.
Você pode nos matar cara...
Mas não existe um jeito que iremos
te entregar a porra dessa palheta.
Está certo.
Que seja.
Venha até aqui.
Eu vou te apunhalar.
Quê?
Não.
Eu não vou até aí.
Certo.
Fiquem onde estão.
Eu vou até aí.
Eu vou cortar seus olhos.
E as suas bolas.
Então eu vou enfiar seus
olhos no saco das suas bolas.
Daí eu vou pegar as suas bolas e
enfiar no buraco dos seus olhos!
Cara, a gente pode
conversar enquanto corre?
Com certeza, vamos vazar.
Voltem aqui!
Voltem com a minha palheta!
Ela pertence a mim.
Parado!
Me peguem se puderem!
"Dois Reis"
Oitenta quilômetros até Los
Angeles, nós conseguimos!
Eu sei! Eu estou surpreso até por não
estarem nos perseguindo! Seremos livres.
Você é demais!
Não, você é demais!
É, mas eu não poderia ter feito
aquilo sem seu treinamento.
Bicho, vamos ver a palheta!
Merda!
Cara, você está com ela, não é?
Sim!
Olhe só como ela é da hora!
Agora NÓS temos o poder.
Nós devemos carregá-la
como uma profecia antiga.
Cara, nós vamos ganhar aquele concurso
hoje à noite, aquela grana é nossa!
Totalmente.
Eu tenho uns caras aqui
com a luz traseira quebrada.
Porra! São os policiais.
-O quê!?
-Encosta aí, encosta aí.
Está tudo bem, encosta aí.
Certo, sejamos legais.
Eles não tem nada contra
nós, vamos ficar calmos, OK?
O que está fazendo?
Não!
Mas que porra que você está fazendo!??
Preciso de reforços, carro entregador
de pizza, Avenida 70, é uma perseguição.
Puta que pariu, Kyle!
Porra!
Puta que pariu!
O carro está bem danificado.
Os fugitivos parecem ser dois gordos
dirigindo um Cutlass Supreme azul.
Vamos agora com Mark e...
Puta que pariu!
Sim?
E aí caras?
Porra!
É o Lee, só estou
verificando, está tudo bem?
Sim, estamos legais, super legais!
Ahn... onde vocês estão, caras?
Nós estamos assistindo um filme espacial,
daquelas telas 3D que dá pra ver... aaahhhh!
Não, eu ainda não vi esse filme.
Mas parece ser bem assustador.
É, é o filme mais
assustador que eu já vi!
Como que foi aquela...
grande reunião que tiveram?
Olha, eu te falo sobre
isso depois, até logo!
Eu acho que eu despistei eles!
Ahá! Eu já sabia disso!
Precisamos de paramédicos e
bombeiros, esses caras viraram torrada!
Vamos sair dessa porra.
Por ali! Por ali!
É esse aqui... eu acho.
Deixa eu dar uma olhada.
É aqui!
Vamos lá!
Vocês estão um pouco atrasados, está
lotado, vocês tem alguma música nova?
Nós temos o que transformará
seu cérebro em bosta.
Estamos prontos para ganhar o
prêmio, então nos deixe entrar.
Beleza, caras.
Podem entrar quando estiverem prontos.
Vamos explodir esse babaca.
Jack, espera!
Você está com a palheta?
Eu estou com ela bem aqui, vamos lá.
Talvez eu a deveria usar esta
noite, e você usa ela próxima vez.
Eu devo usar ela hoje a
noite, eu sou o vocal líder.
É uma palheta de guitarra,
eu toco a guitarra líder.
Tá bom cara, não se desespere.
Vamos trabalhar isso racionalmente, tá?
-Vamos por turnos, eu uso a
palheta agora e você a usa depois.
-Não estou desesperando,
você é que está!
Eu sou quero usar... a minha palheta!
Você nunca vai usar esta palheta!
Caras, o público está te esperando e...
Mas... o que? O que está acontecendo?
Hein? O que está errado?
Não podemos ir.
Nós tínhamos a palheta do demônio.
Mas nós a quebramos.
E agora a nossa obra-prima
nunca mais vai acontecer.
Não poderemos pagar o aluguel
porque não podemos ganhar o concurso.
Vamos, levantem-se.
Gente... nenhum tipo de palheta satânica
vai fazer vocês ficarem melhores...
Porque o satanás não está
numa palheta de guitarra.
Está dentro de todos nós.
Está aqui.
Em seus corações.
E é isso que faz... a gente não
querer trabalhar... não se exercitar.
Vou lhes dizer a verdade.
É o que faz a gente festejar
e transar por toda noite.
E essa pequena voz em sua cabeça diz
"Vai se fuder, não desista de seus sonhos".
Agora, vocês podem ficar aqui
no chão chorando que nem bebês.
Ou...
Vocês podem ir lá dentro
como amigos e fazer rock.
O que vai ser?
Vamos lá dentro e mostrar do
que o Tenacious D é feito.
É, e de qualquer jeito eu
já tenho uma palheta comigo.
Cara, a gente ainda pode usar a palheta.
Você usa uma metade e eu uso a
outra. Assim estaremos feitos.
Cadê ela?
Eu estou completo!
Fudeeeeeeu...
Sim, vocês estão fudidos!
Ficaram sem sorte!
Agora estou completo e o
meu pau vocês vão chupar!
Esse mundo será meu e vocês
estão na primeira linha.
Vocês trouxeram pra mim a palheta
e agora vocês dois devem morrer!
Espera!
Espera aí seu filho da puta!
Nós te desafiamos para um Rock!
Nos dê uma chance para
tocar até caírem suas meias.
Porra!
A lei dos demônios me impede
de recusar um desafio de rock.
Quais são seus termos?
Quais são as apostas?
Se nós ganharmos, você terá que levar
essa sua bunda de volta para o inferno.
E você também terá que
pagar nosso aluguel.
E se eu ganhar?
Então você poderá levar
Kage de volta pro inferno.
Quê!?
Confie em mim, Kage, é o único jeito.
Do que você está falando?
Para ser a sua putinha.
Certo! Deixe o Rock começar!
Eu sou o demônio, eu amo metal!
Saca só esse riff, é
delicioso!
Eu sou o demônio, eu
posso fazer o que quiser.
Tudo que tenho irá aterrorizar o mundo.
Nunca houve um desafio de
Rock que eu tenha perdido.
Não posso esperar até trazer
Kage de volta pro inferno.
Eu vou preencher ele com
meu fervente gel demoníaco .
Eu vou fazer ele esguichar
como a minha mangueira!
Não!
Qual é, Kage?
Vamos lutar a música
dele... com a nossa música.
Não há maneira alguma
que possamos ganhar.
Aquilo foi uma obra-prima.
Me escuta!
Ele é muito foda porque
ele não é um homem mortal.
Mas que porra, Kage!
Ele o fará ser um escravo do sexo.
Você vai gargarejar maionese.
A não ser que toquemos uma
música monstruosa.
Nós passamos por tanta merda...
Desativamos lasers com a minha rola.
Agora está na hora de
explodir esse fudidão otário.
Vamos Kage, agora é hora
de explodir grandes portas.
Tô ligado, Jables, agora é
hora de explodir grandes portas.
Iluminem o palco porque está
na hora de um grande show.
Nós te curvaremos e depois te
levaremos para a sua cidade marrom.
Agora temos que explodir
esse fudidão otário.
Ele vai me arrombar se a
gente não explodir esse otário.
Vamos Kage porque é hora
de explodir grandes portas!
Nesse viado, nós iremos dar uma porrada!
Hei anti-cristo!
Belzebu!
Sabemos sua fraqueza, é o nosso tempero!
Quebramos regras do Rock!
Explodiremos sua cabeça!
Nós te derrotaremos!
Por toda a humanidade!
Você segura o tridente!
Nós seguramos a chave!
Você é o demônio!
Nós somos o "D"!
Somos o D, somos o D, somos o D...
Vocês são perdedores!
Venha, Kage, você virá comigo!
Prove meu raio, otário!
Não!
Porra!
A porra do meu chifre!
Oh, não!
De onde você veio lá
você deverá ficar...
...até você...
...se completar de novo.
Vai se fuder, Kage!
Vai se fuder, Jables!
Eu vou pegar vocês Tenacious D!
Nós conseguimos, cara.
Vencemos o demônio.
Com o nosso rock.
Cara, aquela foi uma
obra monstruosa que nós tocamos.
Foi como... a melhor música do mundo.
É, foi mesmo.
Como que é mesmo?
Não consigo me lembrar.
Droga...
Quer saber? Vamos só tocar
um ensaio fresco e delicioso.
Boa idéia Kage Raivoso.
Me passa aí a BDD!
O que?
A Bomba Do Destino!
Boa pedida.
Vai até o fim.
Desce macio como lápis.
Aperte "Gravar".
Ooooh!
- Yeah!
Now Iet's rock it.
1, 2, 3...
'Cause it's
the Pick of Destiny, chiId
You know we wiII be rockin'
'cause it's fuckin' insane
It's just the Pick of Destiny, chiId
More precious than
a diamond on a pIatinum chain
In Venice Beach
there was a man named Kage
When he was buskin'
he was aII the rage
He met JabIes
and he taught him weII
AII the techniques
that were deveIoped in HeII
Cock push-ups
and the power sIide
Gig simuIation,
now there's nowhere to hide
They formed a band
they named Tenacious D
And then they got
the Pick of Destiny
'Cause it's the Pick of Destiny, chiId
You know we wiII be rockin'
'cause it's fuckin' insane
It's just the Pick of Destiny, chiId
Our tasty grooves are better
than a chicken chow mein
'Cause he who is sIeazy
is easy to pIeasey
And she who is juicy
must be Ioosey-goosey
And he who is groovy wiII
be in my movie so come on!
The wizard and the demon
had a battIe royaIe
The demon aImost kiIIed him
with an eviI kapow
But then it broke his tooth
and thus the demon said, ''Ow!''
'Cause it's the Pick of Destiny, chiId
You know we wiII be rockin'
'cause it's fuckin' insane
It's just the Pick of Destiny, chiId
You know our movie's
better than-a Citizen Kane
'Cause he who's a geezer
must Iive in my freezer
And she who is snarky
is fuII of maIarkey
And he who is groovy must
be in my movie so come on!
Oh, 'cause if you're a diva
then go to Geneva
And if you're a crony
then suck on my boney
And if you are groovy
then get in my movie
It's caIIed the Pick of Destiny
The Pick of Destiny
You can't kiII the metaI
The metaI wiII Iive on
Punk rock tried to kiII the metaI
But they faiIed as they
were smite to the ground
New wave tried to kiII the metaI
But they faiIed as they were
stricken down to the ground
Grunge tried to kiII the metaI
Ah ha ha ha!
They faiIed as they were
thrown to the ground
Aaaah!
Yeah!
DiddIe-iddIe-iddIe,
diddIe-iddIe-iddIe, iddIe-ay
No one can destroy the metaI
The metaI wiII strike you down
with a vicious bIow
We are the vanquished foes of the metaI
We tried to win,
for why we do not know
New wave
tried to destroy the metaI
But the metaI had its way
Grunge then tried to dethrone the metaI
But metaI was in the way
Punk rock tried to destroy the metaI
But metaI was much too strong
Techno tried to defiIe the metaI
But techno was proven wrong, yeah!
MetaI!
It comes from HeII!
Certo, cara!
É isso aí!
Não faça barulho se não
for uma obra-prima.
Nenhum barulho.
Espere.
Como vou saber se é uma obra-prima?
Você vai sentir.
E se sentir, apenas deixe rolar.
Aaah!
OK.
Acho que senti alguma coisa!
Vamos ouvir outra vez.
www.moviesubtitles.org