Legenda Original by
Kurtz/Br e José Miguel/Pt
Revisado e traduzido por Mcatvida
TMNT
TARTARUGAS NINJAS - O REGRESSO
Quatro Tartarugas!
Quatro Irmãos!!!
Geneticamente nascidos nos esgotos
de Nova Yorque!
Seus nomes vêm dos mestres da arte...
E são treinados como Ninjas....
Combateram muitos vilões,
até chegar ao mais terrível de todos.
Agora o mal maior chegou
para destruir sua irmandade.
O demônio nasceu a 3000 anos atrás!!!
Naquele tempo, uniu-se a um Rei guerreiro
que era lider de um bando!
Aliaram-se num mesmo propósito:
Conquistar todos os reinos do Mundo!
Nada os detinha.
Deixavam dor e destruição
por onde passavam.
Ao Ataque!!!
Vamos!!!
Ele descobriu a constelação
de Kingon!!!
A cada 3000 mil anos as estrelas se alinham....
Abrindo um portal para um poder absoluto.
E assim tornou-se imortal.
Mas com o preço...
... da irmandade se petrificar!!
Quando as portas se abriram, 30 monstros
foram libertados para o mundo atual...
O Rei guerreiro ficou sozinho
a vagar neste mundo eternemente
Incapaz de morrer!!!
Ou esqueçer este horrivel erro!!!
Os monstros foram libertados
e continuaram a atormentar a humanidade....
Até os dias atuais!!!
AMERICA CENTRAL
HOJE EM DIA
Monstros!
Não!
Eu agradeço as suas generosas doações
por continuarmos a proteger sua vila.
Afinal de contas a selva pode
se tornar um lugar perigoso.
Mãe!!!
Mama no,Ela e perigosa!!!
Temos que ter cuidado!!!
Uauuu...
Seu grande idiota!
Olhe por onde Anda!!!
Existe uma árvore na estrada, Senhor!!!
Bem se você não estiver muito ocupado...
Tire-a da da estrada!
Corte-a! Anda! Te mexe!!
Aiii.
Meu Deus...
Quem é você?
Anda, apareça!!
É o Fantasma da Selva!!!
Ele veio nos punir pelos nossos pecados...
Acabei de lembrar que eu
e minha o odiamos!!!
Volte aqui!
É melhor se mandar daí!!
Vá sozinho!
Que tal aparecer e lutar comigo?
O que dizer isto? Uauuu!!
Eu não tenho medo de nenhuma lenda!!
Eu não tenho medo de nenhum Fantasma!!!
Afinal quem é você?
É um grande milagre!!!
O Fantasma da Selva!!!
Ali, foi ali que eu o vi...
Muito Obrigado.
É melhor irmos para casa agora!!!
Você conhece o Fantasma?
Ele não é nenhum fantasma!
Hellooo!!!
Tem alguém aííí?
Aiii...
Você está muito longe da cidade
para andar sozinho por aqui!!
LEONARDO?
LEONARDO!
Então quer dizer que você
veio aqui por mim?!
Na verdade, estou aqui a negócios.
Mas como me falaram de uma lenda que
me pareceu familiar, resolvi investigar...
Que tipo de negócio?
Antiguidades!!!
É um comerciante poderoso, muito rico e
deseja ter umas relequias de 3000 anos.
Você sempre andou com esquisitos, April!!!
Nossa gangue nunca mais foi a mesma sem você.
As coisas não estão boas lá em casa.
Mas como é que pode estar assim tão ruim?
Provavelmente o Donatelo tem tudo
sob controle!
Senhor, Donatelo, Senhor!!!
Já tentou ligar o computador?
Pode continuar falando!!
Sim, e o que mais?
Não. Eu nao estou brincando. Já te disse,
o meu trabalho é ajudar pelo telefone....
Na verdade não sou seu inimigo, apenas estou
aqui para ajudar a qualquer hora do dia, senhor.
Sim, me desculpe minha Senhora!!!
O Donatelo é um genio. Por isso
aceitou o trabalho que tem!!!
Pelo menos está sempre ocupado.
Ele podia estar melhor, talves igual ao Miguel.
Miquelângelo está na área de Entertenimento..
MIQUELÂNGELO
Parabéns em nome da California Pearls....
Sim! Sim! Fiquem quietinhos...
Ou Não,fiquem quietinhos,muito cuidado...
Andem devagar,ei,Auuu....
Ele é um cabeça de vento....
Está bem vamos ouvir o que ...
E que o Rafael faz?!
Na verdade ninguém sabe....
ele passa o dia dormindo!!
E o que é que ele faz a noite?
RAFAEL
Minolta, assalto na Brodaway.
Os suspeitos são perigosos.
Eu tomo conta deles.
Bom trabalho rapazes estou vendo que isto
vai ser mais fácil que eu pensava.
Olhem rapazes! Uma tostadeira....
Eu adoro o teu trabalho Tomy. É uma grande
inspiração para todos nós.
Que barulho foi este?
O Que está acontecendo, rapazes?
Mas o que é isto?
Parece que é só eu e tu, Cara de cu.
Tenha calma, não vou te machucar!
Almoço!!!
Aiiiiiiiiii....
Eu adoro quando jogam duro comigo!!!
O vigilante noturno!!
Ele fez o trabalho que tinha que fazer.
Deixa de desculpa. Sim, é  melhor....
Voce treinou o Periot ha um ano atrás!!
Mas o Splinter disse que você
não ensinava mais!!!
O Splinter disse para eu vir pra cá,
para me tornar um lider.
Eu não posso falhar em minha missão!!!
Afinal de contas, estas pessoas precisam
mais de mim do que os meus irmãos.
Se o Mestre Splinter estivesse aqui,
ele diria para seguires o seu coração!!!
Eu não sei. Só sei que me falta algo.
O seu irmão precisa de você, Leonardo.
Ele se sente perdido sem você!!
Leonardo...
Cara...
O que eu estou esperando.
O melhor que tenho a fazer é surfar.
Uauuu,Muito bem...
Sempre abrir Doc....
Ó meu Deus!!!
Há,Há,Há...
Uauuu,Ieee...
Uauu!!!
Muito bem!!
E sempre descendo.
He,He,He!!!
Aqui está o Miquelângelo.
Rapazes, tem alguém aí?
Hellooo!!!
Tanto Faz!!!
Este lugar aqui é bem divertido.
É, para quem se interessa por estas coisas...
Temos algumas noticias, noticias frescas,
recém chegadas a pouco tempo...
Está chegando o vigilante noturno.
Ele ataca de novo...
Bem eu não tenho certeza, mas
definitivamente, ele parece um Alien...
Acho que essa desgraça não devia acontecer.
Assim, deixa para a polícia resolver.
Ainda lembro de como acabamos com esse.
Sindicato do Crime. Bando de mal armados.
Por que você se pune assim, Miquelangelo?
Esqueça esses caras e concentre-se no trabalho.
Sim, sim, você fala como se fosse
um bom marido.
Bem, olha la ele...
Você pensa que é
algum tipo de herói?!
Eu não fiz nada de mais, apenas
matei dois coelhos numa cajadada só.
Eu queria saber o que é que você
faz durante o dia? Só te vejo dormindo.
Sim, eu nunca faço nada.
Você tem razão.
Você descança e eu é que não faço nada.
Bem, nunca imaginei que você diria isto,
mesmo porque pertenceu a esta equipe.
Você se julga o melhor de todos.
Mas esta enganado.
Festival, você sabe que está equipe
não existe mais!!!
Mais uma palavra e eu...
Rafael !
Já chega !
Acho que estou perdendo o meu tempo.
Isso não prova nada.
Por que ele passa o dia treinando?!
Donatelo a casa está aberta para quem
quiser vir!
Os seus irmão são fortes testemunhas.
Você tem que aprender
a ser forte em uma semana !
Se você não reconhecer isto,
nessa casa nunca terá uma família !
Tenham cuidado...
Pode descer...
Devagar...
Hei, muito cuidado.
Pode quebrar algo!
Mil desculpas, minha senhora !
Atenda o telefone...
Anda,vai! Te mexe!
Não faça isto outra vez...
Agora não...
Não posso atender o telefone agora.
Porque eu estou trabalhando.
Espero que seja importante...
Ace estou aqui no Porto com as estatuetas.
Estou esperando o caminhão.
Então a minha pergunta é onde está?
April !!!
Ei querida, me desculpe, eu marquei
meu alarme, mas parece que ele já era.
Eu trabalhei a noite toda
e você vem mentido para mim?
Me desculpe!
Hei! Espere ai! Você deixou um recado
dizendo que tinha encontrado o Leonardo.
Quer dizer, ele está aí contigo?
Não. Eu o encontrei
mas ele não quer voltar.
Mas você não lhe disse o quanto
precisamos das Tartarugas?
Ace, nós perderemos o maior negócio de
nossas vidas se você não vier aqui rápido.
Está bem, já estou indo.
Porque é que a Lisa quer isto aqui?
Este lugar é um Museu ou o que?
Esta me dizendo que nunca ouviu falar
da Winter Scorp?
Sim. Estou dizendo é que eles trabalham
tecnologia de farmaceuticos !!!
Sabe onde está o Joe?
Não sei onde ele está de verdade.
Eu sou um brucutu.
Não sei de nada.
Cuidado para não encostar em nada por aqui!
Ei! Eu nasci cuidadoso.
Uau! Aquilo deve ser bem caro!
Esperem...
Não...
Desculpa.
Ho rapaz...
Por favor me diz que não foi você!!
Senhor Winters!!!
Menina Oneal !!!
Todas as peças chegarem juntas.
Oh Meu...
Este e o meu sócio Ace. Hou, muito prazer.
Namorado...
Casey, então você se deu bem?
Sim. No Forte Reno.
Deixe eu perguntar antes de você ir embora.
Posso dar mais uma olhadinha?
Eu acredito que isto é o que chamam
de General Áquila!!
Na verdade eu acredito que esta estátua
não é a verdadeira.
Esta estátua aqui é só uma pedra.
Mas para mim parece familiar.
Eu não escolhi. Amigos não escolhem.
São nossa familia...
Está bem, amigo...
Buuu!!Buuu!!
Tenha cuidado, Senhor Winters !!!
Se você vai me matar,
que seja rápido.
Eu tenho coisa melhor pra fazer agora.
Se eu viesse para lhe fazer mal,
já teria feito.
O meu plano foi vir até aqui
lhe fazer uma oferta.
Bem, parece que hoje é meu dia de sorte.
Eu não estou para brincadeiras.
O dinheiro é apenas parte
da minha essência, minha querida.
Se você é assim, tão rico e poderoso
o que seria possível lhe oferecer?
Eu preciso de que você seja meus
olhos e ouvidos.
Tenho uns amigos que irão chegar
na cidade. Por isso preciso de você.
Encontre-os e traga-os até mim!
E como é que vamos saber quem são
esses amigos?
Não se preocupem. É impossivel
vocês não os notarem!
Guarda logo isso. Ouviu?
Outra vez não !!!
Não aprendeu a lição da ultima vez?
Ah não, por favor não...
Eu estou muito desapontado contigo.
Seu cabeça de vento.
Você só faz porcaria.
Espero não incomodar a classe.
Ei Vigilante, está precisando
de um assistente?
Ou não, Cassey !!!
Não. Tenho tudo sobre controle, amigo.
Não preciso. Obrigado!
Você acha que é o único que anda no telhado?
Vai se arrepender recusar minha ajuda.
Eu posso usar o meu Taco.
Você faz todo mundo de tonto,
mas a mim você não engana, Rafael.
Me dá esse bastão!
Ia,ei espera um momento...
Como e que você sabe que sou eu?
Não foi muito dificil. Você parece
uma tartaruga grande e gorda.
É assim tão óbvio, filho!?
Tenho que sair daqui. Isso não tem graça.
Ele está tentando ir embora.
Bem, parece que vamos jogar um pouco !!!
Sim está certo. Pode começar...
Acha que está bem assim, filho?
Eu não quero saber....
O que devo fazer? Me sentar e deixar que
o Leonardo venha e salve o Dia?
Sabe, não tenho ouvido falar dele.
Espero que ele esteja aproveitando as Férias.
Você acha que eu devia tirar umas ferias?
Para baixar a pressão?
Não...
Os criminosos desta cidade são culpados
de muita coisa, mas não de todas.
Eu não quero saber mais nada do Leonardo.
Ele nunca mais vai voltar.
Ah, besteira!
Você não está sendo muito duro com ele?
Eu não sei, talvez sim!!!
Se fosse alguém dos meus, embora
seja desta cidade, eu iria também....
Mas eu não consigo deixar este lugar.
Há, tenho que tentar dormir um pouco.
Parece que vai arrebentar minha cabeça...
Eu cresci com meus irmãos.
Não quero lhe dizer o que deve fazer, mas
se fosse meu irmão, eu o traria de volta.
Olhe para mim:
Eu tenho a minha vida, tenho
a minha casa, a April...
Mas tudo isto as vezes me faz pensar
nas coisas do passado.
As vezes, penso se ela quer mesmo
ficar comigo até ao fim.
Bom Sono, Rafael !!!
Meus queridos irmãos !!!
E minha querida irmã !!!
As estrelas estão se alinhando..
E o General está renascendo
de seu túmulo de pedra...
Bom !!!
Rrrrrrrrrrrr....
Pai !!!
Aiiii...
Entra!
Eu voltei do meu Treino, Mestre!!!
Eu era um prisioneiro do meu proprio Mundo.
Esqueci de todo mundo.
Me desculpe, eu falhei.
Pelo contrario, meu filho
Agora você está mais forte,
por isso está aqui agora
Não é preciso pedir desculpas,
mas talvez você deva falar com o Rafael.
Esta mudança foi muito difícil para ele.
Ele nunca admitiu isto.
Tenho certeza de que tudo vai voltar
ao normal em pouco tempo, Mestre.
Ainda bem !!!
Por que vocês juntos formam um só.
Voces estão prontos para lutar?
Sim Mestre.
Senti saudades suas, Leonardo.
Eu também tive saudades sua, Pai !!!
Rafael, o teu irmão está em casa.
Ei !!!
Há !!!
Bem vindo a casa !!
Sim, Obrigado!
Bem Huuuaaaa ....
Eu vou dormir.
Hei, o Leonardo está de volta.
Vá lá e diga um "Oi!" antes
que ele vá embora novamente.
O que?
Leonardo !!!
Haaa haaa Leonardo ?
É mesmo o Leonardo?
Eu estou sonhando, não estou?
Ainda bem, só tive pesadelos
depois que você partiu.
Está bem Leonardo, aqui estamos.
O que vamos fazer agora?
Eu prometi ao Splinter que iria
por a equipe de novo em ação.
Ei, eu tenho treinado! Se você quiser,
te mostro meus recordes.
Certo! Então você ficou jogando e deixou
nosso bairro nas mãos dos bandidos.
O que ele fez, está feito.
Ei, você não sabe Leonardo, mas o Vigilante
Noturno apanhou muitos bandidos desta cidade.
O crime nunca nos deu descanso.
Você deu.
Ouvi dizer que o corpo dele se transforma
num avião ou numa asa delta.
Donatelo
Se você é tão esperto, por que ainda não
temos uma asa delta?
Há! Essa é boa! Eu não confio em você
e nem na sua carta de motorista!
Você já viu o jeito que ele faz?
UAUUU!!!
HA,HA, Alguém está rugindo!!
Rrrrrrrrrrrrr !!!
Está bem Tarzan!!
Rafael, espere! O Splinter disse
para não lutarmos.
He,He,He, "Tarzan".
Essa foi boa!!
Ok, nós estamos aqui apenas para treinar.
Isso é como eu sempre digo:
Treino é para ser executado.
Miguel, quando é que você disse isto?
Uuuuu,Vai mais devagar.
Isto parece uma gaiola de macacos.
Uauuu...
O melhor de tudo é que eles
estão levando uma surra.
A má notícia é que não tem mais
ninguém para bater.
É. Acha que devíamos ajudar estes caras?
Estou gostando de ver o espetáculo.
O que você me diz, Chefe medroso?!
Eu digo para ficarmos quietos.
Anda cá Buzzy,Buzzy !!!
Você?
Imagino que vim parar no lugar errado!
Eu quero te ajudar.
Vamos embora.
Esperem, os seus irmãos morreram.
Voces trabalham para quem?
Falta ajudarmos este !!!
Heeee,Foi tão fácil....
Como disse, tão facil?
Você parece um cachorro bravo.
Ei, olhem para mim, chamem o elevador.
Há, como isto dói!
Dói por dentro.
Talvez este lugar precise de Luz!
Esta é a única razão porque precisamos
de uma Asa Delta.
Ok, mais alguém tem idéias?
Aiiiiiiiiii !!!
Quando isto acabar eu vou
chamar um arquiteto.
Como é que algo assim tão grande, pode
desaparecer? Manos é a polícia.
Rafael,Rafael...
Ho! As tartarugas voltaram, pessoal!
Te dou 10 pontos pelo estilo, 8 pontos
pelo talento e 2 por minha conta.
Qual é o problema?
O problema é que fomos contratados
para patrulhar apenas a cidade.
E para informar tudo o que se
passa de estranho.
Você nunca disse nada sobre monstros...
Uuuuuuu....
Sinto muito que seu grupo
tenha sido rebaixado.
Mas nós fizemos um acordo,Coray...
Você sabe o valor da honra.
Não sabe?
Então como é que falhou?
Meu, Meu, Meu...
-E você? Como se chama?
Rrrrrrrrrrrrrr....
Algum problema, General?
Não, meu senhor.
Então mostre a estes idiotas o que um
verdadeiro guerreiro é capaz de fazer.
Trabalhem todos juntos e
terminem o que lhes ordenei.
Nós não precisamos de ajuda nenhuma.
Não te esqueça que eu confio mais
na minha familia que em você.
Você pode ser os olhos da terra!!!
Mas eu tenho a força!!!
Juntando as nossas forças
conseguiremos o que quisermos.
Vai ser uma bela festa.
Amigos, alguém tinha licença para
lutar com aquela coisa noite passada?
Ai..minha cabeça...
Ok, vocês ouviram o rugido e a maneira
de lutar daquele Monstro horrível?!
Sim. Ele se parece com a tua mãe, cara.
Sim. Tens razão. Mas não se esqueça que
a minha mãe é a mesma tua, seu idiota!
Sim, que se dane!
Mantenha essa boca fechada, Miguel.
Você está zombando de nós todos.
Vou te dizer o que é zombar:
Você não pode desobedecer uma ordem...
Ha,Ha,Ha, Mas que engraçado!!
Você voltou ha 5 minutos e já
pensa que manda nisto tudo?
Uau,uau, está bem desta vez a culpa
foi minha. Ok, Rafael.
E você acha eu eu sou o único responsável?
Ei, você é o mestre agora, não eu!
Falem baixo! Aí vem o Splinter!
Um,Gan,Un,On,Un,tak,Tak,To !!!
Wee,Ha,UNka,Tu,Uni !!!
Wooo, Bom dia, meus filhos!
Bom Dia, Mestre !!!
Tá!!!
Ansan,Nin,nan,Nin,na,Noo,Tchikin,tak,tan,Tu !
Todos os dias de um ninja devem
começar com um belíssimo almoço.
Estou muito orgulhoso de ver os meus
rapazes todos juntos outra vez!
Se alguém precisar de mim, estarei vendo
minhas historias favoritas.
Ei, pequeno Splinter!!
Cody vai quebrar a sua palavra!
Eu sinto muito por isso!
Interrompemos a Programação
Para uma resportagem Especial
Monstros aparecem na cidade !!!
Incrível reportagem foi feita esta noite
sobre uma grande luta entre seres estranhos!
Rapazesssss?
Leonardo !!!
Eu estou muito desapontado contigo !!!
E com todos os seus irmãos. Eu avisei
para não trazer o caos a nossa familia!
E por isso que eu estou
aqui para lhes ensinar.
Vocês nunca estarão preparados para lutar contra
o mal, se continuarem brigando entre vocês.
Mas, Mestre Splinter...
Como é que vou lhe explicar? Não quero
desculpas do líder dos meus alunos.
Nós temos que ir procurar os responsaveis
por tudo isto!!!
Não existe outra solução!!!
Deixem isso para esse tal Homem Vigilante.
Vigilante da noite. Tanto Faz!!!
Eu vou sair um pouco.
Apareceu uma nova força estranha.
Parece que a força entrou dentro deles.
E deixou a Policia preocupada.
Bem que eu gostaria que alguém resolvesse
este problema que a Justiça tem nas mãos.
Ei, Cacey ?
Rafael, vamos para o telhado está bem?
O que esta acontecendo! O telhado.
Sabe o que é um telhado, não é?
Você vai levar um pontapé na bunda.
Estas imagens são de um video amador.
Vejam como aconteceram as coisas!!!
Casey, vem ver isto.
Tome cuidado!
O que você quer me mostrar, Rafael?
Nós temos uma coisa maior que os
criminosos para nos preocuparmos.
Como o que, por exemplo?
Uauu,Vamos !!!
O perdemos !!!
Há, ele tem que estar por aqui!
Em algum lugar!
Acho que não.
O que é que está havendo, Rafael?
Te falei que vimos um monstro ontem.
Não. Você não me disse nada, amigo.
Você sabe que eu só tenho um
um taco de madeira.
O que eu achava é que eles já
pertenciam aos livros de historia.
Agora também temos estátuas que andam?
Tem alguma idéia de como vamos enfrentá-los?
Bem, também é a minha primeira vez nisto!
E quem sabe eles sejam amigos...
Há,Há,Há, Amigos?
Espere um segundo !!!
Não são mais estátuas...Uau!!!
Rrrrrrrrrrrr !!!
Testemunhas?
Cuidado !!!
Há, eu não sinto nada.
Parece Bom !!!
Por que é que você fez isto?
Ei espere ai !!!
Haaa,Traidor !
Nunca ouviu falar em Pequenos Pilotos?
Tome cuidado na próxima vez.
Eu tenho algumas alergias !!!
Há, puxa!! Já é a segunda mascara
esta semana!!!
Ele nunca vai nos encontrar aqui.
Fique comigo agora.
Eu volto logo.
Não Faça isso!!!
Ele está quase acabando com isto!!!
Precisamos duma mãozinha aqui...
Policia, você está preso!!
Mãos para tráz!!
O que foi?
Está chegando ajuda!!!
Sim, é melhor você fugir.
Minha cabeça está doendo, Rafael.
Ainda bem que eles chegaram
em boa hora!!!
Rafael?
Hó, Não!!!
Tenho que leva-lo para algum lugar.
Hummm, Dou os meus cumprimentos
ao Chefe
La,rrrrrrrrrrrrrrr,Y Go !!!
Alguma sobremesa?
Não, Não, Sim!!!
Serviços de Festas Calbon, é Calbon que fala.
Wou,Wou! Fale mais devagar, April!!
O que aconteceu ao Rafael?
Eu não sei, ele está desmaiado!
Eu vou já praí!
Leonardo você voltou?
Leonardo!!!
Desculpem por não lhes visitar em
circunstancias melhores!! Auuu...
Ah, Boa equipe rapazes!!!
Au, aqui está o Rafael !!!
Bem acho que é alarme falso.
Ele deve estar bem.
As pupilas dele estão normais.
Uauuu !!!
É um tipo qualquer de pedra.
Parece Absinio.
Você acha que ele vai ficar bem?
Você aqui? Volte para a Selva!
Bem, a personalidade dele ficou intacta.
E tem uma gravação.
Parece da America do Sul.
Isso é com você, April!!!
Ajudaria se eu dissesse que as estatuas
do Museu é que fizeram isto com a gente?
A Lenda?
Céus!?
Não pode ser!!!
Ele é só um Mito...
É uma história para pôr medo
em crianças nos acampamentos.
Uauu. Você está falando de quê?
A Lenda diz:
A Cerca de 3000 Anos atrás
Um Poderoso Guerreiro...
Por acaso encontrou um portal
para uma nova dimensão...
E quando o Portal se abriu,a energia vinda
de lá, deu ao guerreiro vida eterna.
Mas tudo o que pertencia ao General
virou pedra.
O que aconteceria se este
Guerreiro pudesse viver para sempre?
Ele desejava passar o resto
de sua vida obsecado.
Gastando a sua riqueza e seu poder! Para isto,
precisava renascer o General de Pedra !!!
Talvez, mas só talvez...
Ele construa um novo Imperio!!!
Mas ei, como eu disse é apenas um Mito.
Hummm...
Se me perguntarem, rapazes, eu digo
que isto é trabalho do Winter.
Como e que você sabe disso, Tomy?
Yeeee!!!
Porque isto é a cara do Winter.
Tem dedo dele nisto.
Agora eu já sei porque me atingiram.
Então onde vamos encontrar este
Cara de Pedra?
Nós não vamos ha lugar algum sem
a autorização do Mestre Splinter.
Vamos ficar aqui sentados como você
ficou por mais de um ano?
Olha Rafael, se você tems alguma coisa
para desabafar, agora é a hora certa!
Eu não vou discutir com você
sobre as ordens do Splinter.
Ainda bem, eu desisto.
Ei Rafael !!!
Tenha calma, rapaz!!!
Às vezes respirar fundo é a
melhor coisa a se fazer.
Tanto faz!!!
Quero que me traga as peças.
O que é ?
Que peças deseja, Meu Senhor?!
Bem, vamos acabar isto!
E você, finalmente, vai se livrar
da sua prisão de pedra!
Mas se a maldição se quebrar
eu nunca mais serei Imortal!!
Irmão, não discuta as minhas Ordens.
Hummmmmm!!!
Ye, Vai ser desta vez!!!
Estamos esperando o que?
Conforme este Mapa, o buraco do
tempo passa por cima deste Predio.
E vai se abrir dentro de 24 Horas!!!
Então a Lenda está certa. Fazem 3000 Anos !!!
Mas quando o Portal abre, liberta
muitos Monstros em poucas horas.
Dentro de dias tomarão o País.
E em algumas semanas o Mundo!!!
Uau! Isto é como o Cometa Halley.
Porém saem Monstos de dentro dele!!!
Sim, imagino que seja!
Há,Há,Há, Eu sou esperto!!
Eu estou bem!!!
Pra que eu preciso do Rafael
na equipe?
O temperamento dele sempre prejudica
as nossas missões.
Oh, tudo bem, mas afinal de contas
Nós não estávamos falando dele!!
Leonardo o teu trabalho de liderar
esta equipe está incompleto.
Você já sabe o que tem que fazer!!!
Sim, meu Mestre!!!
General, acho que nosso irmão está
planejando nos trair.
O Décimo Terceiro Monstro
não pode ser encontrado!!!
O Lugar dos Monstros,uuu...
Hummm !!!
Hummm,Monstroooooooooooooo!!!
Todas as unidades desponiveis:
Dirijam-se para a 37 o mais rápido possível!
Está tocando a minha música!!!
Hummm,Hummm!!!
Onde está a Policia? Onde anda a Policia?
Já deviam estar aqui,Por favor!!!
Que se dane!! Eu vou sozinho!
Ei, olhe para mim.
Você é perigoso, amiguinho?
Ok, é sim. Eu vou te tirar daqui.
Não se preocupe.
Vem comigo, amiguinho!
Será que você poderia me largar, monstrinho?
Me dê a mão, coisinha feia!!
Ok, não foi difícil.
Eu já te disse para largar minha mão.
Desaparece daqui!!!
Vem cá!
Come isto, carinha.
Começe a correr seu carangueijo lerdo.
Hoje o cardápio da casa é
Almôndega com Pimenta!!!
Meu Deus, Amigo!
Por favor não me machuque.
O que?
Eu não sou um ladrão.
Estou te ajudando.
Está bem, o senhor é que manda.
Por favor, eu tenho filhos.
Na escola, estão na escola...
Aqui está, amigo.
Guarde isto num lugar seguro
Fique com tudo.
Eu não estou vendo nada.
Por que será que esta criatura não acredita
que eu sou o mocinho da história?
Foi eu que salvei a sua vida.
Esta noite esta cada vez melhor.
Olho vermelho !!!
Eu quero agradecer a sua intenção.
Mas você não pode mudar o mundo
dessa maneira.
E se eu puder? É natural...
Bem, eu vou te dar uma chance para você ir.
Mas você vai parar com isso de Vigilante.
Está bem, Leonardo.
E hora de lhe ensinar uma lição.
Uau, Confie em mim quando te digo:
Você não gostaria de fazer isto!
Há,sim! Parece que você não
tem bom temperamento..
Ei, Por acaso você já fez isto antes?
Afff!! Você chama isso de ataque?
Ainda bem, finalmente.
Isto vai ficar legal!
O que é que você acha, Boby?
Você está se empolgando.Mais cedo
ou mais tarde você vai se prejudicar.
Vai perder teu rumo.
Boa Noite, principe Negro.
Rafael?
O que?
Você é esperto, sabia disto?
Você acha que o mundo é só seu,
não acha?
Acha que ninguém sobrevive sem o
fabuloso Leonardo, não é?
Bem, eu tenho novidades, meu rapaz...
Eu consigo ajudar a Lei sem você.
Ha, você acha que assim esta bem?
Até parece a noite das Bruxas. Todas as noites!
Arriscando a vida e a da sua familia?
Vamos!
Diga afinal o que é que você acha?
Não brinque comigo, Leonardo.
Você acha que pode abandonar a casa e voltar
para nós, como se fôssemos seus soldadinhos?
Hei, eu estive treinando. Treinando
para ser um lider cada vez melhor.
Por você!!!
Por que me odeia por isso? Mas quem
lhe disse que eu queria aprender.
Eu sou melhor que qualquer um de nós!!!
Você ainda não está preparado.
Você é impaciente, tem mau temperamento
e o melhor de tudo, eu sou melhor que você!!
Há,Há,Há, Você precisa saber uma coisa,
Grande Irmão...
Eu tenho que discordar de você nisso!!
Não faça isto, Rafael!!!
Eu morrerei sem ter que obedecer ordens!!!
Há !!!
Ele é um humano.
Finalmente descobrimos o Monstro!!!
Ele não sabe a diferença!!!
Mas quando nosso irmão descobrir que
esta tartaruga não é um dos 30 monstros..
Já será tarde demais!
Háaaaaaaaaaaaaaa!!!
Leonardo?
Nãoooooooooooo!!!
Rafael, o que houve?
Foi minha culpa. Eu fiz uma coisa.
Aconteceu algo, e eu...
Eu, eu, eu, Yaaa!!!
Rafael!!!
Fale!!!
Eu errei. Fiz uma coisa muito estúpida,
Mestre Splinter...
Vamos, diga!!
Agora eu sei porque o escolheste!!!
Agora sei a razão do porque ele ser
o seu melhor filho e não eu!!!
Rafael você está sempre carregando nos
seus ombros o peso do Mundo...
Você tem a admirável qualidade
de sempre tentar proteger os outros.
Mas isso não quer dizer que você não
seja meu aluno favorito.
Não importa que você não seja o
meu filho favorito!
Você é forte...
Apaixonado....
E leal aos seus amigos...
Isso também e um mérito
de um grande Lider...
Mas só quando for usado com
bom senso, compaixão e humildade...
Mas Mestre Splinter,
eu não tive isto esta noite.
Quer dizer, eles o levaram.
O Leonardo?
Sim!!!
O tempo de ficarmos parados acabou.
Vamos para a superfície!!!
Vamos trazer de volta o que é nosso!!!
Se é assim que você quer.
Pai!!!
Enquanto estivemos escondidos,
foi muito bom.
Bem, e o que vamos fazer agora?
Vamos fazer o seguinte:
Nós vamos salvar o nosso Irmão, nem que
tenhamos que procurar por toda Nova Iorque!
Uauuu!!!
Eu também preparei algo pra vocês!
Que tal, gostou?
Claro que sim!!!
Não pode ser...
Não pode ir nesses lugares sem
a sua máscara!
Há amor, muito obrigado.
Soldados! Não deixem ninguém chegar
até a torre. Ninguém pode interferir!
Não pode existir testemunhas!!!
Vocês devem estar brincando comigo!!!
Há,He,He, Viemos ajudar, cara!!
Estamos aqui para fazer um exercício
com os teus guardas!!!
Vamos rápido!!
Ok! Vamos, sim!!
Finalmente depois de 3000 anos,
chegou a hora que tanto esperei.
O que houve?
O que você fez?
O seu tempo de chefia acabou!
Acho que você não entende!!!
Eu posso mandar todas estas criaturas para o
lugar de onde as tirei anos atráz.
A partir de agora, você não tem mais nada.
O poder do mal está em nossas mãos!
A imortalidade tem um preço!!
Irmão, confie em mim...
Eu já vivi o bastante para ajudar a renascer
os 30 monstros. Por isso estamos morrendo!
Não!!!
O nosso tempo apenas começou!!!
Saia do meu caminho!!!
Agarre-se nisto!!!
Uauuuu!!!
Rapazes, as portas já estão abertas!!!
Podem ficar com o meu bastão!!!
Uuu,uuu,Isto é Lindo!
Vamos lá buscá-lo!!
Chegamos ao fim, e agora?
Já estou pensando nisso!!!
Um só toque e está resolvido!!!
Ye, Ainda bem...
Oray, Muito Bem!
Bom trabalho querido!!!
Eu também tenho os meus momentos.
Uauuu, Olhem para isto?
Tudo passa por alguns tanques que se abrem.
As Portas para outro Mundo! Lindo, é Lindo!!!
Leonardo, é você?
Desculpe, caixa errada!!!
Leonardo? Encontrei!
Abram isto por favor!
Anda amigo! Vamos cara!
Vamos embora para casa!!!
Aqui está!!
Você vai precisar disto
para saírmos daqui.
Eu também vou precisar de você!!
Haaaaaaaa,Huuuuuuuuuu!!!
Winters?
Parece que ele se espatifou!!
Entrem! Miquelângelo, lembra
do que lhe falamos?
Parece que alguém chegou primeio que nós...
Ele está morto?
Então você é um imortal agora, hein cara?!
Huuuuuuu,Ieeeeeeee,Raaaaa...
O seu tempo se esgotou, Winters!!
Menina Oneal !!!
Eu devo ter Batido com a minha
cabeça com muita força.
Estou vendo tarTarugas gigantes!?
Nós já sabemos o que você fez Winters.
Sabemos do Portal e achamos que já está
na hora destes monstros irem  para casa.
Concordo! Vamos acabar com esta maldição
que trai a mim mesmo e a este mundo.
Esta é a verdade, Menina O'Neil !!!
Fui penalizado.
Eu tenho que enviar estas 13 Bestas ou
a maldição vai continuar.
E este é um tormento que eu não posso
mais adiar.
Então você deve se sentir muito mal.
Eu creio que a partir de agora, isto
é um problema familiar, rapazes!!
O fim dos tempos chegou e o Portal
nunca será destruído !!!
Nada intercederá no nosso caminho. Pois
temos um exército poderosíssimo!!
Meus Irmãos!!!
Nós nunca fomos seus irmãos !!!
Quando um monstro se liberta, a
maldição não pode ser quebrada.
Temos que terminar o que começamos anos
atráz. Finalmente a vitória será nossa!
Aliem-se! Juntem-se a nós e
seremos invencíveis!!
Nós somos ninjas e temos a nossa honra!!!
Trabalhamos para o Winters e não para você.
Está bem, e o que isto significa?
Significa que nós estamos prontos
para ajuda-los!!!
Os meus ninjas vão encontrar
os últimos monstros!!!
E vocês vão trazê-los para cá!!
Rápido! Nós não temos muito Tempo.
Ei, eu tenho algumas armas!!
Esqueçam eles!! Quando chegarem lá,
o portal já estará fechado!!!
Com você, lá dentro!!
Odeio ver irmãos lutando entre si.
Prefiro que esteja juntos!!
Vocês podem ser grandes, mas
nós somos melhores!!
Nós vamos gostar muito disto.
Vocês não poderão com eles!!!
Claro que podem. Eles são uma equipe!!
Esperamos que sim, senão o
meu irmão vai acionar o Portal..
para trazer as forças do mal.
E o mundo estará perdido!!!
Esta vendo isto? Temos que enviá-los
para o lugar deles.
Funciona quase sempre!!!
Vem pro papai!
Eu sei que voces são uns caras
fortões, rapazes. Mas...
Eu sei que são imortais. Mas vocês não
tem o estômago do Miquelângelo.
Você luta muito bem!
Devia estar do nosso lado!
Não, Obrigado!
Estou bem assim!
Rrrrrrrrrrr!!!
Estes caras são realmente bons.
Mestre o senhor está bem?
Nós temos que fazer isto mais vezes!!
Consegui pegá-lo!
Tenho que despachar este Monstro. Será
que a April tem tudo sob controle?
Tenha cuidado com o volante!!!
Você quer dirigir?
Sim! Eu dirijo bem melhor que você. É
melhor se preocuparem com o último monstro.
Rapazes,
temos que acabar com isto agora!
Ya,Ye,Ya,Ye,Yaaaa!!!
Será que vencemos?
Rrrrrrrr,He,He,He,He,He!!!
Criaturas imbecís!! Nós somos imortais
feitos de pedra!!!
Falta o outro monstro para que
a maldição se quebre!!
Nós nunca seremos vulneráveis!!
Trouxemos uma encomenda!!!
Cuidado!!
Será que ganhamos agora?
Sim eu acho que conseguimos!!
Sim, Sim,Era disto que
eu estava falando.
He,He,He! Você não sabe
estacionar um carro?
Na próxima vez eu dirijo!!
Ei! Porque você fez isto?
Como sempre! Nós fazemos todo o
trabalho e ele leva o prêmio.
Haaaaaa!!!
Realmente vocês são melhores guerreiros
do que já tinham me dito que eram!
Vocês passaram! Foram os únicos que
chegaram a vitória esta noite!!!
Brevemente faremos negócios!!
Negócios que incluem caras familiares
de seu passado!!!
Do quê ela está falando?
Há,Há,Há,Há,Por que será que os
Ninjas gostam de fumo?
Parece que chegou o momento
de entrar em casa!!!
Obrigada!!
Obrigado por trazer-me de novo!!
Winters?
Há,Há,Há,Há,Há,Há!!!
Há,Há! Eu não ficaria tão feliz,
se estivesse me sentindo triste!!!
Ele está Feliz por que voltou a ser
mortal novamente, Miquelangelo.
April, eu tenho te admirado duarante
muito tempo. Eu já sabia...
Eu sempre soube que você era a única
que iria me ajudar a encontrar meu lar.
E Muito Obrigado, Irmãos!!
Vocês conseguiram fazer este velhote
muito, mas muito feliz!!
E agora? O que fazemos agora?
Tudo bem. Acho que peguei uma gripe!
Atchim,Atchim....
Ah Cristo! Alguém que me dê um lenço?
Um lenço,Atchim!!
Ah, como isto soa bem!!!
Alguém pode me dar um lenço?
Há,Há! Vai sair pela boca!
Há,Há,Cris,Há!!
Ainda tem espaço para mais um!!
Há, posso deixar este também?
Ha,Ha,Ha,Ha....
Vivemos Juntos! Treinamos Juntos!
Lutamos Juntos e Ficamos Juntos Para o Bem!!
Nós somos Ninjas!!
Estamos Juntos para nos proteger
e defender-nos da escuridão!
E nenhum criminoso ou Monstro
poderá mudar isso!!
Isso é o mais importante!!
E isso é o que sempre seremos, Irmãos!!
Eu adoro ser Tartaruga!!
FIM
Traduzido e Revisado por Mcatvida
www.moviesubtitles.org