3 de março de 1969, a Marinha dos EUA
cria uma escola de elite para pilotos.
O objetivo é ensinar a arte
do combate aéreo e garantir
que os qualificados sejam os melhores
pilotos de caça do mundo.
A Marinha a chama de Escola de Caças.
Os pilotos a chamam:
"TOP GUN"
ASES INDOMÁVEIS
LoS PiRaTaS 2002
*** by Kurgan ***
OCEANO ÍNDICO
ATUALIDADE
Bom dia, Scott.
Bom dia, Wells.
Ghost Rider, temos um aparelho
estranho. Curso 090°.
- Quem está lá em cima?
- Cougar, Merlin, Maverick e Goose.
Beleza. O Maverick e o Goose.
- Fala comigo, Goose.
- Já o tenho. Vindo a 900 nós.
- Cougar, ouviu isto?
- Entendido.
- Merlin, vê alguma coisa?
- Tenho contato radar.
- Eu identifico. Você pesca.
- Eu limpo e frito.
Ghost Rider, 203. Já os tenho marcados,
curso perigoso 270° à 10 milhas.
- Aproxima-se a 900 nós.
- Altitude 10 milhas, esquerda, 30.
- Esperamos visitas?
- Negativo.
- Merlin, vê se vem sozinho.
- Entendido.
Vê se traz alguém a reboque?
Parece que vem sozinho.
- Vou pra cima dele.
- Calma. Vou ver se vem mesmo sozinho.
- Vem direito a nós, Mav.
- Pronto, amigo. Qual é a tua?
- Merda, são dois. MiG-28!
- O quê? Qual é a posição deles?
- 250 milhas ao largo.
- Corram com eles!
Cougar, o MiG 1 é teu.
Eu vou atrás do MiG 2.
Perdi-o contra o sol! Merda, que
está fazendo? Está vendo, Merlin?
Aproxima-se pela cauda!
Droga. O cara não me larga.
Qual é o alcance deles? Se invadirem
as 150 milhas, lancem o alerta cinco.
- Velocidade 300. Pega ele, Mav!
- Vou ativar os mísseis.
Vamos ver se conseguimos pô-lo
a andar. Marca o alvo.
Marquei o alvo. Em cheio!
- É nosso. Está batendo em retirada.
- Mustang, o MiG 2 fugiu.
- Qual é a posição deles?
- A 180 milhas, no azimute 010.
- Ele nos marcou com um míssil!
- Estamos na mira dele.
Caralho.
Mustang, o cara tá na minha cola.
- Estou autorizado a disparar?.
- Só dispare se ele disparar.
- Lá estão eles.
- O MiG está em posição de disparar.
- Nem pensar. Ele já teria disparado.
- Maverick, tira este cara daqui!
Calma, Cougar. Faça uma direita
apertada. Me ajude a posicionar.
Vou a caminho.
Não posso disparar, vamos lá brincar.
Você acha que isto é brincar?.
Aqui ó!!
Olha o passarinho.
Porra, vou morrer de tanto rir.
Bela fotografia.
Devia ser fotógrafo.
Cougar, tá safo.
O MiG 1 saiu batido.
Cougar, já brincamos
bastante por um dia, não acha?
Estou ficando com pouco combustível,
por isso vamos regressar.
Encontramo-nos no convés.
Estamos ficando sem combustível.
Cougar?.
Estamos voando no mínimo.
Vamos lá.
Cougar, anda lá!
- Vamos voltar para o navio, cara.
- Tem de voltar rapidamente.
Cougar, temos de pousar esta coisa.
Estamos quase sem combustível.
Você está bem?
- Maverick, prepare para aterrisar.
- Entendido. O Maverick vai aterrisar.
- O Cougar está com problemas.
- Vamos, o combustível está acabando.
- Vamos pousar este safado.
- Cougar!
- Mas que droga!
- Não temos combustível para isto.
Vamos atrás do Cougar.
- Diga-lhe que aterrise. É uma ordem!
- Deve aterrissar imediatamente.
Vocês viram um porta-aviões?
O MiG mexeu com sua cabeça.
Acho que ele não consegue regressar.
Tudo bem, Cougar. Apenas fique
na minha asa. Eu te faço aterrissar.
Calma, Cougar.
Isto é um passeio no parque, amigo.
Você está um pouco baixo. Está baixo.
Vamos, amigo, sobe.
Sobe, Cougar.
Isso mesmo. Estamos quase lá.
Vem um pouco baixo. O altímetro.
Atenção ao altímetro.
Vem muito baixo. Mais potência!
Entre.
- Em que você estava pensando?.
- Na minha mulher e no meu filho.
Quase o deixava órfão.
E nunca o vi.
- Tive tanto medo.
- Isto já não é novidade.
Não, Senhor.
Não agüento a pressão.
Perdi o controle. Peço desculpa.
Cougar?.
Obrigado, Maverick.
- Maverick, Goose, venham cá.
- Que diabo se passa aqui?
- Não sei.
- Merda.
Maverick,
fez uma coisa muito corajosa...
Mas o que deveria ter feito era pousar o
seu avião. Ele é dos contribuintes!
O seu ego está fazendo coisas
que o seu corpo não pode pagar.
Perdeu o posto de chefe de
esquadrilha por três vezes.
Castigado duas vezes por mim
por sobrevoar a alta velocidade
cinco torres de controle,
e a filha de um almirante!
- Almirante Penny Benjamin?
- Você tem sorte em estar aqui.
Deixemos de besteiras.
O seu nome não é famoso na Marinha.
Tem de fazer mais e melhor
do que qualquer outro.
- Só quero servir ao meu país.
- Não se faça de engraçado comigo.
É um excelente piloto. Talvez bom
demais. Gostaria de te castigar
mas tenho outro problema.
Tenho de enviar alguém para Miramar.
Vou fazer uma coisa inacreditável.
Vou te dar aquilo que sonhou.
Vou mandá-lo competir com os melhores.
Vocês vão para a Academia.
Durante cinco semanas,
vão voar contra os melhores.
Você era o segundo. O Cougar era o
primeiro. Entregou as asas.
Vocês estão em primeiro.
Mas lembrem-se de uma coisa:
Se falharem, vão pilotar um avião de carga
cheio de bosta de cachorro pra Hong Kong.
Sim, Senhor!
É tudo.
Falem-me do MiG outra hora.
Cavalheiros?
- Boa sorte, cavalheiros.
- Obrigado.
MIRAMAR, CALIFÓRNIA
CIDADE DOS CAÇAS, EUA
Na Coréia, abatemos 12 jatos deles
por cada um dos nossos.
No Vietnam, a razão desceu para 3x1.
Os nossos dependiam dos mísseis.
A escola foi feita para ensinar MCA.
Manobras de Combate Aéreo.
- Isto está me dando tesão.
- No final, no Vietnam, era 12x1 .
- Não me provoque.
- Abram as persianas, por favor.
O nosso comandante foi o primeiro
a ganhar o troféu Ases Indomáveis.
Não encontram melhor piloto de caça.
O comandante Mike Metcalf.
- Nome de guerra, Viper.
- Meus senhores...
Estão entre os primeiros um por cento
de todos os aviadores navais.
A elite. Os melhores de todos.
Vamos torná-los ainda melhores.
Farão duas missões de combate por
dia, vão às aulas e serão avaliados.
Em cada seqüência de combate
enfrentarão um desafio diferente.
Vamos ensinar-lhes a pilotar o F-14
até aos limites.
Aqui não fazemos política. Isso fica
para as autoridades civis eleitas.
Nós somos os instrumentos deles
e temos de agir como em guerra.
- Que é que você está fazendo?.
- Estava pensando em quem é o melhor.
Se houver quem queira saber quem são os melhores,
os nomes estão nesta placa.
A melhor equipe de cada curso
tem aqui o nome inscrito.
Têm a possibilidade de voltar
para serem instrutores.
- Acha que vai ter o seu nome aqui?
- Sim, Senhor.
É muita arrogância,
tendo em conta quem o acompanha.
- Sim, Senhor.
- Gosto de ver isso num piloto.
Lembre-se, onde termina,
somos todos da mesma equipe.
Aqui aprende-se a combater.
Não há pontos para o segundo.
- Podem retirar-se.
- Muito bem.
A placa dos segundos colocados
está no banheiro das senhoras.
Jesus... Você me mata de rir.
Não. Não. Não.
Goose se escreve com dois ós.
- Isto é um ambiente cheio de alvos.
- Você só pensa naquilo.
Até você consegue um engate aqui.
Me contentaria em arranjar uma garota
que me dissesse umas sacanagens.
Queria saber quem era o melhor?.
É ele. Iceman, o Homem do Gelo.
É frio voando. Não comete erros.
Ele nos cansa, nos aborrece,
Quando fazemos uma besteira, ele nos pega.
- Julguei que querias ser piloto.
- Que cu lambeu pra entrar aqui?
- A lista é longa mas distinta.
- O meu parceiro também.
- Você vai voar com o Iceman?
- Como vai indo, Goose?
Tom, este é o Pete Mitchell.
Tom Kazansky.
Parabéns pela admissão. Tenho pena
do Cougar. Ele era um bom tipo.
- Ainda é um bom tipo.
- Era isso que eu queria dizer.
Você precisa de ajuda?
Já conseguiu descobrir?
- O quê?
- Quem é o melhor piloto.
- Consigo descobrir isto sozinho.
- Ouvi dizer isso de você.
Gosta de trabalhar sozinho.
Têm sorte. Primeiro o MiG e a seguir
passam para o lugar do Cougar.
Não passamos para o lugar do Cougar.
Alguns pilotos levam toda a vida para
ver um MiG. Sortudos e famosos?
- De má fama quer dizer. Até logo.
- Pode crer.
- Foram maltratados quando crianças.
- Vamos passar um perrengue.
Parece que é a minha vez, certo?
Pronto, a aposta são 20 dólares.
Tem de travar conhecimento carnal
com uma senhora, nas instalações.
- Nas instalações.
- Ora, uma aposta é uma aposta.
Não sei, mas não me parece justo...
para ti, claro. Mas...
Ela perdeu o gosto de amar.
Não perdeu nada. Não perdeu...
- Perdeu, cara. Vamos lá.
- Detesto quando ele faz isso.
- Desculpe.
- Deixe pra lá. Eu trato disto.
- Sente-se.
- Obrigado.
Adoro a canção. E a interpretação.
Há quanto tempo fazem este número?
- Não sei. Desde...
- A puberdade?
- Eu sou a Charlotte Blackwood.
- Eu sou o Maverick.
- A sua mãe não gostava de você?
- Não, é o meu nome de guerra.
- Você é piloto?
- Exato. Aviador naval.
- Só fizemos isto duas vezes.
- Como é que se saíram?
- Caímos e incendiamos na primeira.
- E na segunda?
Amanhã te digo.
Mas até agora está tudo bem.
Muito bem. O meu amigo já chegou,
gostei de conversar. Perry.
Já estarei contigo.
- Posso fazer uma pergunta pessoal?
- Depende.
- Você é bom piloto?
- Não me tenho saído mal.
Ótimo. Já não me aflige pensar
que tenha de fazer carreira como cantor.
Preciso de uma cerveja para apagar
o fogo. Boa, Mav. De mestre.
- Há muito tempo no mar, marujo?
- Demasiado.
Que tal nos deitarmos no chão
para não perder tempo?
Tinha mais esta bancada em mente.
- Ia ser muito confortável.
- Até podia ser.
Vim aqui para evitar que cometesse
um erro com aquele tipo mais velho.
A sério? Para cometer um ainda maior
com um tipo mais novo como você?
Talvez.
- Tenho de me levantar cedo.
- Que é que faz aqui?
O seu amigo foi magnífico.
Também serão treinados e avaliados
por especialistas civis.
São a nossa melhor fonte de
informação sobre aviões inimigos.
Um dos mais qualificados chama-se
Charlie, doutorada em astrofísica.
Dêem-lhe ouvidos. O Pentágono age
sobre as suas capacidades.
São todos seus, Charlie.
Olá. Vamos usar os F-5 e os A-4
para simular os MiG.
Como sabem, o F-5 não tem a razão
peso-potência do MiG-28.
E não perde energia abaixo
dos 300 nós, como o MiG-28.
Mas o MiG-28 tem problemas
com os depósitos em vôo invertido.
Não manobra com Gs negativos.
As últimas informações nos dizem
que o máximo que faz é...
Desculpe, tenente,
Está acontecendo alguma coisa?
- Os dados do MiG estão incorretos.
- Como?
Bom, acontece que vi um MiG-28...
Desculpa, Goose.
Vimos um MiG-28 fazer um mergulho
com quatro Gs negativos.
Onde é que viram isso?
É confidencial. Podia te dizer,
mas depois teria de te matar.
Tenho acesso a essas informações.
O Pentágono encarrega-se
que eu saiba mais do que vocês.
- Bom, não parece ser este o caso.
- Então, qual era a sua posição?
Estávamos atrás dele quando saiu das
nuvens. Passei para cima dele.
Se estava mesmo por cima dele,
como é que podia vê-lo?
- Porque estava em vôo invertido.
- Mentiu!!.
Estava mesmo, cara.
Foi uma tremenda manobra.
Ia num mergulho invertido de
quatro Gs com um MiG-28?
- Sim, Senhora.
- A que distancia?
- Cerca de dois metros?
- um metro . Tenho uma fotografia disso.
- Saiu uma boa fotografia.
- Tenente?
- Quê é que fazia ali?
- Estava comunicando.
Mantendo as relações internacionais.
- A mostrar-lhe "o passarinho".
- O dedo, sabe.
- Sei o que é.
- Detesto que ele faça isto.
- Desculpe.
- Então você é o tal?
- Sim, Senhora.
- Muito bem, vamos voar.
A altitude mínima será 10.000 pés.
Abaixo disso não haverá combates.
Mexam-se!
Tenente!
Não se atrase outra vez.
Está lindo, querido.
Porque não me disse que era
o famoso insultador de MiGs?
- Teria feito alguma diferença?
- Não no banheiro das senhoras.
Vejo 20 novos ases a cada oito
semanas. Deve compreender.
Gostaria muito
que me falasse do MiG.
Tem acesso às informações.
Pode ler o relatório.
Maverick?.
Tenho uma curiosidade.
Quem ficou cobrindo o Cougar enquanto
fazias habilidades com o MiG?
O Cougar estava se safando bem.
Este é o seu primeiro vôo.
Os adversários são mais rápidos,
tal como os MiGs inimigos.
A partir de agora começa a avaliação.
- Eu o perdi, Goose.
- Me mostra o que sabe, camarada.
- Também perdi
- Estou à procura dele.
- Está na nossa cauda, vem veloz.
- Já o vi. Aqui vamos.
- Fala comigo, Goose.
- Ainda está vindo. Está aproximando.
Pode fugir, garoto,
mas não pode se esconder.
Vamos lá, Jester, vê se mostra
que merece ganhar o teu dinheiro.
Cuidado com as montanhas!
Ele ainda lá está. Vamos lá, Mav,
faz uns truques de pilotagem.
- Vai, aponta lá.
- Estou farto desta merda.
- Vou freiar, e ele vai passa por nós.
- Já o tenho em minha mira.
Jesus!
- Mostra lá o que vale, Jester.
- Isto vai pegar fogo.
- Ele vai subir na vertical como eu.
- Vamos a foguetão. Dá-lhe caça!
Ele vai para a altitude mínima.
Vamos pegá-lo.
Nem pense, Jester. Você está no papo.
Te peguei!
- O Jester está morto.
Subam acima da altitude mínima
e regressem à base.
Sim, Senhor!
- Ghost Rider solicita passagem baixa.
- Negativo. O campo está saturado.
- Não, Mav. Isto não é boa idéia.
- É hora de sobrevoar a torre.
Mas que grande filho da puta!
Grandes bolas de fogo.
- O Jester está morto.
- Vocês venceram? Uma ova.
- Não venceu todo mundo?
- Levamos um baile.
Disse ao Hollywood: "Onde ele está?"
Ele disse: "Ele quem?"
- E ele rindo de nós no rádio.
- Era eu, bestalhão. Vencemos.
- Boa!
- Eles venceram também.
- Não foi o que ouvi dizer.
- Pegamos o Jester.
- Abaixo da altitude mínima não conta.
- Pegamos o filho da puta.
- Vocês são mesmo uns cowboys.
- Qual é o teu problema, Kazansky?.
Você é um problema para todos.
Cada vez que voa não é seguro.
- Não gosto de você. É perigoso.
- É verdade, Iceman.
Sou perigoso.
Maverick?. Você e o Goose
apresentem-se no gabinete do Viper!
Lembrem-se,
o segundo lugar não conta.
- Você é mais esperto do que parece.
- Cala a boca.
Dois dos seus jóqueis sobrevoaram a
torre a 400 nós. Quero puni-los!
Porra, é a segunda vez.
Quero punições!
- Acabaram-se as passagens baixas.
- Sigam-me.
Tiveram um primeiro dia dos diabos.
A altitude mínima para este vôo era
10.000 pés. Sabiam e não cumpriram.
Seguiram o comandante Heatherly
após ele ter descido. Por quê?
Eu o tinha na mira.
Ele me viu avançar para atacar.
Ele desceu abaixo do limite mínimo.
Só estivemos uns segundos.
Eu o tinha na mira.
Não havia perigo e o alvejei.
O alvejou e violou uma regra
fundamental desta prática.
E depois violou outra com
o número de circo sobre a torre.
As regras de combate nos Ases existem
para sua segurança e da sua equipe.
Elas não são flexíveis, nem eu.
Ou as obedece ou acabou. Entendido?
Sim, Senhor!
Podem retirar-se.
Gostei muito disto, Mav,
valeu mesmo. Grande merda.
Talvez pudesse tirar a carteira de
caminhoneiro. Ainda tem o telefone da escola?
A folha de serviço dele diz tudo.
É demasiado rebelde.
Totalmente imprevisível.
- Mas te apanhou, não apanhou?
- Sim.
Maverick. Voei com o pai dele.
Diga lá, se entrasse em combate,
você o queria contigo?
Não sei mesmo.
- Ainda está acordado?
- Estou.
- Quê que foi?
- Não consigo dormir.
Quando soube que vínhamos
para os Ases, só pensava no troféu.
Vou ser sincero contigo, Mav.
Agora, só espero que acabemos o curso.
Tenho que pensar na minha família.
Não posso deixar tudo a perder.
Aquela passagem baixa
não foi muito popular.
Sei que é difícil. A Academia não te
quis por ser filho de Duke Mitchell.
Você tem que viver com essa fama.
Mas parece que enfrenta um fantasma.
Isso me deixa nervoso.
Você é a única família que tenho.
Não vou te meter numa podre. Prometo.
Samba fora daqui.
Uma inversão em parafuso
resultaria nessa situação.
Se invertesse e cruzasse,
poderia atingi-lo com as metralhadoras.
Mas a essa velocidade é difícil.
É um pouco agressivo demais.
Agressivo demais?
Quando quero uma coisa,
corro atrás dela.
- Não me disse quem você era,
- Não me deixou. Mereceu.
Eu sei...mas esteve tentada
a me convidar para jantar.
Não. Não saio com alunos.
Compreendo que seja perigoso para você.
Mas se o governo confia em mim...
...você também pode confiar.
É preciso mais que umas piruetas.
JANTAR ÀS 17:30 EM PONTO!
CONFIDENCIAL
Foi derrubado, Mav?
Slider...
Você está cheirando mal.
Vamos lá!
Vamos, Mav. Só mais um jogo.
Para a desforra.
- Tenho uns assuntos a tratar.
- Só mais um jogo.
Por favor?. Por mim?
Vamos lá... Por mim?
Droga.
Tenente?
- Então, não canta?
- Ouça, eu...
Nada de desculpas.
Se não se importa, vou tomar um ducha
rápida enquanto termina isso.
Importo-me sim. Tenho fome.
E depois pensei nisso.
Pensei:
"Sabe, ele é esperto."
"Porque não dizer por quê o convidou?"
Trata-se do MiG.
O MiG. Você é o único piloto
que enfrentou um MiG-28.
Me candidatei a promoção. Se me derem,
não fico aqui muito mais tempo.
Me parece que tem tudo planejado.
Só se esqueceu do vinho.
Desculpe.
- Consegue sempre o que quer?
- Nem sempre. Sim, talvez.
Então descanse quanto ao MiG.
Esta música...
Uma velha amiga?
Os meus pais a adoravam.
Não a ouvia há anos.
A minha mãe me chamava do quarto
e pedia que a pusesse a tocar.
Me fartei de tanto ouvir.
Mas ela não. Se sentava sozinha
e a ouvia, horas a fio.
Só a ouvia.
Morreu pouco tempo depois dele.
Que aconteceu ao seu pai?
Pensava que com o seu acesso
privilegiado soubesse mais do que eu.
Não cheguei a esse ponto.
É um grande mistério.
Desapareceu num F-4,
em 5 de Novembro de 1965.
Dizem que ele... cometeu um erro.
Nem pensar.
O meu velho era um grande piloto.
Mas quem sabe?
É tudo confidencial.
- Alguém deve saber.
- Sim, alguém sabe tudo.
É por isso que é sempre
segundo lá em cima?
Não há dúvida que é franca.
Desculpe ter-me atrasado.
- Desculpe ser franca.
- Nada de desculpas.
Isto vai ser complicado.
- Aonde vai?
- Vou tomar uma ducha.
Obrigado. Gostei da companhia.
Parece que precisa de outra ducha.
Pois é.
Vou ser sincera.
O seu MiG é muito importante
para o meu trabalho, mas...
Não costumo convidar alunos
para a minha casa. Você é...
Mas, por favor, entenda,
que tenho um trabalho para fazer.
Ainda bem que esclarecemos isso.
Disse-lhe como isto aqui é duro.
Que ando aqui como um cachorro velho.
Disse-lhe que nem tinhas namorada.
Ela disse: "Não deve ter uma,
mas oito."
- Olá!
- Papá.
O Goose me contou que você está
apaixonado por uma instrutora.
Não lhe disse isso. Não acredito
que lhe contou. Era segredo.
O inimigo está em boa posição.
Pare a imagem. Momento de opção.
O F-14 está na defensiva.
Há uma opção de retirada.
Antes retirar e salvar o aparelho
a forçar um mau posicionamento.
Charlie, intervenha à vontade.
Ficam na mira mais três segundos,
e vão pelos ares. Fazem uma direita
apertada, escolhem zona-cinco...
e podem escapar.
Fez uma péssima opção.
- Charlie?
- Aparelho um faz um S quebrado?
É o pior que podia ter feito.
O MiG vem colado à cauda.
Pare aí. O MiG pode alvejá-lo.
Em que estava pensando?.
Lá em cima, não há tempo para pensar.
Pensar é morrer.
É um risco muito grande com um
avião de 30 milhões de dólares.
Felizmente, deu certo.
O MiG não conseguiu disparar.
O Maverick fez uma manobra agressiva
na vertical e o abateu com um míssil.
O confronto foi uma vitória, mas é um
exemplo do que não se deve fazer.
Seguinte.
A manobra mais corajosa que já vi.
Isto é um exemplo perfeito
de uma manobra pelo manual.
Tenente?
A minha análise do seu desempenho
foi a um nível profissional.
Não consigo ouvir.
E eu é que sou descuidado? Quando vôo
a tripulação e o avião estão primeiro.
Vou acabar a frase. A minha análise
do seu desempenho foi correta.
Há genialidade na sua forma de
pilotar, mas não podia dizer lá.
Temia que percebessem o que sinto.
Não quero que ninguém saiba
que me apaixonei por você.
- Maverick, tá sabendo do Ice?
- O que foi?
- Venceu outra.
- Sério?
Sinto a necessidade...
a necessidade de velocidade.
Este é o vôo 19. Vários aviões
e inimigos. O treino vai a meio.
A competição pelo troféu continua
apertada. Em primeiro, o Iceman.
Depois, o Maverick, a dois pontos.
Lá estão eles. A três milhas, nas 10 horas.
Já os vejo. Dois A-4 nas 10 horas.
Vou nivelar e virar à esquerda.
- Bom dia. A temperatura é de 43.
- O Viper está aqui? Grande. Droga.
Deve estar dizendo:
"Grande, é o Maverick e o Goose."
- Estou vendo o inimigo do norte.
- Entendido, estou com o de sul.
Hollywood, você lidera. Eu te cubro.
Separar agora, Jester.
Estamos perdendo o Viper.
Vamos perseguir o Jester.
- Goose, procura o Viper. Vamos lá.
- Continua com o Hollywood.
- Lá está o Viper. Três horas baixas.
- Estamos cobrindo o Hollywood.
- Não me deixe.
- Hollywood, você está numa boa.
Vou perseguir o Viper.
- Droga, Mav!
- Não o deixe.
O Hollywood ficará bem. Quero o Viper.
O Viper está descendo.
Grande. Estamos frente a frente.
Esta é a nossa grande oportunidade.
Vamos lá, grande.
Vamos, continua.
Míssil Sidewinder selecionado.
Vamos lá.
Vem de novo. Isso mesmo.
- O cara é bom. Onde é que se meteu?
- Vamos, vamos. Não desista.
Vamos lá, querido.
Caramba, o moleque é bom.
Está perto demais para mísseis.
Vou mudar para metralhadora.
Vamos, vamos.
Não o perca...
- Espere. Olhe atrás.
- Merda, é o Jester!
Em cheio, o Maverick está morto.
Você dançou, garoto.
O Depto. da Defesa informa que os
seus filhos morreram por estupidez.
Chega, meus senhores.
Vamos voltar. O Viper lidera.
- 30 segundos, Wolfman. Depois entro.
- Cala a boca!
Vi pouca gente pilotar tão bem.
Até ter sido abatido.
Nunca, nunca se abandona o parceiro.
Maverick... Não é a forma
como você pilota, é a sua atitude.
O inimigo é perigoso, mas agora você
é pior ainda. Perigoso e imprudente.
Pode não gostar dos caras
com quem voa, mas de que lado está?
Como o Viper abateu o Iceman antes
de nos abater, temos uma chance.
Foi uma estupidez, eu devia ter
juízo. Não voltará a acontecer.
Eu sei...
Eu sei.
Vai buscá-lo.
Nunca se envergonha com ele?
- Nunca. Tirando uma vez...
- A filha do almirante.
Ele me contou quando ficou
pela coleira com a Penny Benjamin.
Ai sim? Tá legal.
Ele me conta tudo. O meu anjo Goose
volta cedo para ir à igreja.
- E você volta com mulheres boas.
- Obrigada, Carole.
Vou me envergonhar
pelo pé no saco do Goose.
Gostaria de te prevenir contra
o Maverick, mas o adoro.
Conheço o Pete há muitos anos.
Uma coisa é certa.
Há corações destroçados
pelo mundo esta noite.
A não ser que seja cega,
aquele rapaz já não está disponível.
Está 100% apaixonado por você.
Goose, meu garanhão. Me leva pra
cama ou nunca mais vai me ver.
Me mostra o caminho da roça,
querida.
Vamos mano, canta com a família.
Maverick, meu garanhão...
Me leva pra cama ou me perde.
Este é o vôo 31.
Duas semanas para o final do curso.
O Troféu Ases Indomáveis
ainda não está atribuído.
Estamos empatados.
Temos que ganhar.
- Está à altura, Maverick?.
- É um passeio no parque.
Contato. Vários inimigos.
Duas milhas. Estão se afastando.
- Estou vendo às duas horas.
- Vou avançar.
O sacana me cortou a passagem.
Vamos lá. Caramba, Ice.
Dispara. Sai daí.
Não consigo ângulo. Estou muito
perto. Vou mudar pra metralhadora.
Ou dispara ou sai daí!
- Podia alvejá-lo daqui!
- 20 segundos e o tenho na mira.
- Vou avançar. Já o tenho na mira.
- Vamos com isto, Mav.
- Mav está ficando impaciente. Dispara.
- Mais 10 segundos.
Sai daí.
Sai pela direita alta. Vou avançar.
- Mais cinco segundos.
- Vou avançar.
Estou fora. Merda.
Fomos atingidos pelo jato dele.
Tá feia a coisa. O motor um parou...
O motor dois parou.
Estou perdendo o controle.
Não retoma! Tá pegando!
Mayday. O Mav está com problemas.
Entrou em parafuso plano rumo ao mar!
Altitude 8.000 pés... 7.000...
Estamos a 6.000 pés!
Não consigo pegar
a alavanca de ejeção!
- Temos que nos ejetar.
- Não chego à alavanca de ejeção!
- Ejetar...
- Atenção à carlinga!
Goose... Oh não!
Meu Deus.
Largue-o, meu Tenente.
Tem de largá-lo.
HOSPITAL DE EMERGÊNCIA
- Como vai isso?
- Vai bem.
- O Goose morreu.
- Eu sei.
Só acontece a quem pilota jatos
durante muito tempo.
Eu era responsável por ele.
Na minha esquadrilha no Vietnam,
perdemos 8 em 18 aviões. 10 homens.
Morre o primeiro e nós morremos.
Mas haverá outros.
Pode contar com isso.
Tem de esquecê-lo.
A culpa talvez tenha sido minha.
Não sei.
Não sei o que correu mal.
Gostaria de ajudar. Sei que é difícil.
Meu Deus, como o quero de volta.
Se precisar de mim, estou aqui.
Ele adorava voar contigo, Maverick.
Ele teria voado na mesma...
sem você.
Teria detestado,
mas voaria na mesma.
A queda foi provocada por perturbação
do fluxo de ar no motor de boreste.
Esta perturbação fez parar o motor,
causando uma rotação sobre o eixo
vertical que originou o parafuso
que foi irrecuperável.
De modo algum o Tenente Mitchell
podia ver ou evitar o jato de ar.
A Comissão de Inquérito considera-o
inocente no acidente de 29 de julho.
A sua folha de serviço ficará limpa.
E poderá voltar a voar de imediato.
O inquérito está encerrado.
Faça-o pilotar rapidamente.
- Vamos lá, garoto. Te posiciona.
- Temos um inimigo às duas horas.
Se prepare para disparar.
Pode se posicionar, Maverick.
- Onde diabo você está indo?
- Não estava bem.
O quê? Melhor que isto
não pode ser.
Podíamos tê-lo abatido, cara...
Eu disparo quando
bem entender. Morou?
- Tem medo de se posicionar.
- Passaram poucos dias.
- Ele pode não conseguir se recuperar.
- Continue a mandá-lo lá pra cima.
Mitchell?
Lamento o que aconteceu ao Goose.
Todos gostavam dele.
Tenho muita pena.
Olá, é o Wolfman.
O Maverick desistiu.
Com licença...
- Posso?
- Com certeza.
Tomo o mesmo que ele.
Cicuta, não é?
Água com gelo.
Não te ia se despedir?.
Soube que conseguiu o lugar
em Washington. Parabéns.
Obrigada. Mas não iria embora
sem me despedir.
- É bom te ver.
- Obrigado.
Para onde vai?
Ainda não tem destino, não é?
Vi o processo e a responsabilidade
não é sua. A culpa não é sua.
Você é um dos melhores
pilotos da Marinha.
O que faz lá em cima... É perigoso.
- Mas não pode desistir.
- Você não compreende.
Quando te conheci,
você era exuberante.
Olhe agora!.
Só será feliz se voar a Mach 2
e com o cabelo esvoaçando.
Não, isso acabou. Acabou mesmo.
Ser o melhor de todos significa
cometer erros e depois continuar.
Pensa que não sei isso?
Estou aqui para te ajudar.
Obrigado. Se quisesse ajuda,
teria pedido.
Então, cheguei tarde demais.
Você já era.
Não aprendeu nada, não é?
A não ser desistir.
Executa essa manobra perfeitamente.
Adeus, Pete Mitchell.
Olá, Maverick, entre. Como está?
De certo que está bem?
- Estou ótimo.
- Jamie, anda. Toma alguma coisa?
Esteja à vontade.
O Mike desce já.
Voei com o seu pai.
No VF-51, no Oriskany.
Você se parece muito com ele.
Só que melhor... e pior.
O filho da mãe nasceu para ser herói.
Então, ele se portou bem.
Sim, se portou bem.
É por isso que voa assim?
Para provar alguma coisa?
O seu pai se portou bem.
O que lhe vou dizer é confidencial.
Pode pôr fim à minha carreira.
Estávamos no pior combate de todos.
Os caças inimigos pareciam pardais
no céu. O F-4 dele foi atingido,
ele foi ferido, mas continuou.
- Salvou três aviões antes de cair.
- Porque é que eu nunca soube disso?
A batalha ocorreu para lá
de uma certa linha num mapa.
- O Senhor estava lá?
- Estava.
- O que o traz aqui?
- As minhas alternativas.
É simples.
Conseguiu pontos suficientes...
para estar presente na cerimônia
de formatura. Ou pode desistir.
Não seria nenhuma vergonha.
Aquele parafuso foi o diabo.
- Acha que devo desistir?.
- Não disse isso.
Se sente responsável pelo Goose.
E tem um problema de confiança.
Não vou fingir que não foi nada.
Um bom piloto é obrigado
a avaliar o que aconteceu
para aplicar o que aprendeu.
Lá em cima nos cabe ir até ao limite.
A opção é sua, Tenente.
Só sua.
Desculpe incomodá-lo em um Domingo.
Obrigado pelo tempo que lhe tomei.
Não há problema. Boa sorte.
PARA ALUGAR
- Meu Senhores...
- Onde está o Maverick?.
- Não sei dele.
- Sabes o que ele decidiu fazer?.
Deve ser difícil para ele.
- Parabéns.
- Obrigado.
- Obrigado, Mav.
Meus Senhores, me é difícil acabar com
a festa antes mesmo dela começar ...
Alguns de vocês têm de partir
imediatamente. Temos uma crise.
Ice, Slider...
Hollywood, Wolfman.
- Maverick.
- Comandante.
Maverick, terá um navegador quando
chegar ao navio. Se não derem...
...me telefone. Eu vôo contigo.
24 HORAS DEPOIS
OCEANO ÍNDICO
O SS Layton sofreu uma avaria e
entrou em zona marítima estrangeira.
A operação de salvamento vai começar.
Compete-nos dar-lhe apoio aéreo.
Há aviões MiG na zona. Se virem
um ato hostil, respondam com fogo.
Estão armados com mísseis antinavio
Exocet. Podem disparar a 100 milhas.
Isto é a sério.
Foi para isto que foram treinados.
Nos encham de orgulho.
Ice...Hollywood, setor dois.
Maverick, você e o Merlin ficam
a postos para dar apoio.
- Sim, Senhor.
- Podem levantar-se!
Se me dá licença. Não é nada pessoal.
- O Maverick seria o mais indicado...?
- Sei em que está pensando. Pode ir.
Tem um par de inimigos,
nas 12 horas, a 15 milhas.
Voodoo 1, 090°, contato radar
a 15 milhas. Seguem a 500 nós.
Entendido, são esses.
Mesmo em frente, 15 milhas, 600 nós.
Estão a 15.000 pés, a 10 milhas.
800 nós. Mesmo em frente, a 8 milhas.
Wood, está vendo? Devem estar
perto. Estou ficando com ereção.
- Vamos primeiro os identificar.
- Entendido. Estou na esquerda baixa.
O Maverick está pronto a decolar.
O inimigo ainda está posicionado.
Está derivando para a esquerda.
- Continua manobrando, rota 090°.
- Vamos nos posicionar pela direita.
Ice, temos um problema. Tenho quatro
aparelhos inimigos no radar.
Wood, temos quatro inimigos.
- Incorreto, são cinco!
- São cinco.
- Merda!
- Ele já nos tem no radar.
Sai daí, Hollywood!
Fui atingido. Não consigo
controlar! Vamos cair.
O Wood foi atingido. Foi atingido!
Voodoo 1, o Wood foi atingido.
Perdemos o Hollywood!
- Perdemos o Hollywood.
- Lancem o Maverick.
Vejam onde caem o Hollywood e o
Wolfman. Enviem o helicóptero já.
- Iceman, qual é a tua posição?
- 090°, a 180 milhas.
- Eles vêm pela esquerda.
- Três MiG mesmo em frente.
Vou atrás deles.
Vou voltar pela esquerda.
Temos quatro no nosso encalce.
Total de seis!
- Está disparando. Para a direita.
- Voodoo 1. Estamos na defensiva.
- Lance os caças de apoio!
- A 160 milhas e aproximando.
Preparem o Willard e o Simkin.
- Estarei aí dentro de 30 segundos.
- Tenho cinco na cola. Estou fudido.
- O Willard e o Simkin?
- Não podemos fazer lançamentos.
Quanto tempo? 10 minutos?
Isto se acaba em dois!
Um MiG nas 12 horas altas...
Atenção à cauda!
- Tudo à direita!
- Bolas, foi por um triz.
- Maverick, volta já pra aqui!
- Segura as pontas, cara.
Porra!
Que tal uma ajuda? Ataca!
Temos um MiG na cauda.
Cuidado!
Passamos pelo jato dele!
Controle!
- Boa recuperação.
- Vamos voltar para ajudar o Ice.
- Vamos voltar à caça.
- Não, não dá.
- Raios! O Maverick está se retirando.
- Eu sabia. Merda!
Volta pra lá.
Que diabo está fazendo?.
- O Ice não resiste sozinho...
- Fala comigo, Goose.
Maverick!
O Maverick voltou ao ataque.
- Não consigo despistá-lo.
- Tenho o teu MiG na mira.
Tenho sinal. Vou disparar!
- Onde estão eles?
- A 155 milhas.
- Dois MiG se aproximam pela frente.
- Estou vendo. Vou pela esquerda.
Meu Deus!
O Ice vem por baixo com um MiG atrás.
Vai disparar. Tudo à esquerda!
Apontou longe demais!
Lá vou eu, Ice.
Tenho dois MiG pela frente.
Um deles vai passar entre nós.
Tem um MiG à esquerda.
Ele vai disparar!
Atenção ao camarada que vem do norte!
Tudo à esquerda.
- Lá está ele. Pegue-o, Ice!
- Se preparem que vou avançar.
- Temos um MiG na nossa cola.
- Não posso abandonar o Ice.
- Vai ficar atrás de nós!
- Não abandono o meu parceiro.
Estou em perseguição. Vou atacá-lo.
Vou preparar o tiro, já!
- Está marcado no radar.
- Vou disparar. Fogo!
- Em cheio!
- Atenção, tem um MiG à direita.
Está disparando!
- Fomos atingidos no motor direito.
- Vou desligá-lo.
Vou te proteger, Ice.
O inimigo continua atrás de você.
Vou me posicionar para o alvejar.
- Abate-o.
- Não tenho sinal.
Dispara. Não consigo enxotá-lo.
- Fomos atingidos de novo.
- Estamos bem.
Quando contar três, tudo à direita.
Três...dois...um...tudo à direita!
Fogo!
- Bolas, falhei.
- Não o deixe fugir.
Já o tenho. Aqui vai disto.
E lá vão três.
- Temos um MiG na cauda.
- Só nos resta um míssil.
Aproximam-se a 110 milhas.
Estou vendo. Está na nossa cauda.
Ainda vem.
- Está desacelerando.
- Vou deixá-lo se aproximar.
- Estamos fudidos.
- Eu piso no freio ele passa por nós.
Agora!
Tenho um bom sinal.
E lá vão quatro!
Aqui Voodoo 3.
MiGs restantes estão em retirada.
- Aqui Maverick, peço autorização para passagem baixa.
- Negativo, o campo está saturado.
Há alguma coisa que eu deva saber?.
Maldito filho da puta!!!.
Você!!
Continua a ser perigoso.
Mas pode ser sempre o meu parceiro.
Uma ova! Você é que pode ser o meu.
Maverick? Você está na primeira página
de todos os jornais de língua inglesa.
Embora o outro lado
negue o incidente, parabéns.
Deram-lhe a opção de escolha.
Para onde pensa ir?.
- Pensei em ser instrutor.
- Dos Ases Indomáveis?
- Sim, Senhor.
- Deus nos ajude.
Olá, Pete Mitchell.
Soube que o melhor de todos
estava de volta, por isso...
Isto pode ser complicado.
Sabe,da primeira,
fui abatido e me incendiei.
E da segunda?
Não sei.
Mas por enquanto está indo bem.
www.moviesubtitles.org