"Acordados pelo som de uma explosão.
Correndo
pelas suas vidas...
A polícia está agora tentando...
Temos agora a informação de que
isso não é um ataque terrorista...
É mais provavelmente
um acidente...
O departamento do Corpo de Bombeiros
está determinando alerta vermelho...
ondas de mortes inexplicáveis
se espalham pela cidade."
Nem todas as coisas do mundo
são o que aparentam ser.
A cada sete anos
numa cidade normal,
existe um acontecimento
extraordinário.
Você não saberá...
você não verá...
mas acontece.
Merda.
- Está fora?
- Sim.
Não deixe ele me acertar, Joshua.
Ele não.
Sr. Harlow!
Qual é o problema, Sr. Harlow?
Ficou sem balas?
Aqui! Pegue algumas das minhas.
Não, Sr. Harlow.
Vou ser franco contigo,
você é uma mancha
na nossa profissão.
Estou mais que insultado, porra!
Então...
saia daí..
e vou lhe mostrar...
a única maneira de desistir
deste tipo de trabalho.
Parabéns, cara.
Obrigado.
Estou contente que é você.
Aproveite a sua vida juntos.
Temos um vencedor.
O TORNEIO.
SETE ANOS MAIS TARDE...
MIDDLESBROUGH, GRÃ-BRETANHA
DIAS ATUAIS
"A criminalidade aumentou
em todas as áreas...
particularmente
relacionado com gangues...
que está deixando os moradores
em um constante estado de medo.
Houve ligações ontem à noite
pedindo novos investimentos...
na cidade, sobre a tropa
policial, como muitas vezes..."
Outro dia, no bairro.
Obrigado. Vamos lá.
Pra fora.
Já ficasse aqui muito tempo.
- Hora de fechar, não?
- Hora de abrir.
Quantas vezes te falei
sobre isso?
Vamos lá, pra fora.
O que eu fiz na noite passada?
Não é o que fez,
mas sim o que bebeu.
Você é uma vergonha, sabe disso?
Seu bastardo.
Pronto.
Desculpe.
Pega.
Não se esqueça disso.
Dê o fora, Padre.
Nem tente voltar.
Nojento.
Vai te foder.
Pronto.
Avenida sintonizada.
Vídeo aparecendo.
Está quase lá.
Estou dentro
do sistema da CCTV.
Eu tenho isso
saboroso e invisível.
Obrigado.
Veja e aprenda.
- Reencaminhando.
- Obrigado.
Reencaminhamento da CCTV,
imagem... já está on-line.
Confirme acesso a todas as câmaras.
Reencaminhamento da CCTV confirmado...
em todas a seções desde A até B.
Temos toda a cidade coberta.
Abso-foda-mente.
Bom.
Outro apoio visual em espera?
Todos os detectores de movimento
e câmaras ocultas disponíveis...
estão ativas e receptivas.
- Bloquear comunicações.
- Bloqueando.
Colocar chamadas de Emergência
em ciclo permanente de espera.
Por favor, aguarde,
enquanto tentamos ligar-te.
Frequências de rádio de
emergência estão embaralhadas.
Travando tudo.
Preparar para entrar ao vivo.
Estamos prontos.
Já era sem tempo.
Como é que estamos?
Alguns demoraram um pouco mais de
tempo para se levantar,
mas a maior parte já
está de pé e pronta.
E os implantes?
As equipes de cirurgia concluíram
o trabalho durante a noite.
Bom.
Certifique-se que as equipes
de limpeza estão prontas.
Eles vão ter um dia muito ocupado.
Senhoras e senhores...
Bem-vindos ao Torneio.
É com muito honra...
ser seu apresentador
para este evento espetacular,
tendo lugar, pela primeira vez,
na Grã-Bretanha.
Com mais câmaras CCTV do que
em qualquer outro lugar na Terra.
Não podemos perder nada.
Agora, como sabem,
as apostas neste quarto são altas,
mas as apostas para os
que estão lá fora...
são as mais altas possíveis.
Neste preciso momento,
30 dos melhores
assassinos mundiais...
estão preparando-se para
o último evento desportivo.
Assassinos internacionais
com uma capacidade inimaginável...
... irão competir por um prêmio
de 10 milhões em dinheiro...
e o título honorário
de o 'MELHOR DO MUNDO'.
As nossas simpáticas
assistentes estão aguardando...
para registrar as suas apostas.
$100 de aposta mínima.
E aqui estão alguns
dos meus favoritos.
Agora por favor fiquem atentos.
- Visual conectado.
- Vai para a sete.
- Vai para a sete, Rob.
- E entra.
Abandonada ao nascer, deixada para morrer.
Aos 17,
matava para as Tríades...
e cresceu até se tornar
a assassina mais contratada...
no Mercado do Leste,
nos últimos três anos.
A percentagem é de 10 para 1.
Um atleta excepcional,
ele vive pela a emoção da caça.
Silencioso, furtivo, inteligente...
uma opção letal.
9 para 1.
Das Forças Especiais Russas.
Um all-rounder incrível,
armado até os dentes.
Punhos, pés, balas, bombas...
totalmente impiedoso,
ele tem tudo.
O garoto louco do Texas.
Uma aposta exterior,
mas ele é bom o suficiente
para elevar os padrões.
Imprudente, implacável, selvagem,
garantia de um
grande entretenimento.
Este é um cara que realmente
adora o que faz.
E se pensaram
que não ia ficar melhor.
Temos uma dramática
entrada no fim...
um campeão que voltou,
da qual tenho a certeza...
que vai acrescentar algo muito
pessoal no processo.
Sete anos atrás. Joshua Harlow
ganhou o Torneio de assalto...
e retirou-se como campeão.
Mas este ano ele está de volta.
Por uma razão,
e uma razão apenas...
vingança.
A mulher de Joshua foi
brutalmente assassinada...
na sua casa em Miami
há quatro meses,
e a pessoa que a matou...
é um dos competidores deste ano.
Joshua Harlow é o nosso favorito
com a percentagem de 2 por 1.
Ativar dispositivos
de localização.
Sobrepondo e
sincronizando posições.
- Rastreamento conectado.
- Preparar para ficar quente.
Mais quente do
que eu em um maiô.
Entra.
Como sempre, em cada assassino...
é implantado um
dispositivo de localização,
para que possamos encontrá-lo,
e eles se encontrem
uns aos outros.
Mas este ano nós
adicionamos um dispositivo extra.
Se não tivermos um vencedor
dentro de 24 horas...
os nossos jogadores irão descobrir...
que o seu dispositivo
de localização...
também tem outra utilidade.
Bem, sei que todos vocês
são homens muito ocupados.
30 concorrentes...
24 h.
Uma regra...
Matar ou Morrer.
Senhoras e senhores,
façam as suas apostas.
O Torneio começou.
Chupa-me todinho.
Seria capaz de matar
por um pedaço daquela torta.
Pois, claro.
Já estaria morto
antes de beijar os lábios dela.
Além disso, alguém lá em cima
tem projetos para ela.
Sim? Isso é verdade?
Sim, mais ou menos.
Foi há muito tempo.
Ele a criou ou algo assim.
Tudo bem, hora do espetáculo.
Merda.
Pode fazer isso?
- Nossa.
- Ele acabou de matar um inocente.
Foda-se. Adoro esta merda.
Continua com ele.
Estou com ele.
Não pode se esconder.
Sra. Hunter, é hora do espetáculo.
Temos Tomko vs. Zhen.
Isto é Inglaterra vs. China.
Bom.
Começa a transmitir.
Senhor, começamos.
É o Steve Tomko e
a Lai Lai Zhen.
Que merda anda tramando?
Quem é?
Serviços de quarto.
Café-da-manhã, senhora.
Gosta disto, vaca?
Né?
Só queria que você soubesse
que depois de te matar,
eu vou te foder!
Bem-vindo ao Torneio, Rob.
Sua puta do caralho.
Primeira morte
para Lai Lai Zhen.
A percentagem muda de 7 para 1.
Sim.
Equipe de Limpeza Delta...
no Ivy House Hotel, quarto 107.
Estamos a caminho.
Mesmo assim arriscava...
Mais um corpo para
mover do local...
Certo, hora de ação.
Temos o francês Anton Bogart...
dirigindo-se para um aglomerado...
- Está acontecendo na rua principal.
- Merda.
Ativando todas as câmaras
de segurança da rua.
Visualizando na primeira,
segunda e terceira câmeras da polícia.
- Câmeras estão transmitindo?
- Câmeras estão ao vivo.
Estamos vendo
dentro da Gypsy.
Foda-se. O francês desapareceu.
Não vi nenhuma briga.
Viu ele ser morto?
Não, não vi a porra da briga.
Fazendo uma busca.
Verifica o sensor de
calor corporal dele. Agora!
Estou tratando disso.
Tudo bem, ele está de volta.
O que você fez?
Deve ter sido um
vírus na transmissão.
Tudo bem.
Faça um diagnóstico completo.
Não gosto de
vírus na transmissão.
Café?
Não.
Aqui está.
Sim.
Não.
Está bem.
Você pretende pagar por isso?
Sim. Claro.
Cartão de crédito?
Por favor, Padre.
Permita-me.
Desfrute do seu café.
Obrigado.
Olá, padre.
Desculpe, não tenho
estado presente.
Estive ocupado.
Como está a sua mãe?
Ela morreu, padre.
Eu lamento.
Ela perguntou por você.
Tem alguma coisa que possa fazer,
como, ajudar com o funeral?
Não se preocupe.
já tenho tudo resolvido.
- Foda-se.
- O quê?
Acho que temos outro
vírus na transmissão.
O atirador no
telhado desapareceu.
E ninguém perto dela.
Temos sinal de movimento,
mas nada do Francês.
Mas que diabos está acontecendo?
- Vamos lá.
- Estou procurando.
Eu detesto essa
porra de vírus na transmissão.
Ave Maria, cheia de graça.
o Senhor é convosco.
Bendita sois Vós entre as mulheres,
e bendito é o fruto do
vosso ventre, Jesus.
Santa Maria, mãe de Deus,
rogai por nós, pecadores,
agora e na hora de nossa morte.
Amém.
Por favor, Abençoada Virgem Maria,
escute-me.
Eu quero ser um homem bom.
Eu quero ser um homem forte.
Mas eu olho para dentro do
meu coração e não há nada lá.
Não há nada lá.
Abençoada Virgem Maria,
por favor,dê-me esperança.
Eu sei.
O quê?
Seja o que for isso,
por favor, por favor...
O que há de errado contigo?
Por favor, escute-me...
Por que não se defende?
Eu não tenho
dinheiro, por favor.
Cale-se.
Eu sou só um padre.
Por favor.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
Adeus.
Vou gostar disso.
Pára.
Por favor, não resista.
É muito mais fácil
quando eles não resistem.
O que está fazendo?
Largue-a.
Eu tenho uma arma.
... e vou usá-la.
Não se mexa.
Senão o quê?
Só fique aí.
Para trás.
Precisa carregar a arma primeiro.
- Quem é você?
- Eu sou um padre.
Se mentir pra mim,
quebro o seu pescoço.
Não estou mentindo.
Onde estão as suas armas?
Para quem trabalha?
Onde recebe as suas ordens?
Sem cicatrizes.
Não sei do que está falando.
Você está piscando.
Você realmente não sabe
do que estou falando, não é?
Você realmente é um padre.
Padre Macavoy.
Esta é...
era a minha igreja.
Bem, padre, bem-vindo ao Torneio.
Obrigado.
Eles encontraram o
vírus na transmissão.
- O que é?
- É o nosso francês.
Parece que ele conseguiu...
retirar o seu dispositivo de
localização, e colocou-o no Padre.
Estou vendo...
Agora temos um dos nossos favoritos...
andando por aí
virtualmente invisível?
Desculpe.
Que devo dizer para eles fazerem?
Sugiro que encurtem as
suas possibilidades...
e que o sigam.
Sim, senhor.
Certo, manter contato
visual com o Bogart.
Não percam esse
sacana de vista.
Estamos seguindo-o manualmente.
Maldição, o Bogart é rápido.
Muda para a câmara dois.
Muda rápido.
Só tenho que reconfigurar.
Dê-me um segundo.
- Merda.
- O que foi, agora?
- É ele.
- Tem certeza?
Vai haver fogos-de-artifício.
Está tudo bem, Sra. Hunter,
temos o Harlow.
Nós temos o Harlow para você.
Um momento da atenção
de vocês, por favor?
Vocês queriam o
maior espetáculo na Terra.
Em busca de vingança,
o maior assassino
do nosso tempo.
Corta essa merda, Eddy.
Merda.
- O que está fazendo aqui?
- Preciso de uma informação.
O que você ouviu?
Ouvi que alguém veio por você.
Ouvi dizer que tem
uma pequena confusão.
E ouvi algo sobre sua esposa.
O que ouviu?
Quem lhe contou?
O Louco Garoto Americano, Miles.
Ele é o seu primeiro.
Miles Slade, o cara do dedo?
Sim.
- Obrigado.
- Não tem porquê.
Coma merda.
Bem, isso é mais um
para o armário de troféus.
Muito obrigado.
Rapaz.
Chega aqui, amiguinho.
Esse é um bom rapaz.
Aqui está um bom cão.
Sim, é um bom cão.
O que é isso?
O que é?
Aqui está.
Este cara é doidão.
Até mais tarde, rapaz.
Certo, volte apenas um pouco.
Retrocedendo a câmera um.
Jesus, quem rouba um dedo?
Sim.
Porra.
Isto é uma linha de emergência.
O que eu faço?
Atende.
Certo, espere.
Vou passar a chamada.
Acabei de falar com a Lai Lai Zhen.
Disse que queria
comer a torta dela?
- Desculpe-me, senador.
- Tudo bem.
É a Lai Lai.
Garanta que aquele caipira
resolva seu marcador...
antes de ter outro ataque.
- Fala.
- Temos uma situação com os civis.
Com quem pensa que está
falando, com a polícia?
- Quieto.
- Olhe.
Eu sei que consegue ver
o que se está acontecendo.
Já conhece a regras, Lai Lai.
É Matar ou Morrer.
Você é como uma criança
correndo de volta para o papai.
Dizendo como o
grandalhão roubou a sua bola.
Está num campo de batalha.
Não pode voltar atrás.
E ele é apenas um daqueles famosos
imprevistos que você já ouviu falar.
- Deixa-me falar
com ele. - Não, pára.
- Aqui fala o Padre Macavoy.
- Vou matar-te eu mesmo.
- Deixa-me falar com ele.
- Olhe, não está certo.
Ele é só um padre.
Pessoalmente, isso
é indiferente pra mim.
No passado costumávamos atirar
os cristãos aos leões.
Parece que a
história está se repetindo.
Protege-o ou mata-o,
mas não me telefone mais.
E aí?
A polícia está a caminho?
Nem por isso.
Anda.
Temos que sair daqui agora.
Mova-se!
Meu Deus.
Alguém me ajuda.
Por favor, ajudem. Meu Deus.
Está presa.
Ajudem-me com o cinto.
- Encravou.
- Não me deixem morrer.
Venha cá.
Dia errado para
ser Bom Samaritano.
Quando digo "Mova-se", mova-se.
- Vamos.
- O que está acontecendo?
Tem um dispositivo de
localização dentro de você.
Pensam que você é um assassino.
Isto é um torneio para assassinos.
O último que ficar de pé ganha.
Um jogo? Para as pessoas
se matarem umas às outras?
Sim, temos que tirar o dispositivo
de localização de dentro de você.
Caso contrário você é um alvo.
Por que não vamos à polícia?
É? Sim você e eu.
Você agiu em legítima defesa.
Eu intercedo por você.
Será que é do meu sotaque?
Será que gaguejo? É isso?
As pessoas que mandam nisso,
são mais poderosas que a polícia.
- Alguém...
- Eles te pegam, em qualquer lugar.
- Faz alguma coisa.
- Mas os corpos...
As pessoas vão ver os corpos.
Será dada uma "explicação".
Não será a verdade, mas será
o que as pessoas vão acreditar.
Uma maluco com uma arma,
um ataque terrorista,
um desastre natural,
um acidente de carro.
É assim que o torneio
permanece secreto.
Isso é insano.
Você não vê televisão, Padre?
O mundo inteiro está insano.
Agora, mova-se.
Vamos embora.
Senhor.
... será que podemos reconfirmar?
Querem fazer do
Padre um competidor?
Querem que
ele entre no sistema?
Será que não me fiz
entender, Sr. Hamilton?
Não. Não, senhor. Está pronto.
- Isso é besteira.
- Cala-se e faça.
Senhoras e senhores,
o Homem do Habito...
saiu da penumbra.
Se algum de vocês
quiser tentar a sorte...
num homem de colarinho branco,
nós aceitaremos essa aposta.
Pode se apressar?
Não está saindo.
Como sabe se eu
engoli esta coisa?
Como mais poderia estar
dentro de você?
Porra.
Todo mundo pensa
que eu sou um assassino.
Todos me querem morto!
- Sim.
- Porra!
Eu não quero morrer.
- Está tudo bem.
- Eu não quero morrer.
Eu não sei como lidar
com esta situação.
Você ficará bem.
Confie em mim.
Certo.
Graças a Deus.
Policial, graças a Deus que está aqui.
Belo traje, Padre.
Abaixe-se!
Vamos.
- O que está acontecendo?
- Não tenho certeza,...
mas temos que
sair daqui agora.
O policial foi morto.
Ele era um competidor.
Por que alguém iria querer
fazer parte dessa loucura?
Valor do prêmio, vingança,
título, emoção.
Qual é a sua razão?
Já o vi antes.
- Estava no café, esta manhã.
- Tem certeza?
- Absoluta.
- Ele tirou o dispositivo.
Segure-se.
Porra.
Vamos lá.
Sim. Olá, senhoras.
Volte depressa.
Eu te amo, querido.
Aproveitem a vida juntos.
Onde você esteve?
Lamento profundamente
sobre a sua perda,
mas posso
ter alguma informação,
sobre a pessoa que
veio atrás de você.
Eu posso saber onde encontrá-la.
Merda.
Temos mais uma
daquelas aglomerações.
Jesus, porra, Cristo.
Não é uma aglomeração.
Aquilo é uma zona de guerra.
Está brincando comigo?
Nove assassinos estão lá.
Por que não estão
se atacando?
Provavelmente tem
muita gente no local...
e eles não sabem quem é quem.
Muito bem,
temos uma situação aqui.
Temos nove competidores
no mesmo local.
Repito, nove competidores
no mesmo local de merda.
Senhoras e senhores,
temos conhecimento que está
para acontecer um banho de sangue.
Vamos lá, putas.
Sim.
Foda, sim.
Vamos lá, rapazes.
Sim.
Não, você não.
Eu estou te vendo rapaz.
Obrigado, querida.
Tindillini e Mitre fora.
Eles estão morrendo rápido.
Ainda aceitamos apostas.
Vamos lá, rapazes.
Sim.
Filho de uma puta, fodido.
Isto é foda.
Este é o Van de Ven,
ele está fora do jogo.
Onde vocês estão, rapazes?
Vamos lá.
Sim.
Foda, sim.
Foi você, Miles?
Você veio atrás de mim?
- Fica quieta, querida.
- Você matou a minha mulher?
De que porra você está falando?
Não, você não, querida.
Boa noite, docinho.
Estamos enfrentando problemas
com a transmissão.
Todas as unidades,
temos relatos de um tiroteio...
Desculpem,
não entendemos nada.
Mas que diabos está
acontecendo hoje?
Meu Deus,
preciso de uma bebida.
Você bebe muito...
pois os seus olhos
te denunciam.
Você danifica o seu fígado.
Isso é mesmo perfeito.
É exatamente isso que eu preciso.
Conselhos de saúde
de uma assassina.
O que vamos fazer?
Temos que esperar até
que ele passe pelo seu sistema.
Quanto mais para longe
da cidade nós formos...
mais difícil será de
ter um bom sinal.
Dá-nos um pouco de tempo.
Importa-se que lhe
faça uma pergunta?
Por que você está aqui?
Por que você está competindo?
Por que todas essas perguntas?
Por que você bebe muito?
Por que você estava chorando
como uma criança, esta manhã?
Porque estou perdido.
Está perdido?
Tente se colocar no meu lugar.
Deve ser difícil se fazer de Deus
com a vida das pessoas.
Eu não me faço de Deus.
Se eu não fizer, outra
pessoa irá fazer.
É só um trabalho.
Nada mais.
Não acredito em você.
No entanto, por que ainda não me matou?
Eu não mato os inocentes.
Estou tão feliz.
Sentiu isso?
Por favor.
Onde você estava?
Pode segurar isso para mim, amigo?
Ora, viva.
Olhe para você.
O melhor assassino que já existiu.
Bem, eu te peguei,
já tivesse dias melhores,
não é?
Mas, veja isso pelo lado positivo...
pelo menos morre pelas mãos
do campeão deste ano.
Viu o que fiz naquele cara.
Mas que porra eu
estava pensando?
Jesus, Miles,
tá doido da cabeça.
Obrigado.
Tome uma bebida, lenda.
Deixei de beber.
Para que fique bem
claro, veterano,
esses são os últimos
momentos da sua vida...
por isso aproveite-os agora.
Bem que podia tomar
uma bebida comigo.
Talvez mais tarde.
Como queira, super-estrela.
Continua, agora, diga-me...
quantos você matou?
Como vê, eu adoro matar.
Estou viciado nisso.
Por que a Mary?
Sim.
Mary quem?
Já matei milhões de Marys.
Você sabe quem.
Miami, quatro meses atrás.
Eu não estava em casa.
Você queria eu.
Por que você a matou?
Dê-me um segundo.
Camarada, deixe-me ajudar-te.
Isto é uma merda nojenta.
Agora, onde estávamos?
Minha esposa.
É. por que não estava lá?
Você a deixou sozinha.
Se eu fosse como você...
Eu me culparia.
Más notícias, super-estrela.
Isso realmente vai te
deixar todo fodido.
Não fui eu.
Não me minta, garoto.
Eu não sou...
um garoto!
Eu tenho um dedo de
gatilho que vale 10 milhões.
Isso é o mais próximo
que conseguirá ficar,
seu filho da puta, amador.
Aqui, deixa-me te ajudar com isso.
Realmente desejava que fosse eu.
Merda, eu desejava mesmo.
Mas não vou ficar com os créditos
do trabalho de outra pessoa.
Isso seria errado.
Não me desmaie agora, lenda.
Vou te dizer quem
matou a sua mulher.
É com um grande prazer...
saber...
que você saberá quem fez...
e que não pode
fazer nada sobre disso.
Lai Lai Zhen veio atrás de você.
É. Ela matou a sua esposa.
Está mentindo.
Será que estou?
Acho que agora já
posso tomar aquele drinque.
Esse é o espírito.
Um brinde ao novo campeão.
Acho que terminamos.
Toda vez
Nós dizemos adeus
Eu morro um pouco
Toda vez que dizemos adeus
Pergunto-me um pouco
Por que os deuses acima de mim
Quem deve está sabendo
Pense tão pouco de mim
Eles permitem que você vá?
Quando você está perto
Há um ar
Da primavera sobre isso
Eu posso ouvir uma travessura
em qualquer lugar
Começar a cantar sobre isso
Não há mais finas canção de amor
Mas como é estranha a mudança.
Da maior a menor
Toda vez que dizemos adeus
Está bem?
Não.
Por um minuto pensei
que era apenas um pesadelo.
Você ficará bem.
Por favor.
Por favor, Deus, ajuda-me
a passar por isso.
Por favor, dê-me força,...
porque eu preciso de uma bebida.
Desculpa, eu fui...
Perdoe-me Padre, pois eu pequei.
As apostas aumentaram,
senhoras e senhores,
um favorito irá morrer.
Tem sorte que eu te
encontrei antes do Joshua.
Está muito irritado por
você ter matado a esposa dele.
Não.
Espera.
Por favor, pára.
Acaba com esse filho da puta.
Você...
Não faça isso.
Por favor. Desculpe-me.
Não...
Desculpe-me.
Puxa o gatilho.
Vamos ficar o mais
próximos possível.
Mantenha bloqueado.
Temos que esperar.
O que ele disse?
Isso é a coisa certa.
O que é?
Não.
Alô?
Posto de gasolina do Mill.
É...
... para você.
Obrigado.
Padre Macavoy,
ainda não nos conhecemos,
mas sinto que o
conheço muito bem.
Então você o doente, fodido do
caralho que manda nisso tudo, não é?
Tanta profanidade para
um homem do clero.
Agora, sugiro que me ouça...
com muita, mas mesmo,
com muita atenção.
Desde que você julgou
necessário interromper...
o que poderia ser
uma morte espetacular,
eu sinto que devo explicar
um pouco as regras.
Existe um tempo limite
que você tem para cumprir.
Tempo limite?
Do que está falando?
É muito simples.
Você tem que começar a
matar se quiser ficar vivo.
Eu não vou matar ninguém.
Vamos esperar para ver.
Será a sua Fé...
contra o seu desejo de viver.
Esse dispositivo que
está dentro de você,
é muito mais do que um
dispositivo de localização...
como testemunhou.
Agora, só faltam 4 h para
terminar o jogo, padre.
Se houver mais do
que um jogador vivo...
quando o relógio chegar a zero,
todos vão ter o mesmo destino
que o seu amigo americano.
Então vamos ver se você
tem alguma coragem.
É Matar ou Morrer.
Quatro horas, Padre,
e o relógio não para.
Obrigado.
Bem, isso é perfeito.
Vamos fazer um replay
disso na câmera um.
Temos que fazer isso com
todos eles se o tempo acabar?
Não, isto é automático.
O que o Padre
está fazendo aqui?
Se a imagem do
satélite está correta,
ele está tentando
tirar o dispositivo.
Alguma coisa?
Nada. Estou muito nervoso.
Vai ter que sair de uma
maneira ou de outra.
Você não pode esperar lá fora?
Vou ficar aqui.
Agora concentre-se.
Você está me deixando nervoso.
Pode assobiar,
ou qualquer coisa?
Certo, quem é a mulher do Joshua?
Não interessa.
Certo.
Eu pensei no modo como reagiu
quando ouviu o nome...
Vai parar de falar nisso?
Um pouco confissão aqui,
realmente, né?
Confessar-se pode ser
bastante difícil.
Isso é doloroso...
admitir os próprios pecados...
e nos confiar aos cuidados de Deus.
Mas ajuda.
Ajuda...
Às vezes.
Por que não me diz porque está aqui?
O que isso tem a ver com
a esposa do Joshua?
A última coisa que vê
nos olhos de um alvo...
é compreensível.
Em algum lugar,
bem no fundo deles.
Eles estavam à espera.
Mary Harlow não
tinha esse olhar.
Ela apenas me encarou,
como você fez esta manhã...
petrificada, assustada...
desnorteada.
Eu vi nos olhos dela,
que algo estava errado.
Por favor.
Meus instintos
disseram-me para parar.
Por favor.
Mas de qualquer forma,
puxei o gatilho.
Não sabia, só soube depois,
mas... ela estava grávida.
Isso vem me atormentando
desde então.
É por isso que tenho de
ganhar este Torneio...
Para ter dinheiro o suficiente
pra desaparecer.
E se eu não ganhar...
então mereço
o que está por vir.
Certo, Sra. Hunter,
os competidores finais...
parecem que vão se encontrar
na via-expressa.
Temos o Harlow em movimento,
estamos rastreando o Bogart ali perto,
e a longa distância, Topuzov,
aproxima-se rapidamente.
Lai Lai Zhen e o Padre
são alvos fáceis.
Temos que sair daqui agora.
- Eu não tenho...
- Agora.
Certo.
Merda.
Rápido, vá para o carro.
Vamos lá.
O que está havendo?
- Estamos pegando o seu ônibus.
- O quê?
Estou pegando o seu ônibus.
Dirija.
- Não sei dirigir um ônibus.
- Aprenda rápido.
Porra.
E os passageiros?
Abaixem-se todos!
Vamos lá.
Porra.
Estão se aproximando do Francês.
Como ele vai entrar na ação?
Venha ver isto.
Estou um pouco ocupada agora.
Não consegue resolver?
Isto realmente
é mais o seu departamento.
Jesus, eles vão mesmo muito
depressa. Estão descontrolados.
Aquele cara recebeu uma multa.
Talvez não.
Merda.
Lai Lai está apanhando.
Abre a porta.
Lai Lai, o que vamos fazer?
Dirija.
O que eu fiz?
Salvou-me.
Eu vou passar mal.
Merda.
Certo, está confirmado, senhor.
Bogart morreu e o Padre saiu
oficialmente do jogo.
E o Joshua?
Padre...
O que está fazendo,
ainda está aqui?
Não posso protege-lo mais.
Por favor, vai.
Eu não quero ir.
Por que não?
Você não me abandonou,
então não vou abandona-la...
Sim?
Devíamos ir.
Vamos lá.
Só restam cinco minutos,
senhoras e senhores.
deixem-me relembrá-los,
se não tivermos um vencedor
quando o tempo acabar,
vamos pagar no atual favorito,
Joshua Harlow.
Sem câmeras.
Não conseguem nos ver aqui.
O que disse?
Não tem câmeras lá dentro.
- E o satélite?
- Estão dentro do edifício.
Eu falei com você?
Ali têm 30 pessoas que pagaram 10 milhões.
Estamos nos minutos finais.
Eu quero tudo ou qualquer coisa
apontado naquela porra de igreja!
Nossa, isso realmente ajuda.
Certo, certo.
Se não podemos mostrar o quê,
podemos pelo menos mostrar onde.
Vamos dar algo para
eles observarem.
Você tem que ir para o hospital.
Eu quero que reze comigo.
Claro.
Disse as suas orações?
Espero que tenha se despedido.
Por favor, essa é a casa de Deus.
Não mate na
casa de Deus, por favor.
Deus? Por quê, Lai Lai?
Alguém te enviou,
ou foi pessoal?
- Apenas me mata.
- Não.
Acabe com isso.
Por quê?
Por que você veio atrás mim?
Eu não fui atrás de você.
O quê?
Eu não fui lá por sua causa.
Eu fui lá por causa dela.
O contrato era para a sua esposa.
Por quê?
Por que alguém iria querer
matar a Mary? Por quê?
Eu não sei o porquê.
Nós nunca sabemos o porquê.
Por favor, por favor.
Joshua, por favor.
Ela não tem culpa.
... de nada disto.
Ela foi um instrumento,
como que um peão.
- Ela não queria matar a sua esposa.
- Não, cale-se.
Mary era a minha esposa.
Mary era a minha vida.
Quem te contratou?
Ela era a sua vida.
Não a desonre com a morte.
Quem te contratou?
- Você está desonrando-a com a morte.
- Cale-se!
Quem te contratou?
Você sabe quem me contratou.
Joshua, o que a Mary faria?
O que a Mary queria
que você fizesse?
Temos um vencedor.
Senhoras e senhores.
Eu quero apresentá-los.
Duas vezes vencedor do torneio.
Por favor aplaudam...
para o maior
assassino do nossa era.
Eu já sei de tudo.
Por quê?
O quê?
Eu dei um bom
espetáculo, não dei?
Pode ficar com todo esse
dinheiro que ganhei,
se apenas me disser, porquê
você matou a minha mulher.
Está delirando, Joshua.
Estou morrendo, mas
você está transpirando.
Agora, por que será isso?
Qual é o problema?
Está com medo de admitir?
Vamos lá.
Aqui, somos todos assassinos.
Você precisa de um médico.
Você está falando um absurdo.
Por quê? Por que você
matou a minha mulher?
Ou você é muito
covarde para admitir isso?
Por quê?
Porque era necessário.
Você não queria voltar ao torneio.
E eu não ia aceitar isso.
Você é o campeão.
Olha para você, Joshua.
Você é um guerreiro, um gladiador.
Homens como você não
morrem nas suas camas,
morrem no campo batalha.
Eles dão ao público...
uma morte gloriosa.
Por quê?
Porque se eu tivesse
simplesmente perguntado,...
você teria dito que não.
Você precisava de
uma pequena motivação...
pressão...
daquela pequena
falha na armadura.
Feche os seus olhos.
Você e a sua esposa...
estarão juntos em breve.
Eu te amo, querido.
Joshua, espera.
Iremos vê-la juntos.
Jesus, ele tirou o dispositivo dela.
Erro.
Ele vai explodir.
Então, eu vou para casa.
Sim, eu também.
Dia de terror.
Acredita-se que
as bombas detonaram...
no centro da cidade
e numa igreja...
e num popular bar de
strip-tease, na periferia...
A nossa pequena
cidade foi testada,
testemunhando acontecimentos
incompreensíveis,
cercada de segredos.
Muitos acidentes rodoviários,
dos quais o pior foi um quilometro
de congestionamento na via-expressa.
E, no entanto,
aqui estamos outra vez,
com nossos espíritos renovados...
renascidos.
A falta de quaisquer imagens de CCTV
Para aumentar a vigilância...
Estou lembrado das palavras de um
escritor americano, Robert Nathan...
quando ele disse:
"Temos que dar graças a tristeza...
que nos mostra piedade,
à dor que nos
ensina a coragem,
e ao mistério que
ainda é um mistério."
Oremos.
www.moviesubtitles.org