Tradução, Revisão e Sincronização:
Morbeck e Tecsamp
Bom dia, New York. Falaremos
sobre queijo até o sol sair.
Especificamente do Bouchon
combinado com "Sauvignon Blanc 77".
Perfeito pra uma reunião importante
ou um jantar a dois.
Não se enganem
com queijo macio.
Scott, de Crown Heights,
quer saber sobre o "Brie".
NASDAQ desistiu de tentar
controlar a Bolsa de Nova York
alegando ser claro que os
reguladores não aceitariam a fusão
das 2 maiores investidoras
em ações dos EUA.
Acho que estamos
com Barbara do Bronx
que tem uma pergunta
sobre o Cheddar.
Bom dia, Barbara.
Pode tomar a minha torre.
Eu faço isso:
Investidores esperam
um dia tempestuoso...
Ponha a "bike" lá atrás.
Esvazie o caminhão.
Ei, o cara de terno!
Por que está no meu lado da rua?
- Muito engraçado.
- O lado de otário é lá no outro.
- A mesma piada de ontem.
- Se passar de novo chuto seu rabo!
Bom dia, Sr. Shaw.
O senhor está muito elegante hoje.
É por isso que eu te amo, Lester.
Você é o maior mentiroso de NY.
- Bom dia, Sr. Shaw.
- Oi.
Tudo está pronto
para o banquete.
Eu arranjei um Bouchon
e um Sauvignon Blanc 77.
Muito bom.
Desculpe, mas quer mesmo
o secretário Lowe
e Janet Ramsey
juntos na festa?
Foram citados novamente
na página 6.
Jesus! Esqueci completamente
que eles não se dão.
Vou lhe dizer, Josh:
O que eu faria sem você?
Teria que ler os jornais.
Não, falo sério. Estou vendo
a viabilidade de alguns negócios.
Devo comprar
um hotel em St. Barts.
Procuro um gerente geral.
Vou tentar aliciar você.
Se eu puder levar o Lester,
temos um acordo.
Certo. Feito.
Tenha um bom dia de trabalho.
- Josh, mais uma coisa:
- O que, senhor?
Xeque-mate.
"Buenos dias", Manuel.
"Como estas?"
Tem um relatório da Segurança
pra mim?
Nada de mais, Sr. K.
Um alarme de carro,
2 sem-teto
e um cachorro barulhento.
- Bom dia, Josh.
- Ei, Rose.
Como foi seu fim de semana?
Bom. Fiquei aqui
limpando a garagem.
- Pedi comida no Pindzhab Palace.
- Você é um selvagem.
- Sou eu.
- Sr. K!
- Oi, Odessa.
- O meu visto está quase vencido.
Precisa encontrar
um marido pra mim.
Ok. Posso comer
meu lanche primeiro?
Depressa,
antes que me extraditem.
Certo. Que tal o Manuel?
É um bom partido.
Eu tentei, mas ele não conseguiu
me satisfazer.
Rose, não anote isso.
Bom dia, Kwan.
Temos os aniversários
dos 3.714 e 4.399.
Os gêmeos Jameson gostam
dos bolinhos do "Magnolia".
O Sr. Causwell adora o sundae
com "hot fudge" da Sardi.
A Sra. Hightower chegou do Cairo
há 3 dias e estará aqui em 1 hora.
- O Sr. Hightower sabe disso?
- Josh, depressa. Agora.
Onde está Charlie?
Não está na recepção.
Deve estar atendendo
a Sra. Cronan.
Bobagem, ela está
na fisioterapia.
Ele tem 3 minutos.
- No caso de...
- Srta. Lovenko.
Merda. O quê?
Façamos o seguinte: você finge não
estudar e eu finjo que não vejo.
Desculpe, não sei
do que está falando, senhor.
- Vamos fazer?
- O quê?
- Isso de fingir que...
- Não.
Sei que as provas
serão nesta semana.
Estude na minha sala
durante o almoço. Não fico lá.
Ok, mas não estou estudando,
então...
Espere. Ouviu isso?
Um telefone está vibrando.
Ei! Silêncio!
Todo mundo quieto!
Quem está vibrando? Eu ouvi.
Está fraco, abafado, mas eu ouvi.
- Depressa! Quem está vibrando?
- Quem diabos está vibrando?
Sou eu. Foi mal.
Deixei na vibração.
- Josh, este é o novo ascensorista.
- Eu não contratei você.
Ele é um Cherokee.
Precisamos de um índio.
Dê-lhe uma chance.
É um prazer conhecê-lo, Sr. Kovacs.
Nos últimos 3 anos trabalhei no BK.
Agora estou pronto
pro grande desafio.
BK... onde é isso? No centro?
Não, é o Burger King
na Times Square.
Venha comigo, Sr. Dev’Reaux.
O preço médio de um apartamento
nessa torre é de $5 a $6 milhões.
O imóvel mais caro
da América do Norte.
Temos as melhores vistas, o sistema
de segurança mais avançado,
vigilância 24 horas
com sensores de movimento.
Mas sabe o que essas pessoas
realmente estão comprando?
- Vizinhos brancos?
- Nós, os funcionários.
Elas pagam pela nossa
atenção integral, 7 dias na semana.
Portanto, nada de telefones,
iPhone, BlackBerry, SMS, Twitter...
Havia uma regra no Bk:
nada de relações sexuais.
Igual ao telefone, certo?
Não! Não é mesma coisa.
Pois seu pau tem que vir com você.
Mas o telefone pode ficar em casa.
Portanto, não o esconda no bolso,
na meia,
não o amarre no saco
e nem o enfie no rabo
porque, certamente,
vou encontrá-lo.
Eles nunca revistaram
o meu saco no BK.
Senhor, me chame de Enrique,
Lil Disco
ou Moicano porto-riquenho.
Este é o meu nome no hip hop.
Bom dia, Juiz Ramos.
Como vai?
Corri todo o reservatório.
Exatos 15 andares.
Cadê o Charlie
com os meus charutos?
Levou a Sra. Cronan
à fisioterapia.
- Vai entregá-los assim que chegar.
- Obrigado.
- Oi, Lester.
- Bom dia, Lester.
O que é invisível
e cheira como minhoca?
- Peido de pássaro.
- Você já contou essa.
- Tenham um bom dia na escola.
- Bom dia, Sr. Hightower. Senhora.
Senhor, sua "encomenda" do Cairo
chegou 3 dias antes.
Está vindo do aeroporto
nesse momento.
Josh, pode pedir ao motorista
para nos pegar nos fundos?
- Já fiz isso.
- Obrigado. Querida, vamos.
A filha dele
parece uma prostituta.
Prezamos a discrição aqui,
Sr. Dev’Reaux.
Certo.
- Como vocês dividem as gorjetas?
- Não dividimos. Não as aceitamos.
Charlie.
Está 20 minutos atrasado.
Cadê os charutos do juiz Ramos?
Aqui estão.
Estou em pânico.
- Posso ajudá-lo?
- O que houve?
Fui ao hospital, o bebê está perto
de nascer e a cabeça tem 15cm.
Sua irmã tem uma vagina pequena.
Todos dizem que eu não me preocupe.
Ao nascer, a vagina da sua irmã
vai explodir!
- Não diga a palavra v... aqui.
- Liguei pro Tio Marty
e ele disse que as mulheres da
sua família têm vaginas pequenas.
Charlie, estou acobertando você
mas Simon está na minha cola.
- O que está fazendo?
- Estou preocupado.
Ouviu o que eu falei?
Simon vai demitir você.
Ele não vai me demitir hoje.
- Comprei flores.
- Flores vermelhas?
É. Ano Novo Chinês.
A Sra. Jin vai descer logo.
É crucial que a primeira coisa
que ela ouça seja algo positivo.
O ano inteiro dela
depende disso.
Senhora Jin!
Feliz Ano Novo.
Viu o sorriso?
- Quer falar comigo?
- Quero.
Fitzhugh se recusa a sair.
Nunca precisamos despejar ninguém.
Se jogarem o Sr. Fitzhugh e família
na rua não será bom para nós.
Por que não fala com ele?
É sua responsabilidade, Josh.
O banco vem pela manhã. Se vire.
Sr. Fitzhugh?
Josh Kovacs, senhor.
- Bom dia, Josh. Está sozinho?
- Estou.
Viu o mercado de ações hoje?
Subiu 106 pontos.
- Pergunte-me por que isso.
- Por quê?
Eu não sei,
mas costumava saber.
Por isso a Merrill Lynch
me contratou.
Sr. Fitzhugh, este imóvel agora
é propriedade do banco.
Querem que o desocupe
imediatamente.
Dissemos pras crianças que
transformaríamos a casa num parque.
Isso explicou a venda dos móveis
e as tendas na sala.
Felizmente, meus filhos não são
muito espertos e acreditaram.
Mas eles têm amigos
que são e sacam tudo.
Senhor...
- ...o banco virá amanhã de manhã.
- Há 20 anos eu estava em Yale,
e agora sou um invasor.
Imagine na reunião dos ex-alunos:
- "Olá, bom te ver."
- "Oi, invasor."
E sua família?
Investi todo o dinheiro deles.
Não atendem minhas ligações.
Eu dormiria no meu carro,
mas eles o confiscaram há 3 meses.
Assim, preciso ficar aqui
porque não temos para onde ir.
Seria ilegal ficar aqui.
Cometerá um delito.
Estou a par disso.
Amanhã farei uma manutenção
nos elevadores.
Então eles serão desligados.
O pessoal do banco
terá que voltar em uma outra hora.
Ei, Sr. Kovacs!
Sr. Shaw, vejo que conheceu
o Sr. Dev’Reaux.
Ele tem sua própria ilha,
com jet skis. Bárbaro!
Ele ainda está
treinando para ascensorista.
Por que não termina a entrevista
agora mesmo, Josh?
Suponha que eu peça
pra você trazer um cheeseburger.
- O que responderia?
- Como gostaria?
Acontece que gosto de um tipo
especial de "Brie" no meu sanduíche
que só é vendido numa loja
dinarmaquesa no centro.
Já estou indo!
E o bife deve ser de primeira.
O melhor açougue de Nova York
fica em Bleecker Street, senhor.
- Josh, contrate-o.
- Sim, era minha intenção, senhor.
Mais uma coisa:
Gostaria de ter meus próprios
hambúrgueres, se possível.
Posso ter uma ilha particular
em Belize,
mas no fundo sou
um suburbano, como Josh.
- Viemos do mesmo bairro.
- Correto, PS 104. Viva os Lions!
Em meu 1º emprego eu escovava e
limpava merda de cavalos no Jóquei.
- Não me deixe esquecer isso.
- Não deixarei, senhor.
- Vá pegar o seu crachá com a Rose.
- Muito obrigado, senhor.
Por que não saímos um pouco?
A um lugar agradável?
Temos que voltar em 9h.
Lembra quando dançou em cima da
mesa naquele bar na Times Square?
Eu quase desmaiei de rir.
Foi só um sonho de bêbado
que você teve há 6 anos.
E você rebolando
como a Tina Turner.
Correndo pelado na Broadway,
dissemos aos turistas
que você era
o Mustafa do "O Rei Leão".
É ridículo!
Isso não aconteceu.
Esperei pra lhe dizer
uma coisa, Josh:
Este será
meu último ano na Torre.
O quê?
Daqui a alguns meses irei pra
San Diego encontrar com Lorraine.
Faremos um cruzeiro pelo mundo.
Isso é ótimo, realmente ótimo.
Sentirei sua falta.
- Vou lembrar de você, Josh.
- Olha aí o seu ônibus.
Lembrar como você dançou
naquele bar. Está tudo aqui.
- De onde tirou isso?
- É o "Ciclo da Vida", Josh.
Poucos de vocês matam perus
no Dia de Ação de Graças
mas deveriam
pensar a respeito...
- Rita, venha aqui!
- Adeus, Slide!
São 5h30m, Rita. Já disse
que não conheço nenhuma Mary.
- Não parecia assim.
- Foi número errado.
- Por que perguntou por você?
- Era número errado! Eu...
Não tenho ideia
do que você quer dizer, vaca!
Lester, são 9h15m. Por que o carro
do Sr. Shaw ainda está aqui?
Talvez ele esteja doente.
Aquele sedã preto
está ali há 2 dias.
- Por que ainda não foi multado?
- Liguei pros tiras 2 vezes.
Lembra daquele assalto de manhã
no ano passado?
Tranque a porta da entrada
lentamente.
Mantenha a calma.
Tranquem tudo! Código preto
em todas as portas e elevadores!
- Repito: código preto!
- O que é código preto?
É sério? Falamos disso na reunião
do mês passado. Mostre-me a rua.
Acho que vão nos assaltar.
Havia 4 caras armados.
Onde eles foram?
Mostre-me a garagem.
"Stillman" aqui?
Levaram a roupa suja ontem.
O Sr. Shaw nos pediu
pra chamá-los.
Derramaram vinho
na toalha de mesa dele.
Estão levando agora.
Um momento, estes não são
os irmãos Stillman.
Oh, meu Deus!
Sequestraram o Sr. Shaw!
Não é um roubo, é sequestro.
Ligue para o 911!
- Código preto, Manuel!
- O que é um código preto?
Ei!
Parem!
- Atire nos pneus!
- Eu só tenho arma de choque!
Ei! Parem!
Andem! Andem!
- Não se mexa.
- Mãos para cima!
FBI! Deixe-me ver suas mãos!
Venha. Mãos para trás.
- Calma.
- Soltem-no! Ele é vítima!
Ele é Arthur Shaw, mora na Torre!
Ele foi sequestrado!
Não houve um sequestro,
e sim uma tentativa de fuga.
- O quê?
- Prendam-no. Tirem-no daqui.
Josh, faça-me um favor: desligue
o aquecedor e cubra a piscina.
Odeio desperdiçar dinheiro.
O "Rei de Wall Street",
Arthur Shaw,
a fortuna nº 138 no ano passado,
segundo a Forbes,
foi preso hoje em Manhattan,
tentando fugir da cidade.
Fontes confirmaram que ele
é acusado de várias fraudes.
Todos os seus bens foram
imediatamente congelados.
Os advogados de Shaw
chamaram a prisão
de mais uma "caça às bruxas"
em Wall Street.
Mas fontes do SCC acreditam que foi
um golpe de proporções épicas.
Neste país, todos são inocentes
até prova em contrário.
Não importa se dizem que o Sr. Shaw
é um mentiroso ou vigarista
ou que seu negócio é desonesto,
não sabemos a verdade ainda.
Eu tenho sapatos pra limpar, Sr. K.
O que isso tem a ver conosco?
O Sr. Shaw fazia parte
do Conselho da Torre há 6 anos.
Precisamos encontrar
um novo conselheiro?
Não.
Em uma reunião há alguns anos,
foi pedido a ele
que nos fizesse um favor:
- Gerir o nosso fundo de pensão.
- Pensão?
E foi o que ele fez. Embora fosse
uma pequena quantia.
Quem pediu isso?
Eu, Rose, eu pedi.
Sr. K, quanto restou no fundo?
No momento é difícil dizer...
- Posso cometer um erro.
- Quanto, Josh? Diga-nos.
Dizem que todos que investiram
com o Sr. Shaw foram roubados.
Parece que tudo está perdido.
Não há pensões.
- Espere.
- Sinto muito.
- Como isso aconteceu?
- Ele é o melhor em Nova York.
Prometeu triplicar
o nosso portfólio.
Recuperarão o nosso dinheiro, não?
O cara tem bilhões.
Claro, é uma questão de tempo,
devemos ter calma e ser positivos,
- ...porque o dinheiro aparecerá.
- Eu ouvi no noticiário
que durante a prisão
Shaw só tinha $600 na conta.
Se algum de vocês precisar de tempo
para processar isso e quiser ir,
podemos chamar a equipe da noite.
Amanhã tudo estará esclarecido.
- Posso perguntar uma coisa, Sr. K?
- Sim.
Ele também pegou o seu dinheiro?
Sim, Odessa.
Só pra constar, eu não pedi
que triplicasse o meu portfólio.
Há apenas uma hora, Arthur Shaw foi
libertado sob fiança de $10 milhões
sob a condição de permanecer
em prisão domiciliar
em seu apartamento
no Central Park.
Sr. Shaw, quer fazer
uma declaração?
Por favor, afastem-se!
Acompanharemos Shaw e seu advogado
à cobertura.
Sr. Shaw, preciso
do código de segurança.
24.719.
Este era o meu endereço
em Steinway Boulevard, no Astoria,
quando eu era pequeno.
Meu cliente quer ter acesso
ao ginásio no 43º andar.
Até assassinos têm 15 minutos
de exercícios por dia.
Ele tem minha permissão
para saltar pela janela.
As regras da prisão
do Sr. Shaw são simples:
Kovacs, nenhuma visita
sem a minha permissão ou do FBI.
Todas as cartas
passam por meu escritório.
Alimento, limpeza e reparos serão
controlados pelo agente de plantão.
Para os funcionários,
este apartamento será tratado
como uma prisão
de segurança máxima.
O FBI será responsável
pelo elevador neste andar.
Que diabos é isso?
Agente Denam, é uma
Ferrari 250 GT Lusso, ano 1963.
Só usada pelo cara mais charmoso
que já viveu: Steve McQueen.
Era o bebê dele,
e agora é o meu.
Você coloca o carro
de Steve McQueen em sua sala?
E eu pensei que você fosse
um completo imbecil.
Comprei-o por $1 milhão há 10 anos.
Não o venderia por 10 vezes mais.
Estamos no 65º andar.
Como o tiraremos daqui?
Não tiraremos.
Este carro foi trazido aqui
em partes e montado na sala.
Na verdade ele será
vendido com o resto do seu bens.
Só se eu for declarado culpado,
agente Denam. O que não sou.
Se sair do apartamento por qualquer
motivo sem a minha permissão
irá para a prisão federal
e perderá a fiança de $10 milhões.
Bom dia, Sr. Shaw.
- Kovacs, venha comigo.
- Josh, faça-me um favor.
- Sim, Sr. Shaw.
- Traga você mesmo a minha comida.
Você sabe que sou inocente.
Não quero que os funcionários
cuspam no meu café.
- Eles não fariam isso, senhor.
- Traga você, certo?
Faça-me esse favor.
Desculpe, Sr. Shaw.
Aqui não aceitamos gorjetas.
Certo, desculpe.
Às vezes eu esqueço as regras.
Por que o protegeu?
Quando ele disse que os empregados
iriam cuspir no café dele?
Você deveria castigá-lo.
Eu adoraria.
Moradores dizem coisas sem pensar.
Eu não me preocupo.
- Ou você não tem colhões.
- O quê?
- Foi mal, desculpe.
- Eu tenho colhões! E são muito...
Tenho certeza
que são colhões grandões.
Não preciso defendê-los.
Só estou dizendo que o cara roubou
todos que trabalham no prédio,
e você deu passe livre pra ele.
Talvez na próxima
eu corte a garganta dele,
mas hoje escolhi ser apenas
o gerente daqui.
Foi mal, Kovacs.
A maioria dos caras de Astoria
podem ser manipulados.
E a maioria das garotas de
Forest Hills não terminam no FBI.
E você é de lá, não é?
É aqui que se resolve a maioria dos
casos de colarinho branco: no lixo.
Quando acha que teremos
nosso dinheiro de volta?
Não tenho autorização
pra falar sobre isso.
- Mas pra me derrubar tinha, não?
- Eu perseguia um fugitivo!
Mas ele só é fugitivo
se for culpado, certo?
Você é um amigo leal!
- Nunca disse que somos amigos.
- Jogam xadrez.
Não foi você que pediu a ele
para investir o fundo de pensão?
Recebo as cartas, abro a porta
do carro, compro queijos.
Não somos amigos.
Deixe-me perguntar-lhe, Kovacs:
se ele é inocente cadê o dinheiro?
Como eu deveria saber?
Da mesma forma que
sabia que sou de Forest Hills.
Se liga!
Só quero saber
o que digo aos meus funcionários.
É pedir demais?
Diga-lhes que ele é culpado.
Sobre o carro!
Mãos atrás das costas!
O que você está fazendo?
Isso é abuso de autoridade!
Cara de terno, viu isso?
É minha testemunha! Seu celular!
- Tire uma foto, cara!
- Meu celular não tem câmera.
Se vir a Rita diga a ela
pra ligar pro irmão!
Pra dizer a ele pra usar o dinheiro
que eu dei pro conserto dos dentes!
Qual é, cara,
não precisa fazer isso!
Senhoras e senhores,
o primeiro trem para o Brooklyn
está chegando à plataforma.
Por favor, não ultrapassem
o limite da plataforma.
Especialmente quando os trens
estão chegando ou saindo.
Alô.
Ei! O que aconteceu?
Lester tentou pular na frente
do trem do metrô esta noite.
Acho que um policial
o salvou no último minuto.
Ficará em observação
por 48 horas.
Onde ele está?
Se queria um dia de folga
era só pedir.
Sério, eu preciso
que volte ao trabalho.
Direi ao doutor
que alguém o empurrou,
que foi um mal-entendido, certo?
Eu dei a ele
todo o meu dinheiro, Josh.
Pedi-lhe que investisse pra mim.
- Shaw?
- Sim.
Há alguns meses eu lhe dei
todas as economias da minha vida.
6 anos como porteiro do Waldorf,
9 em Carlisle,
3 no Pierre, 11 com você na Torre.
29 anos como porteiro.
73 mil dólares.
Eu dei até o último centavo.
Daqui a alguns meses eu não terei
dinheiro para o aluguel.
Não posso me aposentar agora.
Tantos anos abrindo portas.
Ano após ano.
A verdade é que as pessoas
podem abrir suas próprias portas.
Mas não como você.
Lester, ele devolverá
cada centavo.
Eu prometo.
- Josh, acalme-se.
- Segure o elevador!
Não pode ir lá em cima.
- Afaste suas mãos!
- Relaxe!
Ei, Charlie.
Josh.
Eu fui despejado
esta manhã.
Minha esposa levou as crianças
e quer o divórcio.
Se precisar de mim
estarei nessa caixa.
Posso perguntar uma coisa?
Você é um cara de Wall Street.
Quando Shaw percebeu que faliu?
Há 10 meses, talvez um ano.
Soube que ele andou consultando
advogados todo o verão.
Então ele pegou o dinheiro
há alguns meses?
Ele precisava de dinheiro
pra manter as aparências.
Sua famosa festa
do Dia do Trabalho na praia.
Até certo ponto, não teve nada
a ver com fraude e sim com status.
Leve o Sr. Fitzhugh ao 59º.
Eu vou para a cobertura.
Isso vai ser ótimo.
- Não se levantem.
- Onde pensam que vão?
- Apenas pegar a louça...
- ...do café da manhã.
Passem.
Precisa de um exército?
Bom dia, Josh,
Charlie, Enrique. Como vão?
Como foi a sua festa
do Dia do Trabalho?
Aposto que foi ótima.
O que foi servido?
Patas de caranguejo, frutos do mar?
Josh...
sempre espero um pouco de cortesia,
mas o tom que...
Tom? Por que diabos
se preocupa com o meu tom?
O que é você?
Um mestre do tom?
- Vamos, Josh.
- Vou perguntar só uma vez, ok?
Então pense muito bem.
Por que pegou o dinheiro do Lester?
Ele veio até mim, pediu-me
para investir e assim fiz.
Foi um favor.
73 mil dólares, um favor?
Tudo o que ele tinha.
- Lester pediu-lhe que viesse aqui?
- Sr. Shaw...
...há algumas horas
Lester saltou na frente de um trem.
Oh, Jesus!
- Onde vai?
- O que vai fazer?
Josh, escute,
o FBI está mentindo pra você.
Josh, solte o taco.
Por Cristo, não faça nada
que não possa desfazer!
Dinheiro de investidor é loteria.
Nem sempre tem retorno!
- Sr. Shaw, você se importa?
- Ora, vamos, Josh.
Sério, sente-se responsável pelo
o que aconteceu ao Lester?
É claro. Eu não tinha ideia
de que ele ia perder tudo.
Lester faz parte da minha vida
há mais de uma década.
Então por que não me perguntou
se ele está vivo ou morto?
Josh, este carro
é insubstituível!
Não como os porteiros.
São produzidos
o tempo todo.
Deve haver uns 50 porteiros
saindo da linha de montagem
de Michigan agora mesmo!
Pare com isso, caramba!
Quer queijo e hambúrguer?
Aqui está!
- Não, Josh!
- Quer que eu trabalhe pra você?
Quer me levar pra St. Barts?
Vamos, estou pronto!
Sr. Kovacs, deixe-me
quebrar essa merda!
Não! Ninguém toca nesse carro
a não ser eu!
Você acha que Steve McQueen
é o cara mais legal que já viveu?
Adivinhe só. Hoje, Steve McQueen
é a minha putinha.
Não se preocupe. Vou pedir
aos funcionários para limpar.
Vamos!
Josh, não está esquecendo algo?
O meu café da manhã.
Você percebe os problemas
que trouxe pro edifício?
O advogado dele nos acusará
de danos morais, perdas e danos
e violações dos direitos civis.
Não me importa o que ele fez,
ou quanto dinheiro ele roubou.
Vocês sabem muito bem.
Aquele puto também me enganou.
Mas vocês passaram das medidas.
Não tolerarei um bando
de vingadores como vocês na Torre.
- Estão todos despedidos!
- Ei, espere um pouco, Sr. Simon.
Eles não tiveram nada
a ver com isso. Só me seguiram.
Não quero saber!
Sr. Simon, minha esposa
está grávida de 8 meses.
Devia ter pensado
antes de entrar lá.
Fomos até lá pelo Lester.
O cargo estará esperando
quando ele sair,
mas eu quero o resto de vocês
fora deste prédio agora mesmo.
Querida, os limpadores de tapete
vêm amanhã. Ainda tem o do 44º.
- Adeus, Josh!
- Boa sorte na prova!
Eu não sei
do que você está falando.
Ok. Voltem ao trabalho, certo?
Ei, Charlie, espere!
Eu ligarei pra Sasha.
Direi que você tentou me impedir.
Por favor,
não me faça nenhum favor.
E, Josh, não finja
que se importa agora.
Sei que sempre quis me demitir.
Porque você não serve
pra esse cargo.
Eu não sirvo? Não fiz a
Sra. Jin sorrir no Ano Novo chinês?
- A Sra. Jin é coreana.
- O quê?
Por isso sorriu.
Ela não é chinesa, é coreana.
- E você acreditou?
- Sim, ela é coreana.
Certo, Josh, talvez seja coreana.
Por que está sussurrando?
Ela é coreana!
O importante
é que ela apreciou o gesto.
E isso é mais do que posso dizer
de certas pessoas.
Ainda bem que fui demitido.
Oi.
- Oi. Obrigado por vir.
- Tudo bem.
- Tem algo para mim?
- Sim. Eu... hã...
Não deveria estar fazendo isso,
é contra meus princípios, mas...
isto deve recuperar
o dinheiro dos empregados.
Esta é a agenda de viagens
de Shaw dos últimos 10 anos.
Nomes de quem
ele foi hóspede:
Juízes, políticos, mulheres...
O número de aeronaves,
número de identificação de iates,
nome de cavalos de corrida
em West Virginia...
"Hill's Pride" e "Sunny Day".
Sim, temos tudo isso, Kovacs.
Eventualmente venderão os aviões,
iates, cavalos e o banco embolsará.
A conta de vocês era a menor
de todas. Sinto muito.
Tudo bem.
Pelo menos eu tentei.
Kovacs! Quer ficar bêbado?
- Obrigado.
- Tenho de ser honesta, Kovacs.
Da última vez que eu bebi demais
fiz amor com um bombeiro.
- Sério? Há quanto tempo?
- Terça-feira.
Você me surpreendeu.
Eu vi a fita da merda
que fez no carro do Shaw.
Foi foda!
- "Foda" é o meu sobrenome.
- Não, seu sobrenome é Marvin.
Eu vi isto na sua
ficha, Marvin.
É do meu falecido avô
que você está rindo.
O que mais tem na minha ficha?
O ano em que seus pais
se divorciaram,
os resultados do seu SAT.
- Você não sabe os resultados.
- 540 em matemática. 480 em inglês.
- Eu refiz estas.
- Classificação baixa.
Tenho que lhe dizer uma coisa,
mas eu não deveria
porque é contra meus princípios.
Ainda não encontramos
a reserva de segurança do Shaw.
Todos esses caras
guardam algum dinheiro,
no caso de precisarem escapar.
Shaw limpou tudo há 3 meses.
$20 milhões em notas pequenas.
Quando o prendemos,
ele não tinha nada.
- 20 milhões de dólares?
- É possível que o encontremos.
Se tiver sorte, você também.
- Eu não tenho sorte.
- Seja paciente.
Eu não tenho tempo para paciência.
Se já estiver cansado de esperar,
sempre pode tentar o método antigo.
E qual seria?
Pegue algumas lanças, alguns caras
e ataque o castelo.
Nunca esperariam isso de você.
Tenho que fazer xixi.
- É melhor eu ir embora.
- Você não pode dirigir.
- Eu deveria prender você.
- Prender?
Escute...
Você violou três leis federais
quando destruiu a Ferrari do Shaw.
E daí?
A maioria dos meus colegas
lhe pagaria uma bebida por isso.
Assim como eu.
- Tchau.
Manuel!
"Buenas noches, mi amigo."
Desculpe, Sr. K,
não posso deixá-lo entrar.
Só preciso pegar algumas
coisas no escritório, certo?
- Eu prometo não demorar.
- Não posso.
Ou... devo contar ao Sr. Simon
sobre você e a perua do 2.813?
- Dois minutos.
- Tudo bem.
Bem-vindo ao "Shake Shack".
O que vai querer?
Ei, Sr. Kovacs!
Bem-vindo ao "Shake Shack".
Qual vai querer?
Temos vários sabores.
Gosta de trabalhar aqui?
Eu choro à noite.
Você disse que entende
de eletrônica?
Estou no telefone com a polícia.
Tem um carro patrulhando a área.
- Vá embora.
- Sou eu, Sr. Fitzhugh.
Quer abrir a porta, por favor?
- Oi.
Por que está neste hotel?
Estava pensando
em me tornar garoto de programa.
Acho que tenho uma ideia melhor.
Sasha me disse
que você encontrou trabalho.
Sim, eu uso tudo o que você
me ensinou. Muito obrigado.
- Ei, você de azul! Nada de cuspir!
- Beije meu saco!
Não é ruim, mas preciso, no mínimo,
de 40 horas pra ter o seguro,
e não há turnos suficientes, mas
sem seguro custará $20.000
pra ter o bebê, então...
- ...talvez tenhamos que vendê-lo.
- Preciso de sua ajuda.
Quer dizer que você quer roubar
$20 milhões de Arthur Shaw,
os quais acha que ele
escondeu num cofre
numa parede do apartamento.
Um apartamento
do qual não pode sair
e é vigiado 24 horas
por 3 agentes do FBI.
Dois.
Um edifício que tem o sistema de
vigilância mais avançado do mundo?
Um edifício no qual
estamos proibidos de entrar?
Sim. O que vocês acham?
Bem, eu me diverti muito.
Obrigado pelos biscoitos.
Sr. Fitzhugh, sei que o dinheiro
está no cofre.
Como você sabe?
Em 2003, Shaw remodelou o imóvel.
Gastou 10 milhões para
destruir a cozinha, mudar a sala.
Contratou um cara da China
para fazer Feng Shui.
Mas deixou intacta uma parede
no meio do apartamento.
É onde ele pôs o cofre.
Talvez seja uma parede
de sustentação.
Não, não é.
Tem a mesma parede lá no meu.
Eu a derrubei quando mudamos.
O FBI não acha o dinheiro porque
ele escondeu na parede. Sei disso.
E aí, vocês estão dentro ou não?
Sr. Fitzhugh?
- Vou pensar.
- Sr. Dev'Reaux?
Sabe quantas semanas precisaria
ralar no BK pra ganhar $20 milhões?
18.600.
Charlie, qual é?
Olhe pra nós,
somos basicamente serviçais.
O que fazemos é guardar coisas.
Não roubá-las.
Ambos conhecemos a rotina
dos moradores.
Sabemos os horários, entregas
e códigos de cada porta e janela.
Fazemos isso há mais de 10 anos
e nem nos demos conta.
Não nos demos conta
porque não fazemos!
- Sim, fazemos!
- Não!
Ok. Onde os Lipman
guardam os passaportes?
No freezer.
Quantas fertilizações in vitro
fez a Sra. Hansen
antes do nascimento da Joanna?
- Seis.
- Viu? Sabemos tudo!
Qual é o código do elevador
do Sr. Shaw?
Apenas clico no botão "PH".
- Vamos, preciso de você.
- Só porque arranjou estes idiotas.
Acha que recuperaremos o dinheiro?
E Lester vai recuperar o dele?
- Falei com o FBI. Já era!
- Então tudo isso é pelo Lester?
Sim, e Rose, e a Sra. Lovenko
e Manuel e por você, idiota!
- Vamos! Vamos atacar o castelo!
- Como em "Frankenstein."
Não! Esse é outro tipo de ataque!
Nesta os camponeses recuperam tudo
- ...dos senhores feudais...
- Estou dentro!
- Droga! Estou dentro!
- Porra, eu também!
Agora somos invencíveis, certo?
Josh, não somos criminosos.
Não sabemos roubar.
Tudo bem,
conheço alguém que sabe.
Cela 4!
Acho que você fez bem suas orações.
Sua fiança foi paga.
Slide!
Achei que poderia
precisar de carona.
Não dirijo o meu "Nova" há meses.
Sabia que, em espanhol, "no va"
significa "não funciona?"
Por isso, não vendeu muito
na América Latina.
Sabia que Riker é uma ilha?
E não um pequeno... hã...
tipo... achei que fosse
um pequeno banco de areia e...
Está com fome?
Posso lhe pagar um lanche?
- Slide, o que está fazendo?
- Por que me soltou?
- Tire o pé do acelerador!
- Responda a porra da pergunta!
Vermelho!
Certo. O que está acontecendo?
Você é um policial disfarçado?
Não! Não sou!
Então me soltou por quê?
Pra palmear meu saco, certo?
Não, Jesus!
Que diabos estamos fazendo aqui?
Eu nem sei o seu nome!
Sou Josh Kovacs.
"O cara de terno".
- Falamos quase todas as manhãs.
- Por que me soltou, cara?
Preciso de uma mãozinha e pensei
que, pela nossa relação,
pudesse me ajudar.
- Relação? Não tenho nada com você!
- Temos uma história juntos.
Qual história? Vejo você passando
e digo: Lá vai a puta!
E eu sou só um negão qualquer!
Não se lembra de 1971?
Sra. Saltsburg?
Deixavam a gente no apartamento
todo dia pra ela tomar conta.
Eu tinha 6 anos,
como lembraria disso?
Vamos, Darnell.
Sra. Saltsburg...
Uma alemã gordona,
de cavanhaque.
Cara, se me chamar de Darnell,
te mato.
Lembra do"Grande Polegar,
Detetive Particular"?
"David e Golias"? Lembra de
"Whoocie Crew", "Sra. Doubtfire"?
Lembra quando aquele garoto veio,
roubou meu inalador
e eu não conseguia respirar?
Eu me lembro de você!
Era aquele magrinho que tinha
convulsões o tempo todo!
Eu não tinha convulsões.
Eram pequenos espasmos na garganta.
Espumava pela boca,
revirava os olhos. Era assustador!
Não espumava. Muitas pessoas
têm asma quando criança.
Não é nada de mais.
Você era o garoto das convulsões.
Você caia e rolava pelo chão.
- Asma não causa convulsões, certo?
- É mesmo?
E por que ninguém
brincava com você?
Não queriam dormir
ou desenhar com você.
Nada, porque você tinha convulsões
e ninguém queria pegar.
Vou perguntar mais uma vez.
Por que me soltou?
Porque tenho um trabalho e pensei
que pudesse me ajudar
com suas habilidades.
Que habilidades?
Pegar coisas que não
necessariamente lhe pertencem.
O garotinho das convulsões
quer roubar alguém, hein?
O que quer roubar?
20 milhões de dólares.
Vamos comer alguma coisa.
Pessoal, este é o meu amigo Slide.
Está brincando, não?
Não é com eles
que vai "fazer compras".
Sim. Ele é Charlie,
Dev'Reaux e o Sr. Fitzhugh.
É uma piada, certo?
- Esse aí é que é o fodão?
- O que você disse?
Pessoal, calma.
Ele é bem qualificado.
Foi preso várias vezes,
não paga imposto e tem 2 dobermans,
portanto, mostrem algum respeito.
E agora somos, tipo,
a "Gang dos Doberman"?
Tipo o quê?
Foi um filme em que treinavam
dobermans pra roubar um banco.
Naquele em que Gregory Peck
era atacado por cães?
Esse é "Meninos do Brasil"
sobre o pessoal de Hitler.
Puta merda!
Lembram de "Meninos Não Choram" em
que Hillary Swank é um transexual?
Eu me assustei pra cacete!
Espere, espere.
Slide, sente pra conversar.
Qual é, cara, eles não servem.
Basta dar uma olhada nees.
- Só trarão problemas.
- Não trarão. Você não os conhece.
Quer que eu prove?
Tudo bem, ouçam.
Vocês tem 15 minutos
para circularem e roubarem algo.
- Como assim?
- Você ouviu.
Neste shopping, agora mesmo.
Cada um roubará $50 em mercadoria,
voltará e colocará sobre a mesa.
- Bem, $50. Sem problemas.
- Posso ir com você, Josh?
Não vai com Josh, vai sozinho.
Todos vão sozinhos.
Quem não conseguir, está fora.
Vamos, podemos fazer.
Vamos roubar.
15 minutos. Vão.
Carteiras na mesa. Não quero
ninguém trapaceando.
Não quero que ninguém
compre e diga que roubou.
Vamos.
Essa faz parte da coleção
"Sexy Little Things".
São maneiras. Adorei essa.
- Sim.
- Quer que eu embrulhe?
Não, acho que vou
experimentar primeiro.
Estes são os maravilhosos brincos
"Bella" da coleção "Eternal".
- Você tem cravejados?
- Sim, vários.
E... hã... argolas?
Senhor, todos os nossos brincos
estão aqui.
Você tem um catálogo?
Devo ter um nos fundos.
- Que tal?
- Um pouco apertados.
Tem um número maior?
Sim, vou olhar e volto.
Ei! Não custam $50.
E um conjunto de velas de $12.
Ok.
- Começamos o trabalho amanhã.
- Espere!
Você nos testou.
Como podemos testar você?
Cada um de vocês
roubou $50 em mercadorias.
Eu roubei $264 em dinheiro.
Regra número 1:
nunca dê a carteira pra um ladrão.
Até mais, cretinos.
O que fazemos aqui, cara?
Meu saco congelou.
- Posso pegar minha jaqueta?
- Todos calados agora mesmo!
Em um assalto,
as coisas podem mudar rapidamente.
Podem passar de quente a frio
de repente.
Devem se adaptar à situação.
Têm que ser firmes!
Eu estava num assalto há uns dias,
e um amigo levou um tiro na cara!
- Está brincando, certo?
- Um tiro na cabeça é o fim.
Se for na cabeça,
já era,
mas se for no rosto, a bala entra
por uma bochecha e sai pela outra.
- O que fazer então, bichona?
- Morrer. Eu vou morrer.
Uma vez eu vi um programa na TV
sobre um cara
que foi baleado na
cabeça com uma pistola de pregos.
Ele não sabia mais como mastigar.
Colocava tudo no liquidificador.
Não se lembrava de como mastigar,
mas sabia usar um liquidificador?
Não acho que ele fizesse isso.
Vamos nos concentrar, por favor?
Está - 8ºC.
Concentração!
Hoje eu lhes ensinarei
a abrir uma porta com um grampo.
Pratiquem naquela porta.
Aqui tem um grampo pra cada um.
Este é o seu grampo.
E este é o seu. Tome.
Se não abrirem a porta,
vão congelar.
Eu vou transar com a Rita.
Quem é Rita?
Para entrar no prédio
precisamos evitar 7 câmeras
e 6 porteiros que trabalham
nas 2 entradas, em turnos.
Uma vez dentro,
daremos de cara
com 4 seguranças que monitoram
uma mesa de 12 câmeras internas
e mais 2 seguranças que mudam
a rota todos os dias.
Se passarmos por tudo isso,
devemos passar pelos funcionários
para chegarmos aos elevadores.
- Perguntas?
- Sim. Quem é a garota de vermelho?
- Parece que gosta de "brincar".
- É Mary Ann, de vendas. É lésbica.
- Isso é irrelevante.
- Mary Ann é lésbica?
Era casada
quando me vendeu o apê.
Ela transa com
a Lynn da contabilidade.
Lynn é lésbica?
Peraí. Eu me perdi.
Quantas lésbicas devemos evitar?
- Nenhuma. Não evitaremos lésbicas.
- Eu não evito lésbicas nunca.
Acho as lésbicas ótimas.
Lésbicas têm os seios mais bonitos.
Mulheres hetero sofrem com muitos
caras pegando, suando em cima...
Lésbicas tocam suavemente
outras lésbicas. Isso é bonito.
Alguém prestou atenção
ao que eu disse?
Você disse que existem
muitas lésbicas.
Não!
Tudo bem, vamos continuar.
1h27m. A polícia de Nova York
passa a terceira vez pelo prédio.
Uma policial a pé verifica carros
estacionados no outro lado da rua.
- Tem uma bunda grande.
- Amor, eu ligo depois do almoço.
Estou em um restaurante com Josh
e alguns caras em frente à Torre.
Eu te amo.
O que está fazendo?
Isto tem que ser um segredo.
Não posso dizer a minha esposa
que estou almoçando?
Você não está almoçando.
Está vigiando um prédio.
Podemos ser rastreados.
Não mencionei
qual o restaurante.
Disse
"restaurante em frente à Torre".
Mas eu não disse qual era.
Jesus! Um hambúrguer custa $ 24.
Não podemos comer aqui.
Ei, podemos pedir
o que quisermos.
O almoço é por minha conta.
É a casa de máquinas.
Podemos parar os elevadores
de lá e desligá-los.
O Sr. Dev'Reaux, que estudou
no Instituto de Tecnologia,
- ...cuidará disso.
- Pela internet.
O quê?
Eu queria o diploma
de eletrônica de lá,
mas disseram que eu tinha
que fazer faculdade primeiro.
Isto não estava escrito no folheto.
- Ok, mas você entende...
- Bastante.
Eu soldo coisas.
Abro e fecho circuitos.
Eu entendo de eletricidade.
Cara, como isso pode estar certo
se você fez com peças de Lego?
A escala está
absolutamente precisa.
E quem é esse neguinho?
Webster?
Você deveria ter usado
brinquedos de armar da Tec Toy.
- Eu comprei as toucas de esqui!
- O quê?
Não! Máscaras de esqui. Máscaras.
Sim, mas o vendedor disse
que essas esquentam mais.
- E com abas? Está de sacanagem?
- Seu idiota! Quero uma máscara.
Para esconder o meu rosto!
Josh, digamos que peguemos a grana
e consigamos sair. E depois?
Slide é o único
sem ligações com a Torre
então ele fica com o dinheiro
por 1 semana.
Você está louco? Dar a este cara
$20 milhões? É um bandido.
O que você disse? Repete.
- Ei!
- Vamos!
- O que você disse, punk?
- Vamos! Slide sem armas!
Você é o chefe agora?
O cara de terno sabe tudo agora?
Não, o cara de terno
não sabe tudo,
mas o cara armado não sacou o que
o cara de terno tentou dizer.
- Certo?
- Por que está falando assim?
Você falava assim!
Por que eu não posso?
Acha que isso é
uma brincadeira, Josh?
Acha que vamos entrar
e pegar $20 milhões no mole?
Olha, sem armas!
Fim de papo. Certo?
E se der alguma merda
que não prevemos?
Acredite em mim,
não haverá surpresas.
- É a agente do FBI e 2 policiais.
- Merda! E nem fizemos nada ainda.
Estamos armando um plano.
Isso é crime, certo?
- Isso é crime?
- Relaxem!
Relaxe você!
Estou sob fiança!
- Oh, meu Deus!
- Vou me esconder no armário.
Pessoal, tudo bem.
Ela está aqui para falar comigo.
Oi, agente Denam!
Que surpresa!
Pra que a polícia?
Josh, Arthur Shaw
vai ser libertado.
O quê?
O juiz vai arquivar o caso
na próxima semana.
E, por enquanto,
ele é intocável.
- É assim? Ele vai escapar?
- Não é tudo.
Ameaça apresentar queixa
contra você.
Quer que responda
pelo que fez com a Ferrari.
Eles estão aqui
pra me prender?
Ele disse que esquece tudo
se você se desculpar.
Um sincero pedido de desculpas.
É o que ele quer.
E se eu me recusar?
Então estes cavalheiros
vão ler os seus direitos.
Sabe qual é considerada a maior
jogada da história do xadrez, Josh?
Um cara chamado
Frank James Marshall
estava perdendo para um homem
chamado Levitski em 1912.
Campeonato Mundial em Helsinki.
E parecia que Marshall
não tinha chance.
Até que no lance 23
ele moveu a Rainha para G3.
Ele, deliberadamente,
sacrificou a rainha.
O movimento foi tão surpreendente
que Levitski não se recuperou.
Perdeu o jogo em 2 lances.
A jogada ficou conhecida no xadrez
como "a cilada de Marshall."
Eu sou um ótimo enxadrista,
mas não sou um trapaceiro.
O que você fez na minha Ferrari
foi lance de um jogador medíocre.
Mas agora é a minha vez,
e não estou certo se você
quer continuar esse jogo.
Tudo que posso dizer, Sr. Shaw,
é que, um dia, encontrarei uma
forma de fazer as coisas certas.
Não importa
o que terei que fazer,
mas encontrarei uma forma
de pagar por tudo.
Bom, porque sei
o quão difícil deve ser
perder um trabalho
como este na sua idade.
E, um dia, quando tudo isso
for passado,
espero que você possa voltar.
Isto é, não como
gerente do prédio,
mas em algo em que possa
começar de zero.
Até ganhar de novo a minha
confiança. Porteiro, por exemplo.
Vá para casa
e pratique o seu xadrez.
Vou estudar a
"Cilada de Marshall", senhor.
Qualquer um pode
sacrificar a rainha, Josh.
O verdadeiro truque
é não cair nele.
- Obrigado pela carona.
- De nada.
Espere um minuto!
Antes de ir, isto é para você.
É um presente. O vídeo de você
destruindo o carro de Shaw.
Eu consegui de uma câmera
de segurança do apartamento dele.
Cometeu um roubo por mim?
Digamos apenas que eu peguei
3 minutos de gravação.
- Obrigado. Fiquei sensibilizado.
- De nada.
- Vai trabalhar no sábado à noite?
- Estou sempre trabalhando.
Ligue e diga que está doente.
Está pedindo a um
agente do FBI pra mentir?
Estou pedindo a um
agente do FBI pra jantar comigo.
- Vejo você na noite de sábado.
- Ótimo.
O que diabos é isto na sua mão?
Um presente.
Ela lhe deu um presente?
Eu não sei o que os outros pensam,
mas não quero mais te ver com ela.
- Vou vê-la na noite de sábado.
- Deus, ele está saindo com ela!
Relaxe. Minha vida social e
criminal são independentes.
Não são se está saindo com a agente
do FBI que prendeu Arthur Shaw.
Não deveríamos evitar a polícia?
Nunca vi num episódio de "Matlock"
uma criminosa saindo com Matlock.
- Não importa. Este é o cofre?
- É.
Então temos um problema sério.
OS MELHORES COFRES DO MUNDO
Diz que não consegue abrir?
Digo que nunca abri
um cofre destes.
Eu sempre abri baús.
Você nunca disse
que era um cofre de aço.
Com $20 milhões dentro
achou que seria de madeira?
Que tipo de ladrão
não consegue abrir um cofre?
- Normalmente eu roubava varandas.
- Varandas? Como um alpinista?
Assim não me acusam
de invadir domicílios.
Nunca roubei mais de $1.000 que,
em Nova York, seria um crime grave.
- O que roubava? Vasos de plantas?
- Não roubava vasos de plantas.
Antenas parabólicas.
Tenho um amigo
que vende "gatonet".
- Ei, pode me encaixar no esquema?
- Não!
Isso é ridículo. Temos um ladrão
que não é um ladrão.
Espere um minuto.
Você pode resolver, certo?
Não. Não posso.
Sério, precisa achar
um arrombador de verdade.
Onde acho um arrombador?
Não sei, mas não tem outro jeito.
Tem que encontrar alguém experiente
em arrombar cofres. Pense!
Então, Odessa, acho que é a hora
de "levar o elefante pra sala".
- De que diabos me chamou?
- Não, não, não!
Estou falando da raiva
que você tem de mim.
Porque a fiz
perder a pensão.
É a última coisa que
queria que acontecesse.
Sei que é um bom homem, Sr. K.
Mesmo tendo arruinado
minha vida.
Por isso eu convidei você aqui.
Quando a contratei, anotei que você
trabalhou com seu pai em Kingston.
- Ele não era chaveiro?
- Sim, o melhor da Jamaica.
Ele ensinou você a abrir
fechaduras, portas e coisas assim?
Não há fechadura
que eu não consiga abrir, Sr. K.
Eu estava pensando...
acha que consegue abrir... esse?
Este cofre têm
6 números na combinação
e sistema duplo de proteção.
Muito complexo.
Precisaria de 15 minutos
pra abri-lo.
15 minutos?
- Pode nos mostrar?
- O que eu ganho?
2h42min, Lester está em seu posto.
Dois policiais lanchando.
Espere... é o Charlie.
O que ele está fazendo?
Sim, por que Charlie
está indo pra Torre?
- O que você fez?
- Fui conversar com o Sr. Simon.
Ele me ofereceu
uma segunda chance.
Quer que eu seja
o gerente do edifício.
Ofereceu-lhe o cargo de gerente?
Sim, ele me ofereceu
o cargo. E eu aceitei.
É ridículo.
- Você não é qualificado.
- Não é ridículo...
...você querer roubar $20 milhões?
Não acredito o quão
irresponsável está sendo.
Acha mesmo que entrará lá como um
Robin Hood e um grupo de porteiros
- com espadas contra caras armados?
- Por que não está levando fé?
Por que não pode ser
o meu Frei Tuck? Vamos lá!
- Quem é Frei Tuck?
- É o cara que ajuda o Robin Hood!
Não posso fazer isso, Josh.
Se você colocar um pé na Torre
eu vou anunciar código azul.
É preto. É código preto.
Você chama de preto,
eu de azul.
Talvez eu invente novos códigos
porque respondo pela Torre agora.
Estou avisando, Josh:
se você se aproximar
será código azul-preto.
A primeira coisa a fazer
é encontrar o ponto de entrada.
Você deve usar os seus dedos
para encontrar a "portinha".
É tudo no toque.
Você é casado?
- O que disse?
- Você é casado?
Não, não sou.
E daí?
- É só uma pesquisa.
- Pesquisa?
Vou pesquisar você.
Por que me chamou aqui?
Recebi uma ligação há 2 horas
da secretária do juiz Hollingworth.
Transferiram o julgamento de Shaw
pro Dia de Ação de Graças.
Ação de Graças?
O juiz quer evitar o circo da mídia
e quer a maior discrição possível.
- É um gesto de penitência.
- A propósito, agente Denham,
vou apresentar queixa
contra Josh e seus cúmplices
assim que deixar o tribunal.
Ora, vamos. Ele fez o que
você pediu e se desculpou.
É hora de todos pagarem
por seus erros.
Eu concordo.
Alô.
Você precisa saber de uma coisa:
O julgamento de Shaw mudou pra 5ª.
Ele vai processá-lo.
Você será preso
até o fim de semana.
Isso vai estragar
nossos planos, não?
Josh, você tem que arranjar
um advogado.
Cuide-se.
Boas notícias:
funcionou.
Será no Dia de Ação de Graças.
Minha irmã vai pegar o trem
pra casa do meu tio em Brighton.
- Ela cozinha pra ele todo ano.
- Como saberei quem ela é?
Tome.
Beleza.
Alguns de vocês creem
que é minha culpa Paul McCartney
não ter comprado
apartamento aqui em 2008.
Talvez eu tenha confundido
o significado da palavra "wanker".
Talvez vocês tenham ouvido sobre
a mancada com a Sra. Jin.
Sei que não sou Josh Kovacs,
mas hoje eu sou o chefe.
E hoje é Dia de Ação de Graças,
o dia mais difícil aqui na Torre.
43 festas, cerca de 500 convidados,
30 buffets e garagem bloqueada
até às 4h.
Hoje, vocês poderiam dizer
que é o nosso "Super Bowl".
Hoje, vocês poderiam dizer:
"Nós não perderemos."
A Parada de Ação de Graças
vai começar logo.
3 milhões de pessoas
vão estar nas ruas.
Outros 50 milhões
assistirão em suas casas
por todo o país e em todo o mundo.
Quando o desfile começar
todos os olhos
estarão voltados para o céu,
onde os maiores balões do mundo
sobrevoarão a cidade.
Será uma bela visão que despertará
a criança que está em todos nós.
- Josh, o celular da sua irmã.
- Ótimo.
Ela é muito gata.
Cuidado com a cabeça, Sr. Shaw.
- Cadê o Slide?
- Ele deveria estar aqui.
Estão saindo.
Espere um minuto.
- Oh, Deus!
- O quê? O que foi?
- É o Slide.
- Está vindo pra cá?
Merda!
- O que ele está fazendo?
- Está usando meu uniforme.
Ele roubou o meu terno.
- Está indo pra Torre.
- O plano não é esse!
Como pôde esquecer o plano?
Você escreveu?
Ele não esqueceu.
Após as aulas com Odessa,
ele acha que pode abrir o cofre.
- Eu não entendo.
- Ele vai pegar o dinheiro.
Eu não disse
que ele iria nos ferrar?
O que faremos?
Manter o plano original.
Quando o Snoopy passar.
Puta merda!
Vocês não vão acreditar.
A garota que se mudou para o 4.811
está na Playboy francesa
deste mês.
E na versão francesa,
aparecem mais nuas ainda.
A Sra. Gaucher quer chá turco
com hortelã, ou de laranja.
Envie alguns desses sabores.
"Hospital Lenox:
a bolsa estourou."
Está acontecendo!
Rose, assuma.
Ela vai ter o bebê!
- Olha o Snoopy!
- Eu gosto do Snoopy!
É o Snoopy!
É o aniversário de Huang!
Venham todos cantar.
Rose, Manuel, venham cantar!
Todos, vamos!
Vamos lá, vamos lá!
Não, não!
Hoje não é meu aniversário.
- Parabéns pra você...
- Não!
- O que aconteceu com o Sr. Larkin?
- Eu tive de demiti-lo.
Ele estava com uma conduta
sexual que não podemos tolerar.
Se você quiser ver couro preto
trabalhe no "Bank of America".
Então, vai assumir,
Sr. Davis?
- Vou sim.
- Trabalhando no feriado?
Você sabe que fomos muito pacientes
com o Sr. Fitzhugh,
mas o banco
está pronto para vender.
Estamos dispostos a lhe oferecer
uma comissão se reformá-lo logo.
Comissão? Acabamos de começar
a reforma do apartamento.
O local vai ficar como novo.
Será um dos melhores do edifício.
Eu adoraria vê-lo.
Posso?
Bem, parece que os funcionários
estão fazendo uma pequena festa.
Deveríamos estar
naquele elevador.
Venha.
Vamos subir. Venham!
Tudo de escada?
Como pode ver, o apartamento
inteiro será reformado.
Terá os mais
modernos eletrodomésticos.
Janelas do chão ao teto.
Piso parquet.
Piso de madeira? Ótimo.
Vai ter um closet?
- Sim, por aqui.
- Sim.
Este é o closet da suíte.
Terá portas de correr.
Que lindas portas!
São feitas de mogno?
Sr. Davis?
Desculpe-me, Sr. Davis,
está bloqueando o armário.
- Desculpe, sem limpeza hoje.
- Tudo bem, vou voltar.
Quer um pedaço de bolo?
Tem um aniversário lá embaixo.
Não, obrigado.
É um bolo surpreendente.
Tem certeza?
Sou alérgico a chocolate.
Não posso nem tocar nele.
Surpresa!
Deveria ter provado o bolo, cara.
SALA DE CONTROLE DOS ELEVADORES
Odessa, ele comeu o bolo?
Ele é alérgico a chocolate.
Eu o nocauteei.
Merda!
- A empregada ficou louca.
- Coloque-o na cadeira.
É muito espaçoso.
Encontrei! Venha!
- Isto é incrível!
- Eu tenho que admitir, Sr. Kovacs.
Você estava certo.
Afastem-se do cofre.
Não vou repetir. Para trás!
- É sério? O que está fazendo?
- Ei, Josh, sou um ladrão.
Digo isto sempre,
mas você não acredita.
Sei exatamente o que sou.
Você é que é ingênuo.
- Para trás ou atiro no seu rabo.
- Não.
- Não?
- Isso mesmo. Não.
- Olhe pra minha cara.
- Olhe para minha cara você.
- Não vê que falo sério?
- Eu também!
- Quer morrer, filho da puta?
- Esse terno é meu.
Eu peguei o seu terno,
suas calças e suas coisas. E daí?
Quero meu terno de volta.
Eu vou estourar a sua cara.
Limpar sua cara!
Agora, para trás!
Acha que vou deixar
esse dinheiro ir embora?
Você não tem escolha.
Eu trouxe a minha arma.
Abaixe a arma lentamente.
Se meta comigo
e é um homem morto.
Abaixe a arma!
Ok, ok, vou abaixar agora.
Acalme-se.
No chão, filho da puta!
No chão!
- Acalme-se.
- Nós tínhamos um plano!
- Fitz!
- Tínhamos um plano!
- Fitz, acalme-se.
- Vamos, cara...
Acalme-se, cara.
- Tudo bem.
- Acalme-se.
Estou calmo.
Acalme-se você.
Seu...
Seu filho da puta.
Senhoras e Senhores,
a rainha da comédia, Joan Rivers.
Charlie! Por que voltou?
Rose, por favor,
minha cabeça vai explodir.
Fui ao hospital
e ela não estava lá.
Perguntei a 15 médicos
pela minha esposa
e disseram
que não estava lá.
Liguei pro meu tio Marty
em Brighton.
Ela estava lá,
e ninguém sabia.
"Como não consegue achá-la?
Ela está vendo televisão."
Chamei-a no telefone
e quando ela veio perguntei:
"O que está fazendo?
"A bolsa estourou?" "Não."
"A vagina dilatou?"
"Não."
Eu disse:
"Por que me enviou SMS?"
Ela disse: "Eu não enviei.
Não encontro o meu celular."
Você viu o Josh?
Manuel,
pode me mostrar a cobertura?
Os caras do FBI
sempre dormindo.
Onde está o Sr. Simon?
Mostrando o antigo apartamento
do Sr. Fitzhugh pra um cara.
Manuel, você acha que
algo estranho está acontecendo?
Eles tiraram
"Miss Piggy" do desfile.
Isso é estranho.
Foi bom conhecer você,
agente Denam.
Sabe, eu ainda estou
tentando decidir se devo me vingar.
De qualquer modo, não há
ressentimento da minha parte.
Podemos jantar uma hora dessas.
Será um prazer.
Posso ajudar?
Viemos a audiência do
juiz Hollingworth.
Ele está em Washington
passando o feriado com a filha.
- Tem certeza?
- Não há ninguém aqui, Senhora.
- É Dia de Ação de Graças.
- Que diabos está acontecendo?
- Voltem para o carro.
- Espere. Espere.
- Espere um minuto!
Três, quatro, cinco...
seis, sete, oito.
Abra-o, Sr. K.
Oh, meu Deus!
Não pode ser verdade.
Vazio! O maldito cofre está vazio!
Que tipo de...
Devolva-me a arma.
Acabou. Me dê a arma.
Preciso sair daqui.
- Não vou devolver.
- Pare com isso e me dê a arma.
Não!
Fitz, de-lhe a arma!
O que há com você?
Poderia matar alguém aqui!
- Sinto muito.
- Que diabo, cara?
Me dê o pé de cabra.
O que foi?
Encontrou alguma coisa?
- O que é isso?
- Ouro!
- Ouro de verdade?
- Puta merda!
O capô é todo de ouro?
Tem alguma ideia de quanto vale?
Não apenas o capô, o carro todo.
Foi aqui que ele escondeu
o dinheiro!
Este carro pesa
cerca de 900 quilos.
16 onças são 0,453 kg,
significa 32.000 onças.
O preço do ouro
é $1.872 por onça.
Josh, são cerca de $45 milhões.
- Jesus!
- 45 milhões de dólares?
10 milhões pra mais
ou pra menos.
Dê-me esse pé de cabra.
Vou tirar um pedaço dessa merda.
- Você vai fatiá-lo?
- Como fará isso?
- Por que não levamos o carro todo?
- O quê?
Como vamos fazer?
Empurrar até a porta da frente?
Não passa. É grande demais,
não passa pela porta.
Ei, as portas do apartamento
do Fitzhugh foram removidas.
Pena que são
seis andares abaixo.
Merda!
Quanto você disse
que pesa mesmo?
Deve ser o verde
porque o verde significa "vá".
Está se movendo!
Isso é loucura.
Josh, isto é mesmo uma loucura!
Certo. Tudo bem.
- Tudo bem?
- Sim.
Sabe de alguma razão pra que alguém
quisesse você fora do apartamento?
Não.
Sr. Shaw, acho que você
está sendo roubado.
É uma má ideia.
É mesmo?
Achou que eu ia dar tudo pra você?
Desde os 6 anos
você não gostava de dividir.
Eu queria dividir,
mas não com um idiota epilético.
Bem, pra mim chega. Não fale mais
comigo até o fim do assalto.
- Ei, pode puxar!
- Tudo bem!
Pra baixo!
Mais um pouco!
Certo, pare!
Pegue-o, Fitz!
Você tem que pegar
e puxá-lo pra dentro!
Eu não quero fazer isso.
Eu quero ir para casa agora.
De volta à minha antiga vida.
Tem alguma ideia
de como eu era feliz?
Minha esposa e eu voamos
para a Grécia de primeira classe.
Nós nadamos nus.
Comemos cordeiro.
- Pare de agir como um bebê!
- É o pânico. Temos que descer.
Merda!
- O que está fazendo?
- Nos pegaram.
Não pegaram.
- O que vai fazer?
- Atirar no pé dele quando entrar.
- E você bate a porta na cara dele.
- Não, é uma má ideia.
Se atirar num cara do FBI,
atiram na bunda do negão aqui.
- Acabou.
- Ótimo.
Você se entrega.
Vou dar o fora.
Eu consigo fazer.
Não sou um covarde.
É...
Certo...
Deve dar.
É bem pesado.
Calma, calma!
Eu não vou lá.
Peguei!
- Temos alguém pendurado!
- Ajude-me!
- Fitzhugh, está balançando!
- Merda!
Fitz!
Socorro!
Não me deixe cair!
Josh, me ajude!
Eu não quero morrer!
É uma corda!
Agarre a corda!
- Eu não posso!
- Escute-me!
Não!
Solte as mãos do carro
e agarre a corda!
É sua única chance!
Aí! Agarre-a!
- É muito longe!
- Não é não!
Te peguei! Te peguei!
Peguei você! Venha!
- O que está fazendo, cara?
- Nós roubamos o carro.
- FBI, deixe-nos passar.
- Eu não posso.
O desfile ainda vai durar
meia hora.
Tem que dar a volta no parque.
Sinto muito.
Merda!
Josh!
Fitzhugh! O que aconteceu?
Você está bem?
- Responda! Fitzhugh!
- Dev'Reaux!
Charlie?
- Onde você está?
- No telhado!
Temos que balançar o carro
através da janela.
Dev'Reaux, vou tentar
entrar com o carro pela janela!
Mas preciso de sua ajuda.
- Você está louco!
- Fitzhugh, pegue corda!
Vamos guinchá-lo.
- Vou ligar pro Ralph.
- O quê?
- Devíamos ligar pro Ralph.
- Quem é Ralph?
Puxe!
Olá, rapazes.
Porra, Josh! Viu o que fez comigo?
Você arruinou a minha vida.
Percebe que agora também sou
cúmplice? E por roubar um carro?
- Sim. Vale $45 milhões em ouro.
- Ouro?
- Vale 45 milhões?
- 10 milhões pra mais ou pra menos.
Bem, vamos empurrá-lo
até o elevador.
Não creio que caiba.
Não, não cabe no elevador.
Mas não precisa.
O elevador está parando
abaixo de onde vocês estão.
- O que faremos depois de descer?
- Pensaremos em algo.
Olhe no porta-luvas. As chaves
devem estar aqui em algum lugar.
Não vejo as chaves.
Nada.
CADERNETA DE CONTABILIDADE
Cacete!
Josh, pode levar a Lucy
pra passear pra mim?
Minhas pernas estão inchadas e tem
uma merda de um desfile lá embaixo.
Agora não é um bom momento,
Sra. Cronan.
Charlie, dê-lhe um daqueles doces
que você guarda em sua mesa.
- Sim, senhora.
- Obrigado.
Agente Claire Denam, solicitando
apoio para a Torre no Central Park.
Firmes, rapazes!
Certo.
Bem, no três.
Um, dois, três.
- Vamos lá!
- Calma, calma, calma!
- Charlie, está firme.
- Não foi tão difícil.
O que houve?
Por que estamos nos movendo?
A segurança assumiu o controle.
É o térreo.
- Fitz, tome a Lucy.
- O quê?
Segure-a.
Não! Pare, pare, pare!
- Acho que eles saíram.
- Precisamos sair daqui agora.
- Slide.
- Sim.
Precisamos usar o caminhão.
Onde estão as chaves?
Atrás do pára-sol.
Deixou as chaves no carro?
Em New York?
Já é um veículo roubado.
Você trouxe um veículo roubado
para um roubo?
Lester, você está aí?
Sim, eu estou aqui
na porta norte.
Slide mudou os planos.
Tem uma van branca estacionada
na 60th com Broadway.
As chaves estão atrás
do pára-sol. Traga-a.
Estou indo.
Sr. Shaw?
- Fale-me sobre este cofre.
- Está vazio.
Não importa
se está vazio ou cheio.
Um cofre secreto nunca foi relatado
no inventário do seu apartamento.
Você se negou
a dar informações,
o que constitui uma violação
da condicional.
Cadê meu carro?
Cadê meu maldito carro?
Neste momento ordeno
que fique sob custódia federal
até o dia do julgamento.
Acabou de perder $10 milhões.
Acha que me importo
com $10 milhões?
E também se eu passar
algumas noites na cadeia?
Ambos sabemos
que serei solto no fim de semana.
Mas se deixar esse carro
sair deste edifício,
garanto que não se safará
tão fácil.
Levem-no.
Tranquem o prédio.
Agente Huggins,
bloqueie o prédio.
- Mostre-me a garagem.
- Sim, senhora.
Eles pegaram o carro.
Vamos, vamos!
Lá estão eles!
Lá vamos nós, baby.
Saiam do caminho!
Vai, vai!
Saiam!
Cuidao! Cuidado!
Jesus!
Não se mexa!
Abra-o.
Malditos! É um chamariz.
Lester, você vai se dar mal.
Não há saída disso.
Não sei do que
está falando.
Tudo o que fiz foi roubar um carro
e tentar me suicidar.
Sr. Fitzhugh, FBI.
Você está preso.
Mãos para trás.
Algeme-o.
Srta. Montero!
FBI, está presa.
Charlie Gibbs?
FBI. Você está preso.
Tem o direito
de permanecer calado.
O que você disser pode
e será usado no tribunal.
Você tem o direito
a um advogado.
Sr. Dev'Reaux! FBI.
Mãos para cima. Está preso.
Mostre-me suas mãos, Josh.
Você agiu com sabedoria.
Desfile de Ação de Graças...
Você mudou
o dia do julgamento...
...usou o Lester
como um chamariz...
...mentiu pra mim.
Fiz reservas em 6 restaurantes
pra sábado à noite.
Vou dar a lista
se desejar verificar.
Tudo bem.
Eu confio em você.
Onde está o meu carro?
Você quer dizer
o carro de ouro?
Ouro comprado com o dinheiro
que você roubou?
- Não vi.
- Vão encontrá-lo.
E quando o encontrarem, meus amigos
na corte não terão pena de vocês.
Garantirão que fiquem
presos por muito tempo.
Vocês são operários.
Batedores de cartão.
Podem facilmente ser
substituídos e esquecidos.
E, enquanto vocês
estiverem na cadeia,
estarei lá na cobertura da Torre,
fazendo o que eu faço melhor.
Nós iremos para a cadeia
por alguns anos, e você...
...vai para o resto da sua vida.
Como pode saber?
Achei a sua
caderneta de contabilidade.
Aquela que estava escondida
no manual da Ferrari.
Acho que não se importava
realmente com o carro.
E nem com os $45 milhões.
Mas aposto que quer a caderneta
de volta. Estou certo?
O que acha que está fazendo?
Sacrificando a minha rainha.
Bem, nós dois podemos fazer
um acordo, Josh.
Um acordo que tornará você
e seus amigos muito ricos.
Você acha que o carro é valioso?
Multiplique o valor por 10.
Em dinheiro.
Dev'Reaux, refresque
a memória do Sr. Shaw.
Sinto muito, Sr. Shaw, mas
não aceitamos gorjetas na Torre.
Xeque-mate.
Temos agentes por toda a cidade.
Sabemos do seu amigo Slide.
O seu pequeno truque com Lester
ajudou a tirar o carro do edifício,
mas é apenas uma questão de tempo
até que o encontremos.
- Quem é essa?
- Diretor Mazin,
sou a Dra. Lovenko,
a advogada do Sr. Kovacs.
Vou defender todos os réus
neste caso.
Você tem licença para exercer
no Estado de Nova York?
Eu passei no exame.
Há três dias.
Gostaria de solicitar a imediata
liberação de todos os réus.
Com base em quê?
São os apontamentos do Sr. Shaw
detalhando seus negócios ilegais.
Nomes, datas, números de contas.
Eu acho que informação suficiente
pra tirá-lo de circulação
por um bom tempo.
Mas isso só vai acontecer se
os meus clientes forem liberados.
Você defende
há menos de uma semana
e já tenta subornar o
Governo dos Estados Unidos?
Tubarões já nascem
bons nadadores, senhor.
Todos em liberdade,
exceto Kovacs.
É o seu 1º delito e, provavelmente,
pegará 2 anos pelo carro.
É o melhor que posso oferecer.
Ninguém será responsabilizado?
Novas evidências
no caso de Arthur Shaw,
mostram que ele
mudará o depoimento.
Fontes confirmam
que ele se declarará
"culpado" na próxima semana.
Vamos fazer ou não?
Aleluia!
Bem-vindo à "cobertura",
Sr. Shaw.
Espere até eu colocar as mãos
nesse rabo!
Sua puta!
- Sra. Rose Damato?
- Sim.
Assine aqui, por favor.
Certo, obrigado.
É uma roda de ouro!
Tradução, Revisão e Sincronização:
Morbeck e Tecsamp
www.moviesubtitles.org