Um bairro em Boston teve mais assaltos...
...a bancos e carrinhas de segurança
que em qualquer lugar no mundo.
Assaltos a bancos pareciam
tradição em Charlestown,
passava de pai para filho.
Estou orgulhoso por ser de
Charlestown. Arruinou-me...
...a vida literalmente,
mas estou orgulhoso.
O nome do condutor é Arthur Shea.
antigo polícia de Medford,
57 anos de idade.
Quando o seu parceiro sair com o
saco de carvão...
...Artie deita-se ao 'The Herald'(jornal),
e não olha para trás até o tipo voltar.
Marty MacGuire,
carteiro da Cummins Armored.
1,58 metros, 100kg, 52 anos de idade.
Vem buscar todas as Quartas e Sextas
exactamente às 8:12.
Ganha 110$ por dia. Tem uma SIG 9.
E está prestes a ser roubado.
Estamos fodidos se virmos um helicóptero,
e estamos fodidos se virmos a SWAT.
Se virmos uma patrulha,
paramos, disparamos...
...ao bloco do motor, seguimos viagem.
Ninguém precisa de ficar ferido.
Agora, estes guardas gostam
de nos testar.
Se eles querem ficar
feridos por 10$ por hora,
não se metam no caminho.
Vamos.
Mexam-se.
Afastem-se do balcão.
Vamos, vamos. Toda a gente fora daí.
Contra a parede.
Tu. Afasta-te do computador.
Dá-me a porcaria da chave.
- Para trás. Trás. Vamos, vamos.
Levanta-te. Levanta-te
- Trata da porta.
Para o chão.
Metam esses rabos no chão.
Mexam-se. Vamos, vamos,
vamos, vamos.
No chão.
Vou precisar dos BlackBerry
de toda a gente.
Toda a gente no chão.
- Passem-me os BlackBerry.
Tira a porcaria dos sapatos.
BlackBerrys para a frente.
Entreguem a porcaria dos telefones.
Para onde estás tu a olhar?
Tira os sapatos.
Esvazia as gavetas.
Vamos.
Tira a porcaria dos sapatos.
Tira os sapatos.
Gerente do banco, vamos.
De pé. Vamos.
De pé, vamos, de pé. Vamos.
Tu não. Tu. De pé. Vamos.
Vamos.
Estas a tentar ser um herói?
Jesus Cristo.
Para que horas está a
fechadura programada?
9:00.
Não nos minta, é para as 8:15.
Ouve, não é o teu dinheiro.
Percebes? Não nos voltes a mentir.
Querida, no canto.
Vai para o canto. Tu também, mano.
Vai, vai.
Não te apresses... Abre à primeira.
Desculpe, desculpe.
- Não pares.
Este tipo é teu amigo?
Vamos.
Desculpe, desculpe.
Não te apresses.
Respira. Vai.
Para trás. Saiam do caminho.
Porta da frente.
Olá.
- Porta da frente.
Estão abertos?
Temos que ir.
Vamos. Vamos deitar lixívia.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos deitar lixívia.
Vamos, vamos. Temos que ir.
- Calma. Alarme silencioso, esta morada.
Quem foi?
- Ninguém fez nada.
Quê? O que é que disseste?
Tu é que activaste o alarme?
- Não. Não.
Activaste?
- Eu não activei alarme nenhum.
Estávamos a sair,
filho da puta. Seu cabrão.
Calma, calma. Já chega.
Calma.
- Cabrão.
Cabrão. Estávamos na porta,
cabrão.
Vamos.
Onde está a sua bolsa?
Que merda é esta?
A polícia encurralou-nos,
vamos precisar dela.
Senta-te. Vamos.
Para a Boulevard.
Vai correr tudo bem.
Ninguém a vai magoar.
Que se passa?
Roubaram uma carrinha.
Que ainda não foi reportada como roubada.
Provavelmente muito ocupado a trabalhar.
Usaram a carrinha para tapar a entrada.
Engraxaram tudo por causa do ADN.
Elimina as fibras da roupa,
para que não possamos encontra nada.
Alarme silencioso
veio da cabine número dois.
Gerente na Beth Israel.
Os nossos tipos esperaram que o
tempo da fechadura expirasse...
...e depois tinham a gerente
a abrir o sésamo.
Sobre violência?
Não sei.
Um cofre de 3 metros.
E é tão forte como o tipo com a chave.
Encontraram os localizadores.
Encontramos a carrinha. Queimada.
Onde está?
- Onde é que achas?
É aí que estamos agora?
Onde está o Jem?
Parou no caminho para
para acender alguns...
...para beber alguns, talvez,
não sei.
Estamos a fazer reféns agora?
- Não, não fazemos reféns.
Vais falar com este anormal?
- Por uma...
Por falar no diabo...
Conseguiste.
Foste pela Senic?
- Temos um problema.
O quê?
- Bem, olha.
E daí?
Qual é o problema?
Deixa ver isso.
Foda-se.
Merda.
Vês a morada nisso?
- A puta mora a 4 quarteirões daqui.
Sim eu sei onde estamos,
Gloans. Foda-se.
Vamos ver esta puta por aí todos os dias?
Ela não viu nada.
Jesus, tens a certeza?
Leva-la a dar um passeio não ajudou.
- Sim.
Foda-se.
Vou tratar disto.
Como é que vais tratar disto?
Vou persegui-la como um
carro, logo se vê.
Logo se vê o que?
- Se precisamos de a assustar.
Ela já está assustada.
- Bem talvez não assustada o suficiente.
Obrigado, Kathy.
Sra. Keesey. Agente especial Adam Frawley,
Crimes violentos e roubos.
Aqui o Derek vai tirar algumas
impressões digitais para eliminar.
Vi que já deu o seu
testemunho preliminar.
Queria falar consigo sobre o seu rapto.
Percebo que a tenham ameaçado.
Um deles tirou-me a minha carta.
E tentou escapar a alguma altura?
Não.
Há algo que possa identificar sobre
os homens? Algo para testemunhar contra?
Eu não tentei escapar
porque eles tinham armas.
Eu percebo.
E eles apenas deixaram-na ir?
Sim. Eles apenas me deixaram ir.
- Obrigado.
Devia arranjar um advogado?
Isto não é uma coisa muito correcta para...
...dizer, mas quem arranja
advogado é culpado.
Eu acho que está tudo bem.
- Ok.
Quando alguém passa
por uma experiência como esta...
...existem muitas vezes,
efeitos secundários.
Vai correr tudo bem.
Eles disseram alguma coisa?
'Se disseres algo ao FBI, vamos
a tua casa e fodemos-te e matamos-te.'
Vais tratar disso?
Eu trato.
- E porque vais fazê-lo?
Porque tu és a razão de estarmos
a ter esta conversa.
Sim mas eu vou tratar de resolver.
- O que é que vais resolver?
Vais ser perseguido por
intimidares uma testemunha.
Aproximas-te mais de
30 metros dela, e são 10 anos. Ok?
Já tens duas acusações.
Eles vão enterrar-te na cadeia.
Quanto dinheiro está no saco?
Temos 90 para cada.
Menos o que tive que
cortar para o Florista.
Jem, o que é que aconteceu
com a gerente?
Sim, bem, a próxima vez que o
'Esqueleto' for ao banco com uma AK...
...acho que vai pensar duas vezes antes
de ligar o alarme, não vai?
Ela tem sorte que só lhe demos um toque.
Rusty. Como tens passado?
Jem. Que se passa? Como estás?
Fergie. O rapaz está aqui.
Fergie.
Aqui tens.
- Como tens passado, filho?
Tudo bem. Mete isso debaixo da pia, ok?
Confia em mim.
Bom ver-te.
Porta-te bem.
Onde estão eles?
O que é que estão a fazer neste momento?
Eles têm o dinheiro,
agora têm que o lavar. Casinos. Pistas.
Talvez tenham feito uma
grande compra de droga,
mudado para o outro lado da cidade.
Eles querem celebrar, certo?
B.P.D., DEA, quero dicas,
nomes, testemunhas, qualquer coisa.
Vamos bater a algumas portas,
ver quem nos quer ajudar.
Perguntas? Não? Boa. Vamos.
Que se passa meu?
Que se passa?
Aqui está ele.
Boom.
Jackson sóbrio.
Tudo bem?
A Krista está aqui.
Vá lá, conta a história.
Dougy, senta-te. Estou a
tentar contar a estes...
...filhos da puta sobre o teu pai.
Os polícias nunca vão compreender o
tipo que está a enfrentar 40 anos.
Eles deram-lhe a oportunidade de passar
limpo se denunciar os amigos.
Ele diz-lhes,
'Chupa uma pila. Dá-me os 40.'
'Chupa uma pila, porra.'
Sim, bem, um brinde ao Big Mac.
A cumprir pena como um homem.
Isso mesmo.
A última equipa em Charlestown.
Acho que vou buscar um tónico.
Arranja-me um sobreiro
para a minha cerveja.
Arranja-me um Shirley Temple
com uma cereja extra, por favor.
Pobre sóbrio canalha.
Obrigado.
- De nada.
Sumo?
Sim. Sumo.
Queres uns 'aperitivos'
para juntar a isso?
Que estás a fazer?
- Estava só a brincar.
Foda-se.
A minha bebida.
Ouvi dizer que te
meteste numa luta, Kris.
Parece-te que andei à luta?
Não sei. Deixa-me ver.
Puxaram-te os aros para fora?
Isso mesmo.
A cabra da Somalian começou a dizer merdas
quando estava com a minha filha.
Estavas com a Shyne?
- Tudo que vêem são estrangeiros para lá.
Eles pensam que não à mais
brancos sérios em Charlestown.
Então eles podem dizer merdas?
Não.
Bem, tens saudades?
Da coca, e do oxy e dessas merdas?
Sim tenho.
Fumávamos até ao filtro, certo?
Sabes do que tenho saudades?
Aí está.
É isso que queres, certo?
Sim.
- É isso que queres?
Diz que gostas.
Foda-se.
Boa noite.
Dou graças por estar aqui hoje.
Crescer em Charlestown em,
vocês sabem, numa comunidade pequena...
...tomávamos conta uns dos outros,
protegíamo-nos.
Os meus amigos são como a minha família.
Tenho vergonha das coisas
que fiz quando estive lá fora.
Eu não sei onde aprendi estas coisas.
Sete anos passaram,
e eu via natais, aniversários
Não sabia como é que o meu filho parecia.
Fazer uns dinheiros rápidos
se tivesse que ser...
...isso prosseguiu em ser presos, e....
A luta que têm dentro de vocês,
a perda, percebem o que quero dizer?
A desilusão em vocês. A raiva...
...que se transforma em
desilusão. O desespero.
É como o tipo que está sentado no bar,
e um padre aproxima-se.
O tipo diz, espere um minuto.
Detesto dizer-lhe isto,
não perca o seu tempo,
mas descobri que não existe Deus nenhum.'
O padre diz, 'Sim, então e porquê?'
O tipo diz,
'Era explorador no pólo norte.
Fui apanhado numa tempestade cerrada.
Congelante. Estava cego.
A congelar até a morte. E rezei,
'Se existe um Deus, salve-me agora.'
E Deus não apareceu.'
E o padre diz, 'Como assim?
Está vivo. Ele deve tê-lo salvo.'
Ele diz, 'Deus nunca apareceu.
Um esquimó apareceu. Levou-me de volta
para o acampamento deles e salvou-me'
E essa é a Janice. Ela é a minha esposa
e está sentada ali mesmo.
Ela é a minha esquimó.
Como tem passado?
Desculpe?
Está a lavar alguma roupa?
Estava a perguntar-me se tinha trocos.
A máquina não tem.
Não posso ajudar. Desculpe.
Eu penduro quando chegar a casa.
Está tudo bem?
Estou bem. Só...
Tem a certeza?
Está bem?
Sim, estou bem. Estou bem, obrigado.
Estou bem, sim.
Bem, isto é embaraçoso.
Não, não tem nada do que ter vergonha.
Precisa de ajuda?
Só estou a ter uma má semana.
Eu percebo.
Eu gosto de dar umas boas
choradelas no salão das unhas.
Abrir-me com as senhoras.
Elas são muito compreensivas.
Mas, sabe,
você gosta da lavandaria, está tudo bem.
Porque é que não me
deixa compra-lhe uma bebida?
Compensa-la por não ter moedas.
Ver se conseguimos
dar volta à sua semana.
Qual é a pior coisa que pode acontecer?
FBI. Abra a porta.
Abra a porta.
Foda-se.
Corno. Deixem-no.
Jesus Cristo, Henry.
Oxy, armas?
Parece natal.
Pena mínima, 10 anos.
Vais precisar de um amigo.
E não é ela.
Mas, boa miúda.
Ela ama-te, eu posso garantir.
Boa notícia para ti, é que tens
um álibi para o trabalho de Cambridge.
Boa noticia para mim é que eu
aposto que sabes algo sobre isso.
Toda a gente rouba carrinhas.
Estes tipos trataram
do alarme para o cofre.
Sim?
- Foi o que ouvi.
Um tipo, ele trata da caixa de ligações.
Aqui está ela.
Pronta?
- Sim.
Eu devia ter-te aberto a porta.
Que tipo deixa que abras
tua própria porta assim?
Quê?
Tenho que tomar algo por aí...
...senão vou fingir que
te ouço a noite toda...
...quando estou realmente
a pensar noutra coisa.
Há alguns dias o meu banco foi roubado.
Quatro homens assaltaram-no
e abriram o cofre.
Eles levaram-me como refém.
Eles vendaram-me e levaram-me por aí.
E depois pararam e
deixaram-me sair ao pé da praia...
Um dos tipos disse-me...
...para andar até sentir a
água nos meus dedos.
Foi o maior passeio da minha vida. Estava...
...sempre a pensar que ia
saltar de um precipício.
E depois senti a água.
Desculpa.
Não é culpa tua.
Entretanto, o tipo do FBI disse-me...
...que me iria sentir como
se estivesse de luto.
FBI? Estiveste a trabalhar com o FBI?
O que é que isso quer dizer?
Um tipo chega, vê como estás,
dá-te um toque? Esse tipo de coisa?
Praticamente...
Não têm nenhum suspeito?
Pistas? Indícios? Nada desse género?
Não sei.
Não que me tenham dito.
Ele deu a entender que eles...
...estavam a fazer uma
limpeza a Charlestown...
...mas eles usavam máscaras, portanto....
Merda.
Mas tinha a certeza que reconhecia
as vozes se as voltasse a ouvir.
Não sei, pode ser mais
difícil do que pensas.
Portanto, no que trabalhas?
Areia e gravilha de Boston.
Eu parto pedra.
Marco o tique e chega o fim do dia...
...montar às costas de um brontossauro
como o Fred Flintstone.
e passa-se o dia.
Posso perguntar-te algo?
- Claro que podes.
Eu voluntariei-me no clube de
rapazes e raparigas de Charlestown.
Ai sim?
- Sim.
Como apanha bolas, como eles não têm tido...
...possibilidades de
comprar gelo para o campo.
Embaraçoso. A cidade não põem
dinheiro nenhum naquele sítio.
Sim eu sei. Bem, alguns dos
miúdos chamavam-me 'Toonie'.
Só quer dizer estrangeiro. Alguém
que não é de Charlestown, só isso.
Claro que sim.
- Só estão a armar-se.
Jem. Como estás?
B. Dás-me uma cerveja? Obrigado.
Oh, merda.
- Que se passa?
Como tens andado?
- Bem. Os Sox levaram tareia.
Que se passa?
Tu... trataste daquilo?
O quê?
Da licença.
Sim.
- E?
Nada. É um beco sem saída. Está tudo bem.
Então não há necessidade
de a remover da equação?
O quê?
- Tu ouviste-me.
O que é que és,
o homem gatilho?
Só a tratar das pontas soltas, rapaz.
Tu vais trazer a cadeira
eléctrica de volta a Charlestown.
Não sejas tão paranóico,
ok Dig Dug?
Apenas, tu sabes, não
quero ser processado, é só.
Estamos bem. Ok?
Estamos bem.
Eles obviamente sabem
como tratar da caixa.
Mas gosto da maneira como
apertaram o BPT à estação D-5.
E como é que alguém aprende a fazer isso?
Arranja trabalho na Vericom.
Obrigado.
Vamos ver os trabalhadores,
e os registos dos empregados.
Começa com toda a
gente que vive na cidade.
Entendido.
Menti ao FBI.
O quê?
Quando o tipo atacou o David...
...eu vi a parte de trás do pescoço dele
e ele tinha uma tatuagem.
De quê?
Era uma daquelas tatuagens
de uns lutadores irlandeses.
Tenho medo que se apresentar queixa,
eles me obriguem a testemunhar.
O que é que achas que deva fazer?
Conta ao FBI.
Se ele tem registo,
e tenho a certeza que tem...
...eles têm as tatuagens dele no registo.
Eles apanham-no no dia seguinte.
Roubo, armas.
Ele apanha 30 anos.
Claro que eles vão-se preocupar
se andam à procura de testemunhas.
O FBI provavelmente vai
querer pôr-te na SEGTES,
tu sabes, Segurança de testemunhas.
Eles provavelmente vão
pôr-te algures, tipo, Cleveland...
...ou Arizona, tu sabes,
algum sítio seguro.
Ou...
...podias esperar.
Tens uma carta.
Nada diz que tens que a jogar já.
Tu é que estás vulnerável
nesta situação agora.
O FBI são só pessoas
como quaisquer outras.
Só querem encontrar o tipo mau para
poderem voltar para casa e comer.
Tu tens que olhar por ti, Claire.
És um expert e tanto.
Nem por isso.
Só vejo muita TV.
Vejo muito CSI.
Por isso é que sou
um expert nisto. Eu sei.
E o CSI Miami e o CSI Nova Iorque.
Todos eles, eu vejo.
Estás bem preparado.
E o Ossos.
Conhecemo-nos à tempo suficiente para...
...te dizer que esta carrinha
é um bocado de mais?
É a minha carrinha de trabalho.
Se tiveres problemas com o teu
Prius, eu posso atira-lo para a traseira.
Como é que sabias que tinha um Prius?
Adivinhei.
Quer dizer, pareceu-me um carro de beto.
Porque, tu tens realmente um Prius?
- Sim.
A sério?
- Eu tive um Prius.
Foi vandalizado, claro.
- O que aconteceu?
Não importa. Agora sou
forçada a andar quilómetros por aí.
Eram uns tipos e começaram....
- O quê?
Não sei se foram os mesmos
que me estragaram o carro, mas
Eles começaram a, tu sabes...
Começaram a gritar quando me aproximei...
...e depois ficaram
bastante agressivos....
O que é que estavam a fazer?
Quando começaram a atirar garrafas...
...eu comecei a aperceber-me que...
...não era fixe o suficiente
para andar por aí.
Eles atiraram-te garrafas?
Eu estou bem. Eu apenas
tenho que, tu sabes,
ir pelo caminho mais longo.
É só. Não importa.
Não. Apenas tens que viver com isso,
acho eu.
Lembras-te como é que eles eram?
Preciso da tua ajuda.
Não te posso dizer o que é...
...e não me podes perguntar mais tarde,
e vamos magoar pessoas.
De quem é o carro que vamos roubar?
Cartão de crédito Townie.
Quem é?
- Abre.
O que raio...?
Merda, isso dói?
É essa a tua mão de atirar?
Se ainda cá estiveres numa
semana, vamos voltar.
Vamos, está feito.
O que é que fizeste?
- Não sei do que estás a falar.
Aquele é o meu irmão.
O que é que lhe fizeste?
Não sei do que estás a falar.
Não sabes? E agora?
Não.
Calma, calma meu. Calma.
Calma, meu.
Não me digas para acalmar.
É o suficiente. Vamos.
- O que é que fizeste?
Não sei do que é que estas a falar.
- Não?
Lá se vai o futebol do colégio.
Olha para mim.
Estás a ver a minha cara?
Vai dizer à polícia, ok?
Mas não te esqueças, também vi a tua.
Foda-se.
Não podes andar por
aí a matar pessoas, meu.
Tu é que me trouxeste.
Desmond Elden?
Sim, trabalha para a Vericom.
Nunca viu o interior de uma cela.
A maioria destes tipos tem um
trabalho que não é preciso aparecer.
Levam uma carrinha...
...o patrão diz, 'Sim, o
tipo esteve aqui ontem.'
E ele mostra-nos um cartão falsificado.
Não podem jogar o jogo deles na Vericom
porque é uma companhia pública.
Se não apareces, fica
registado como dia de doença.
E aqui o Dezzy,
ele tem alguns dias de
doença interessantes.
Banco de Boston, Cummins Armored,
Arlington Brinks,
Comerciantes de Cambridge.
Jesus Cristo.
Os teus pais ainda vivem em Charlestown?
Não, o meu pai finalmente
conseguiu chegar aos subúrbios.
E a tua mãe?
Não te sei dizer.
Ela foi-se quando eu tinha 6.
O que aconteceu?
Foi-se.
Este som acordou-me.
Ao princípio não sabia o que era.
Parecia um animal que tinha ficado preso.
Nunca tinha ouvido
um homem a chorar antes.
Eu fui lá abaixo em roupa interior.
E vi o meu pai na cozinha.
A primeira coisa que me
lembro, foi do rasto de cinza.
Deviam estar ali uns 100 cigarros.
Um pequeno monte de cinza.
Ele parou de chorar...
...estava ali sentado a ver TV
numa pequena a preto e branco.
Sem som.
Eu acho que ele não sabia o que fazer.
Ele olhou para mim ali
na entrada em cuecas.
Ele disse, 'A tua mãe foi-se.
Não vai voltar.'
Apenas isso.
A fumar cigarros e a comer
o jantar às 6 da manhã.
Perdemos o nosso cão no ano anterior...
...e eu quis fazer aqueles posters...
...no caso de a minha mãe se perder...
...alguém nos podia ligar...
...como o tipo que encontrou o nosso cão.
Até hoje o meu pai vai dizer-te que me
ajudou a fazer os posters, mas não ajudou.
Sentou-se na cozinha, a beber as...
...cervejas enquanto eu
andava na rua da escola...
...a perguntar às pessoas
se não tinham visto a minha mãe.
O nome dela era Doris.
A minha avó tinha uma casa que era
um restaurante em Tangerine, Florida.
Então costumava imaginar,
talvez tenha ido para lá.
Então cheguei ao ponto
que já não interessava, sabes?
Para onde quer que tenha ido,
ela tinha uma boa razão para sair dali.
Ela já não queria ser mais a minha mãe...
...e não ia voltar.
E agora sabes um
bocadinho sobre a minha família...
...mas ainda não te vou mostrar
o meu apartamento.
Quão mau pode ser?
Sim.
Desmond Elden.
Técnico de sistemas na Vericom,
22 anos.
Albert Magloan. Apenas em Boston
existe um tipo chamado Albert Magloan.
Sr. Magloan nunca encontrou
um carro que não conseguisse roubar.
O tipo talentoso de individuo...
...que consegue por o vosso
Cherokee a trabalhar...
...enquanto vocês ainda
estão à procura das chaves.
James Coughlin. Pai morto na prisão,
mãe morreu de HIV.
Matou o Shrendan Leahey junto ao...
...cemitério atrás da
Mishawum quando tinha 18.
Tratou dele. Quando o juiz
lhe perguntou o porque,
ele disse, 'Não gostava do garoto.'
Cumpriu 9 anos por homicídio.
Estes tipos planeiam e executam,
com sofisticação e disciplina.
e este não é o nosso rapaz Coughlin.
Nós achamos que este tipo é o arquitecto,
melhor amigo do Coughlin, Doug MacRay.
Vive na mesma casa,
andava com a irmã do Coughlin...
...que provavelmente
trabalha para o Florista,
que costumava empregar o pai do Macray.
Precisam de um
diagrama para estas pessoas.
Mac Sénior apanhou perpétua pelo trabalho
em Nashua, como todos se devem lembrar.
Roubou uma carrinha do pão
até New Hampshire...
...um dos guardas viu a cara dele...
...então executaram ambos
com as próprias armas.
O lema do Big Mac é que agora
nenhum condutor pode sair do carro...
...mesmo que esteja uma
arma apontada à cabeça do parceiro.
MacRay cumpriu 8 meses...
...por ir para cima de
um balcão no BayBank...
...com uma pistola de pregos...
...depois de se retirar
do hóquei profissional.
Hóquei profissional?
- Sim, ele foi notícia por uns momentos.
Foi recolocado, foi para o
acampamento, e aqui está o choque:
Começou a arranjar problemas,
lutar com rapazes.
Não são pagos para lutar no hóquei?
- Não, não aos tipos da própria equipa.
MacRay voltou para casa,
entrou no negócio da família.
Mesma música, entrou na OxyContin.
O hóquei foi-se com a droga.
Portanto, ainda estamos longe de um júri.
Não vamos conseguir
vigilância de 24 horas...
...a não ser que um destes
idiotas se converta ao Islão.
Portanto construímos um caso.
Ok, vamos ao trabalho.
Tenho dito a todos
os meus amigos sobre ti.
Ai sim? Coisas boas espero.
- Sim.
Sim. Eles dizem que
estão cheios de inveja.
Não acreditam na tua sorte.
Mudaste-te para Charlestown,
arranjaste um roqueiro da cidade.
Não.
Eles só acham que é uma recaída.
Recaída do que, do assalto?
Não sei.
Sinto-me distante
deles de alguma maneira.
O quê? Porque te sentes assim?
O meu irmão morreu num dia assim.
- Quando foi?
Ele era pequeno. Ele tinha linfoma.
Agora em dias com muito sol,
eu penso sempre na morte.
Isso é errado, não é?
Não.
Tenho a certeza que vai estar
contente por estares a pensar nele.
É um bom dia.
Estou a passar um bom momento.
Ainda bem.
Assim vais sentir saudades
minhas enquanto não estiver.
Dinheiro, puta.
POP.
O que raio estás a fazer aqui?
Nada.
- Nada? O que é isto?
Com quem é que estás aqui, huh?
- Ninguém.
Vamos sair daqui.
- Estás a dizer-me que é teu?
Sim.
- Sim? Porcaria da pizza Havaiana?
Senta-te.
- Vamos fazer-nos à estrada.
Tenho que ir.
- Senta-te. Apenas senta-te.
Olá.
- Olá.
Claire.
Sou o Jem.
- Jim?
Jem. Jem. Só Jem, sim.
Sou amigo deste atrasado aqui.
Prazer em conhecer-te.
- Senta-te, senta-te, relaxa. Ok?
Então vi a porcaria da tua Avalanche
estacionada na esquina, então....
A Avalanche?
A carrinha.
A porcaria da carrinha. A
carrinha de trabalho ali.
O Dougy é um trabalhador e tanto.
- Sim.
Já se conhecem há bastante tempo ou...?
Desde que temos 6.
Somos como irmãos. Certo?
Mas ele nunca falou sobre ti.
Os segredos deste, sabes?
Disseste que o teu nome era Jim ou Jem?
É Ji - Je
Bem, é ambos para dizer a verdade.
Professores, enquanto crescíamos,
costumavam sempre dizer:
'Podes ficar com este.
Ele é uma verdadeira jóia(gem).'
Então acho que colou.
Seja o que for. Não sei.
Então, o que fazes, Claire?
Trabalho no banco.
Sou gerente bancária.
Tu és gerente bancária?
Parece divertido. Qual banco?
Comerciantes de Cambridge.
Aquele ali.
Comerciantes de Cambridge. Espera,
esse é aquele que foi assaltado, não foi?
Foi assaltado, sim. Foi.
Eu li sobre isso.
Foi uma loucura.
Então como é que vocês
os dois se conheceram?
Conhecemo-nos na lavandaria.
Ok.
O amor entre a lixívia, certo?
Acontece mais vezes do que pensam.
Claire, não te
habitues à tua vida de lazer.
Aqui o Dougy é um verdadeiro...
...workaholic(passa a
vida a trabalhar), sabes.
Ele leva sempre trabalho para casa.
Não é?
Ok,irmão.
Tem cuidado.
Porta-te bem.
Vejo-te em casa.
Foi um prazer conhecer-te.
A ti também.
Bem, acho que não tens andado a
contar a todos os teus amigos sobre mim.
Quem andavas a seguir, Jem?
A mim ou a ela?
Eu disse-te, encontrei a Avalanche.
Não tens nada com que te preocupar.
Está tudo sobre controlo.
Então estás a tentar lixar-nos?
É isso?
- Sim, estou a tentar lixar-te.
Diz-me que tens um plano, Dougy.
Porque a única coisa que vejo, é que fostes
atraído com uma armadilha de urso...
...que tem rata como isco, que
parece ser a única pessoa. Foda-se
A única pessoa que nos pode
levar até à porcaria da polícia.
Calma.
Não achas que temos
que ser inteligentes agora?
Inteligentes?
- Sim.
Vamos começar a foder todas
as testemunhas.
Sim, eu vou chupar o
assistente da gerente.
Sou inteligente agora?
E não, eu não disse aos outros,
só porque eles iam-se passar.
E eu quero-os prontos
para o próximo golpe.
Eu disse-te, o próximo
golpe não está pronto.
Então prepara-o.
Eu não gosto dos guardas
do próximo golpe.
Um gajo é como a merda do G.I. Joe.
Ele usa o colete de fora, mete as calças
para dentro das botas de combate.
A carrinha é da altura da cintura.
Vamos encontrar outra carrinha,
com um condutor...
...que seja gordo, com a porcaria
do cinto desapertado...
...que não ache que seja
das forças especiais.
Sim?
Ok, olha, eu sei que estás feliz
com a merda da cidade daqui...
...mas eu esperei 9 anos em
Walpole por ti, filho da puta.
Apenas 9 anos, só isso.
Estou farto de esperar.
Este é o ultimo.
Vamos parar depois disto.
Se formos presos, lembra-te
de quem foi a ideia.
Está pronto na Sexta.
Visitante, sempre em frente.
Quem vem ver?
- Stephen MacRay.
Doze.
Mesmo lá no fundo.
- Obrigado, Lenny.
Estás bem? Sempre que
venho cá, estás no fato vermelho.
Ainda te metes em problemas, pai?
Sabes como é.
Não levo com merdas.
Estás a ficar um bocadinho
velho para essas tretas, não estás?
Raio dos garotos.
Querem mandar em tudo.
Ouve, se tiveres um ano de bom
comportamento e baixares os pontos...
...és transferido para Norfolk, pai.
Ninguém te vai incomodar lá.
Ninguém luta, sabes?
Eles até têm gelado Ben & Jerry.
Bem, há certas coisas que
tens que tratar tu mesmo, sabes?
Ok.
Estou a pensar em fazer uma viagem.
Passar despercebido por momentos.
- A ser perseguido?
Não, apenas a fazer uma mudança.
Sim, não me digas.
'Fazer uma mudança.'
Ou estás a ser perseguido ou não estás.
Eu ouvi falar que uma
carrinha de pão foi abandonada.
Ai sim? Não ouvi falar disso.
Ok.
Têm cinco minutos. Cinco minutos.
Deixa-me perguntar-te algo.
Para o caso de não te voltar a ver.
Como é que nunca...?
Como é que nunca a procuraste?
Procurar por quem?
Pela mãe.
Pela minha mãe.
Como é que nunca a procuraste?
Como é que nunca ligaste a ninguém,
ou procuraste por ela,
ou perguntar por ai?
Olha, quando a tua mãe se foi...
...choraste tanto que vomitavas.
Pela sala de estar fora.
Então disse-te que se procurasses
por aí, podias encontra-la.
Só para te dar que fazer.
Nunca pensei que levasses
isso como uma doença.
Quê, pensavas que ela era um anjo?
Força.
Mas olha pela porta da frente.
Quantas raparigas de
22 anos andam por aí...
...que andam a foder com garotos
que não querem...
...e, sabes,
sem juízo na cabeça.
E a tua mãe não era diferente.
Essa é a dura verdade.
Eu fiz as minhas pazes com isso.
Tu faz as tuas.
Eu não procurei por ela porque
não havia nada para encontrar.
Olha, eu tenho que morrer
cinco vezes antes de sair daqui...
...mas eu volto-te a ver.
Deste lado ou do outro.
Eu vi a tua foto ontem.
De certeza que era eu?
- Sim, quase de certeza.
No clube dos rapazes e raparigas?
- Sim.
Estava por baixo
da facha 'heróis locais'.
Sim. Eles têm princípios baixos
para quem se enquadra nisso.
Aparentemente tu estavas apto.
Sim. Eu era lento.
E não conseguia andar para trás.
Devias saber patinar
para trás no hóquei profissional.
Mas podia rematar, sabes?
Eu podia acertar em
qualquer coisa com o disco.
Mas fui desencaminhado, e não...
...consegui o que era preciso
para entrar na equipa.
E quando tive uma segunda oportunidade,
estraguei essa também.
Eles mandaram-me para casa e pronto.
Eu olho para a foto e
vejo um rapaz de 20 anos...
...que acha que, sabes,
já sabe de tudo na vida.
Mesmo antes de deitar tudo a perder.
Não quero apressar nada,
mas podemos ir para o teu quarto?
Porque o meu tio, o condutor de...
...autocarros, vive mesmo
na casa da frente...
...e ele consegue ver este apartamento.
Sim.
Eles ganharam o jogo no prolongamento.
Depois dão a volta.
Depois vão para o parque fenway.
E depois têm outro grande final
para outra....
...19, passamos.
Nada parece estar fora do sítio.
Pelo menos neste quarteirão.
Onde caralho está a carrinha?
Nós fechamos e trancamos a porta, mas....
O que aconteceu às 8:45?
- Atrasados, foi isso que aconteceu.
Cambada de palhaços.
Façam as vossas orações. Aqui vamos nós.
Aqui vamos nós.
Arma.
Não te mexas.
Vai, vai.
Para trás. Para trás.
Sai do caminho.
Patrulhas na área, 10-61 a decorrer.
O pedido saiu.
Foda-se.
Sai cá para fora palhaço,
tenho o teu amigo.
Calma. Deita a arma fora.
Vais-te magoar.
Armas para baixo já.
Já te tenho, filho da puta.
Jesus.
Devias ter ficado na carrinha, corno.
Vamos.
O que raio aconteceu?
Raios me partam, eu disse-te.
- Cala-te.
Eu sabia.
- Raios me partam.
Ok, conduz. Vai com calma.
Conduz devagar. Conduz normal.
Merda.
Foda-se.
Eles deviam estar no virar da esquina.
Condutor, desligue o motor.
Mãos onde as possa ver.
Foda-se.
Desliga o motor já.
Põem as mãos no...
Atira ao bloco do motor.
Vamos, vamos,
vamos, vamos.
Vai para o caralho da troca.
Foda-se.
Gostaste disso, filho da puta?
Vamos, vamos.
É o Dez.
Larguem-no.
Vamos.
Dino.
Que?
Fecha a ponte.
O que?
- Fecha a merda da ponte.
Alpha 101, Alpha 412, Alpha 407...
...a caminho para o lado norte da ponte.
Eles vão para a ponte.
É assim que se conduz um carro.
Todo o ADN em Charlestown.
Tiraram as impressões da carrinha?
Frawl, o interior da
carrinha está queimado.
Apenas encontra algo e fá-lo
parecer como uma impressão digital.
Não temos o suficiente
para uma condenação. Boa.
Mas preciso de os meter numa sala.
Neste momento, eles estão a gastar
o dinheiro em algum armazém de merda.
Todos os álibis deles são
pagos uma semana antes.
Não vamos encontrar nenhum
ADN neste ou do carro da troca.
E isso, como eles dizem, é isso.
Isto é a equipa 'não andamos a brincar'.
Encontrem-me algo que se
pareça como uma impressão...
...para que possa agarrar nestes
palhaços e abanar-lhes a árvore.
Esta coisa do 'não andamos a brincar'
está prestes a ir para ambos os lados.
Vira-te para mim, sim?
Força,
apenas lê o que está no papel.
'Anda cá, vai para o chão,
antes que te rebente os dentes.'
Anda lá, lê. Lê tudo.
Estão cerca de 5 coisas ai.
O que é que se passa
com vocês em Charlestown?
Não vos ensinam a ler?
Estão coisas aí. Lê.
Eu não quero ler aquilo.
Isto não me parece correcto.
Eu não te estou a pedir, estou a mandar.
Lê as páginas, por favor.
Estou a tentar que
isto pareça 'autenticioso'.
Tu trataste de foder isto tudo.
- Auten... Quê?
Obrigado.
Dougy. Como estás?
Como tens passado?
Combatente do crime local.
Que se passa, Dino?
Conhecia o teu pai.
Sim. Eu também.
Ainda tem alguns anos na sua pena.
Sim, um ou dois.
Eu ouvi dizer que chegaram ao velhote.
Uma facada nas costas.
Malditos animais.
E acham que ia atrás
de um rapaz mais novo.
Não sei.
Fazer uma declaração, acho eu.
Os grupos da cidade não
são o que costumavam ser.
Dorchester...
...Southie...
...à espera para avançar.
Talvez consigas mudar
isso quando lá chegares.
Deixa-me fazer-te uma pergunta.
Como é que se chama a um tipo...
...que cresce com um grupo de pessoas,
deixa que se saibam os seus segredos...
...porque confiam nele,
e depois ele muda-se de lado...
...e usa aqueles segredos contra eles,
e mete essas pessoas na prisão?
Chamam-lhe bufo, certo?
Sabes o que lhe chamo?
Dino o dago.
Aquelas pessoas fizeram-te
parte da comunidade.
O que recebem em troca?
O interior de uma cela.
Sabes que conseguimos uma
impressão da carrinha? Certo?
Agente Especial Frawley...
...Douglas MacRay.
Tu e os teus rapazes não...
.....assaltaram apenas o super em
Malden por meia dúzia de moedas.
Não, vocês decidiram rebentar...
...na zona norte às 9:00 da manhã.
Com metralhadoras.
Vocês cambada de burros,
alvejaram um guarda.
Agora vocês estão tipo a metade do preço...
...no 'Big and Tall'. Todos
os polícias estão na fila.
Felizmente para ti...
...este guarda,
que é dois terços retardado...
...milagrosamente sobreviveu.
Agora, se fosse por mim...
...e me dessem dois minutos
e uma toalha molhada...
...ia pessoalmente
asfixiar este palhaço...
...para que pudesse-mos meter-te
numa prisão de segurança máxima...
...e acabar esta história com
um saco na tua cabeça...
...e um agente paralisador
a correr-te nas veias.
Isto já não é a cidade do
pica-pau amarelo Dough.
Mas queria dizer uma coisa.
Estás aqui hoje para te
poder dizer pessoalmente...
...que vais morrer na prisão federal.
Como todos os teus amigos.
Sem acordos.
Sem compromissos.
E quando esse dia chegar...
...quando tentares ser o meu
colaborador heróico a toda a força...
...que terei que te bater para te calar
E esse dia vai chegar...
...apesar da vossa lastimável,
equivocada, omerta irlandesa.
Quando o vosso código de silêncio
finalmente se quebrar...
...no medo de traficar cigarros
para prevenir escravatura sexual...
...só queria que soubesses que vou ser eu
que te vou dizer para te ires foder.
A próxima vez que me
quiserem tirar fotos, liguem-me.
Sabem, podemos ficar
melhor que no barbecue.
Umas fotos de calendário. Sabem?
Talvez em topless,
lubrificados.
O que quer que vocês gostem.
As antenas dos carros de FBI são
feitas de meia polegada de preto mate...
...cerca de três quartos perto
do fundo no para brisas de trás.
As das patrulhas são encaracoladas...
...B.P.D., metade-metade.
Qualquer ladrãozito na cidade sabe como
é que as antenas traseiras do FBI são.
Portanto, se no futuro, vocês
vão tentar ser habilidosos...
...sejam mais habilidosos que um
puto de 6 anos.
Tenho que voltar ao trabalho.
Posso ir?
Boa sorte com essa impressão.
Bom dia, Cambridge Savings.
Claire Keesey, por favor.
Ela é a gerente.
Ela já não trabalha aqui.
Desde quando?
- Sexta.
Apenas arranja o mandato. Terra,
telemóvel, e-mail, fax,
skype. Tudo que conseguires.
Porque é que não me
disseste que te despediste?
Não sei.
Porque não me dizes o que está na caixa?
O quê, isto?
Alguém te ligou ou te disse algo? Depois?
Nope.
Não?
Bem o que é que vais fazer?
Sabes que mais? Não sei.
Posso ensinar,
voluntariado a tempo inteiro.
Tenho algum dinheiro guardado.
Portanto....
E se te dissesse que também
ia deixar o meu trabalho?
Bem, então acho que tenho companhia.
Vamos fazê-lo juntos.
Aqui tens.
É só um colar, é só isso.
Porque é que não vamos embora juntos?
Ir de viagem por uns tempos, sabes?
Algo desse género.
Sabes, apenas diversão.
Doug.
Está certo?
Demorei séculos a tentar escolhê-lo.
Discutir com a senhora, e...
- É lindo mas...
Bem, desde que não
tenhas vendido a tua carrinha.
Alguém tratou dos pagamentos.
Sabes, as pessoas
levantam-se todos os dias...
...dizem para elas mesmas
que vão mudar as suas vidas.
Nunca mudam.
Eu vou mudar a minha.
Porque é que não o fazes comigo?
Ok, bem, e para onde iríamos?
Vem comigo, não me importa.
Podemos ir para onde quiseres.
Quer dizer, sabes, há coisas...
...Há certas coisas que ainda
não sabes sobre mim.
O que queres dizer?
Nada. Eu percebo se
tiveres receios, sabes?
O tipo de coisas que as pessoas dizem
sobre mim e coisas que não me orgulho...
...não deixam muito espaço.
Eu sei quem tu és.
Sabes?
Sim, sei. Sim.
Isso quer dizer que queres vir comigo?
Sim.
Vamos começar agora.
Ok.
Frawl.
Que foi?
Conversa telefónica entre Clair Keesey...
...e alguém num telemóvel
há cerca de uma hora.
Vê se consegues reconhecer a voz.
Posso passar aí?
Quero falar contigo.
Sim. Onde tens estado?
Desculpa, fiquei retido.
Estou a ir de minha casa.
Vens atrás e deixas-me entrar?
Não tinha percebido que
deixou o trabalho no banco.
Sim. Sim.
a semana passada.
Desculpe, devia ter notificado alguém?
Chique.
Sim. Foi um presente.
Temos os nossos suspeitos.
Passei para partilhar isto contigo.
James Coughlin.
Albert Magloan.
Desmond Elden.
Fazem parte da equipa que ligamos
ao assalto ao banco na zona norte...
...e a pelo menos 3 assaltos a
carrinhas de segurança.
Parece-lhe familiar?
Abriu-lhe o cofre.
Ele deixou-a desarmada...
...e agora vocês os dois estão
numa relação que você escondeu ao FBI.
Estava enganado.
Você vai precisar de um advogado.
Algo de errado com o apartamento?
Não. Florista.
Florista? Quê?
Apareceu.
Jesus Cristo.
- É grande, Dougy.
É grande.
- Estamos lixados. Rejeita.
Olha, arranja um tipo extra. Ok?
Ou vai com 3 tipos.
Ou se inteligente e fá-lo.
Quer dizer que não vais?
Não.
E porque é isso?
Porque temos toneladas de
suspeitas em nós, por uma vez na vida.
Tratamos de fazer uma fuga.
Já o fizemos centenas de vezes.
Sabes que mais? Esquece.
Faz o que quiseres. Estou farto.
O quê? O quê?
- Estou farto.
Estás farto?
- O que é que te parece?
Não sei. O que é que quer dizer?
- O que é que achas que quer dizer?
O que é que quer dizer?
Parecem-me tretas é o que parece.
Deixa-me por isto desta
maneira: Vou deixar...
...esta cidade no meu retrovisor.
Existem pessoas que não te
posso deixar afastares-te.
O quê?
Quem?
Anda lá.
Estás a falar a sério, Jimmy?
Ele não é meu filho.
Ela disse-te que era?
Quer dizer...para com isso.
Tudo com que te preocupas
é Coca-Cola e Xbox...
...agora estás a fazer que
te preocupas com a Shyne?
Sabes qual é o teu problema?
Achas que és melhor que as pessoas.
O Sr. Limpinho.
O Sr. Todo-poderoso Limpinho.
Eu sou melhor que todas aquelas pessoas.
Sou melhor que toda a gente.
Mas cresceste aqui mesmo.
As mesmas regras com que cresci.
Quem caralho pensas que és?
Tu não me deixas ou não me
deixas fazer nenhuma merda?
Aqui fica um doce para ti.
Nunca vou ser eu e tu
e a tua irmã e a Shyne...
...a brincar às casinhas por ai.
Percebeste?
Vê se percebes isso.
Estou farto das tuas
merdas de um só sentido.
Se me queres ver novamente,
vem fazer-me uma visita na Florida.
Na 302...
...os polícias apanharam-me a
matar o Brendan aqui mesmo.
Eu fi-lo voltar para o Tibete.
O raio do tipo fugiu 100 metros com
uma bala no coração, Dougy.
Quer dizer, o tipo devia
ter corrido a maratona.
Percebes o que quero dizer?
Eu não te pedi para fazeres isso.
Sim, bem, não tinhas que o fazer Dougy.
Por favor.
Eles disseram-me que o Brendan estava
a caminho para te limpar com uma Glock 21.
Então eu vim aqui,
e pus-lhe fim à vida.
Cumpri 9 anos por isso.
Agora, não me queres agradecer...
...mas não vais embora.
Estou grato por tudo que fizeste por mim.
A tua família acolheu-me
quando o meu pai se foi.
Tu és como um irmão para mim.
Mas vou-me embora.
Vais-me dar um tiro?
Força.
Mas vais ter que me
dar um tiro nas costas.
Não te levantes.
Como tens passado, Fergie?
Ouve, eu só passei por
aqui e dizer-te eu mesmo...
...o que quer que estejas a planear...
...acho que os meus tipos conseguem...
...tratar disso sem mim.
Estas a ver o que quero dizer?
Não os contratava sem ti.
E não te contratava a ti sem eles.
Vocês são uma equipa.
Olha, com todo o respeito,
eu não vim aqui para um debate.
Não o vou fazer.
Portanto, sabes, arranja-te
como puderes. Eu...
Acalma-te.
Vai contra o meu melhor julgamento...
...mas só por respeito,
para alisar as coisas...
...aceita isto.
Não vai cobri-lo.
Achas que vou meter o
Joe Maluco-Da-Cabeça nisto?
Tu vais fazer o que pedi.
Não vai cobrir?
Ok.
Deixa-me perguntar-te uma coisa.
Quem caralho pensas que és?
O único tipo em Charlestown com uma arma?
Vocês jogam com números e injectam droga.
Tu és um velhote que não sabe que
os anos de glória estão para trás.
Eu não vou trabalhar para ti.
Entendido?
Se tiveres algum problema
com isso, eu vivo na...
...551 Bunker Hill Street.
Apareçam quando quiserem.
Sabem onde me encontrar.
Tu vais fazer isto por mim...
...ou vou cortar-te os tomates...
...como cortei os do teu pai.
Não fales sobre o meu pai.
Filho, eu conhecia o teu pai.
Ele trabalhou para
mim durante anos. Anos.
Depois ele quis a sua própria coisa.
Tu andas a cavalo?
Sabes, ou castram
os cavalos com uma faca...
...ou com químicos.
Quando o teu pai me disse que não...
...eu fiz-lhe a maneira com químicos.
Dei à tua mãe o sabor.
Pus o gancho nela.
Ela drogou-se bem e adequadamente.
Enforcou-se com um fio na Melnea Cass.
E tu? A correr pelo
bairro à procura dela.
O teu pai não tinha a coragem para
dizer ao seu filho...
...que estava à procura de uma drogada
suicida que nunca ia voltar para casa.
Se houver um céu, filho,
ela não está nele.
Eu ouvi dizer que tens uma boa,
e querida nova namorada.
Vive no parque.
Eu não lhe quero mandar o
arranjo funerário para tua casa...
...mas envio se tiver que ser.
Agora sei onde te encontrar.
Claire.
Claire?
Sai.
Estás bem?
- Espera por um segundo.
Tenho isto no 112.
Precisas de me dar uma
oportunidade de me explicar.
Não. Tiveste a tua oportunidade.
Quem falou contigo?
O FBI, Doug.
Tens que me ouvir.
Tens que me deixar explicar isto.
Percebes?
À muita coisa a passar-se aqui, Claire
- Não, vai para o inferno.
Para o inferno.
- Está bem, está bem.
Está bem, está bem.
Calma.
Porque é que me fizeste isto?
Claire, desculpa.
Eu ia-te dizer. Eu vim cá
naquela noite para te contar.
Em qual, naquela em que me fodeste?
É esse o teu estilo?
Não é suficiente aterrorizar alguém,
também tens que os foder?
Ouve-me. Acalma-te.
- Não. Não. Sai, sai.
Não me deixes ver-te novamente.
Nunca, nunca.
Ok.
Estou dentro.
Mas se alguma coisa lhe acontece...
...se eu achar que algo lhe
pode acontecer...
...eu vou voltar aqui.
E eu vou mata-los a ambos,
na vossa própria loja.
Claire?
Só quero falar contigo,
apenas por dois minutos.
Anda lá.
Claire, eu nunca te magoaria.
Eu não sei o que farias...
Não me toques.
Está bem.
Desculpa.
Ouve-me por um segundo, está bem?
Nunca mais te volto a mentir.
A sério?
- Sim, prometo-te.
Pergunto-me o que quiseres.
Eu digo-te a verdade.
Porquê? Não vou acreditar em ti.
- Sim, vais.
Porquê?
Porque vais detestar as respostas.
Sabias que era a gerente do banco?
Andavas a seguir-me?
- Sim.
Quantos bancos roubaste?
Seis carrinhas, dois bancos.
Alguma vez mataste alguém?
Não.
Pensa nisso.
Está bem?
Nunca te vou mentir,
nunca te vou magoar...
...e se te perder, vou-me
arrepender para o resto da minha vida.
Espera por mim.
Sabes, tem piada.
Consigo ver a cara dos
vossos pais em vocês.
De todos vocês.
Recorda-me que ainda estou no ringue.
Ainda a aguentar os murros.
Ainda à frente em pontos.
Agora, tenho um amigo lá dentro.
Ele gosta de apostar nos cavalos.
Tem uma doença de jogo.
Ele não conseguia escolher um
cavalo para salvar a própria vida.
Mas pela cortesia deste homem doente...
...eu tenho isto.
Bem, o gang está todo aqui.
À sempre um ponto fraco.
Apenas temos que o encontrar.
O dinheiro é transportado
para fora e ensacado...
...15 minutos antes da
carrinha vir fazer a recolha.
Ai é quando vocês atacam.
E segunda de manhã, depois de
quatro jogos seguidos com Nova Iorque...
...60,000 cervejas, comida,
mercadoria, faz um total:
Três milhões e meio.
Roubar a catedral de Boston...
Sem preço.
Quanto tempo achas que vai levar o Rusty
a despachar o homem de dentro...
...quando isto acabar?
Bem, ele devia ter
escolhido melhores cavalos.
Esta vai ser filha da puta.
Tu sabes isso, certo?
Bem, se fossem fáceis, rapaz,
toda a gente os faria.
Vai para o lado direito do campo.
Youkilis está adiantado
para a terceira base.
Bobby. Sim, três cervejas.
Parece que estamos aqui no jogo do sério.
Que posso dizer?
Os rapazes gostam de mim.
Aposto que gostam.
O que fazes para estes lados?
Favelização?
Trabalho para o FBI.
Eu também.
Bem, deves ser nova.
Tu és porreiro.
Isso não quer dizer que vais ser fodido.
Tens que perseguir o coelho
se lhe queres a cauda.
A minha mãe ensinou-me isso.
Tu costumavas andar com o
Doug MacRay por uns tempos, hmm?
Como é que conheces o Dougy?
Nós tipo que trabalhamos juntos.
Areia e gravilha?
Não. Não, não.
Tens boa noção de tamanho?
Depende.
Tamanho de que?
Quão grande dirias que isto é?
15 centímetros?
Acima ou abaixo?
Abaixo.
Errado.
16 centímetros exactamente.
Eu sei tudo que à
para saber sobre dinheiro.
Espessura: 0,11 mm.
Pesa quase uma grama.
O que é interessante...
...o que quer dizer que uma nota de
20$ não vale o seu próprio peso...
...em Oxy.
Então como é que funciona?
O barman recebe uma chamada...
...tu vais buscar uma
encomenda ao ponto A,
entregas no ponto B...
...o Florista dá-te C?
Estás a pensar em fugir-me.
Não é simples.
Porque, sabes...
...eu começo a abanar isto por aqui...
...mau para ti.
Quero um advogado.
Boa. Arranja um.
Quer dizer, é tudo
para te protegeres, certo?
Nem é para ti. Para a tua filha.
Não fales sobre a minha filha.
Quanto tempo andaste com o MacRay?
Toda a minha vida.
Em todos esses anos que andaram juntos...
...quantos colares de diamantes te deu?
As ferramentas estão prontas.
Tenho a tua armadura.
Sabes, se isto correr bem...
...pode ser a tua oportunidade
de te afastares também.
Sim. Claro.
O que é que vou fazer,
Dougy.
Ir para Margaritaville, beber meio
campo até cair para o lado no bar?
Faz-me um favor.
O peso disto...
...ao menos arranja um pára-quedas.
Sabes qual é a coisa mais
engraçada sobre estar na prisão?
Tipos pretenderem que querem sair.
Não posso cumprir mais tempo, Dougy.
Portanto se ficar preso...
...estamos a segurar um corpo na estrada.
Que caralho estás a fazer aqui, Kris?
Tenho que falar contigo.
Não é grande altura, querida.
Eu sei.
- Tu sabes?
Bem, o que é que queres?
Aqui vamos nós.
O Dez disse-me que estavas aqui.
Quero ver-te antes de ires.
Kris, podes cumprir 30 anos
por entrares por aquela porta.
Percebes isso?
Por aqui estares.
Não podes trazer a tua
filha aqui, percebeste?
Não podes ficar.
Eu não quero ficar,
eu quero ir contigo.
Também quero mudar, Dougy.
- Cristo.
Porque é que caralho não posso mudar?
Podia ser uma pessoa diferente.
Jesus Cristo.
Diz-me o que queres que faça.
Eu vou estar onde queres que esteja.
Eu vou-me embora com outra pessoa.
Ai sim?
Sim.
Então porque não está ela aqui?
Por favor.
O que é que queres que te diga?
Se ela vai partir contigo,
porque é que não está aqui?
Porque é que não está?
Ela não está aqui.
Uma desprezível foda.
- Calma.
Depois de um colar da Tiffany,
pensei que ia ser um quarto no Ritz.
O que é que disseste?
Onde é que ouviste isso?
Onde é que ouviste isso do colar?
Um passarinho.
Espertinha do caralho. Quem te disse isso?
Quem te contou do colar?
Eu sei que preferias ver uma
corda à volta do meu pescoço.
Vais sair daqui para fora.
Vamos.
Anda cá, querida.
Eu sei, vai estar correr
tudo bem. Está tudo bem.
Vamos contigo.
- Vais é sair daqui.
Dougy, vamos ir contigo.
É altura de sair.
Ai está..
Altura de ir, querida.
Não vou sair daqui.
- Vamos.
Não vou sair.
- Leva a miúda para casa.
Larga-me.
Eu consigo ir sozinha.
Não me digas não.
Leva isto.
Paras de fazer isso?
Estás a deixar-me nervoso.
Sim, temos aqui um DWI, um carro.
Coughlin, Kristina.
Ela tinha uma garota com ela.
As mães na Mass General.
Ela queria que te ligasse.
Sim. Vou já para aí.
Sr. guarda.
Sim. Vamos.
Aqui.
Aí está a porta.
E lembrem-se,
nunca me viram.
Dr. Forrest, marque o 112, por favor.
Dr. Forrest, por favor marque o 112.
Aqui está ele, Sr. 15cm.
O que aconteceu?
Tu é que impedes os crimes,
descobre.
Querida.
Eu sei que tens oxycodone,
cocaína e álcool no teu sistema.
Eu sei que tens cinco
carros registados em teu nome.
E também sei que agora
mesmo a tua filha está...
...sentada na parte de trás
duma carrinha do estado...
...a ser levada para o
departamento dos serviços sociais.
Então por quanto tempo queres fazer isto?
Sou uma pessoa, sabias?
Uma pessoa que vai
precisar de um bom acordo...
...se queres voltar a
ver a tua filha novamente.
Porque é que sou sempre eu a ser usada?
O que é que tens?
Só sei...
...que o Dougy vai-se embora depois.
Espera, de quê?
Depois de quê?
Krista, preciso que sejas inteligente.
Este pode ser um grande
momento para a Shyne.
Faz uma grande diferença na sua vida.
Nós podemos ajudar-te, querida.
Estás aí?
- Estou.
Tudo pronto.
Força.
Quem ligou para o 112?
Foram vocês que ligaram para o 112?
Ninguém daqui ligou.
Não, nós não...
Não fomos nós.
Recebemos uma chamada de emergência.
Assalto rapazes. Por favor.
Você disse assalto?
- Sim.
Uma chamada a dizer
que estavam a ser retidos.
Deixa-me falar com o Mike.
- Nós acabamos de passar pelo Mike.
Ele deixou-nos entrar.
Olhem rapazes.
Recebemos uma chamada de socorro.
Portanto quem fez a chamada?
- Ninguém ligou daqui.
Ninguém ligou?
O que é que estamos aqui a fazer?
Esperem. Onde está o Mike?
- Eu acabei de dizer onde estava o Mike.
Vocês vêem direito?
Inteligentes do caralho.
- Ouçam. Ouçam.
Pela nossa segurança, e pela
segurança de toda a gente,
precisamos de ver a vossa identificação.
Rapazes, esperem.
Temos estado aqui toda a manhã. Calma.
O meu parceiro pediu
a vossa identificação.
Não vos conhecemos.
Até identificarmos toda a gente aqui,
vamos precisar de algumas identificações.
...precisamos de toda a
gente no chão. Já.
Tira a mão da arma.
Relaxa.
Para o chão.
Para o chão, caralho.
Mãos atrás das costas.
Cara para baixo.
Atrás das costas.
Vamos.
Mete as mãos atrás das costas.
Mãos atrás das costas. Vamos.
Calma.
- Foda-se.
Na sala do dinheiro.
Arnold Washton.
Você vive na 311 Hazer Street em Quincy...
...com a esposa chamada Linda
e 3 cães pequenos.
Não faça uma chamada de socorro.
Também na sala do dinheiro:
Morton Previtt.
Você vive na 27 Counting Lane, Randolph.
Esposa, também Linda.
Morton, as Lindas
querem que abra a porta.
Nós temos homens à
porta das vossas casas.
Para trás.
Acham que vão sair daqui?
Eu tenho guardas amigos em Walpole.
Eles vão fazer as vossas vidas um inferno.
Bem, não te preocupes com isso atrasado.
Ninguém vai para a prisão.
Mais dez.
É para já.
A recolher.
Último da base dos fans
quando os Red Sox ganharam.
Quando os Red Sox ganham no tempo...
...suplementar e toda a
gente vai para casa feliz...
...e a cantar a 'Dirty Water'
Como tens passado?
- Beleza do caralho.
Anda lá.
O ultimo filho da puta que roubou os
Red Sox desta maneira foi o Jack Clark.
Dei uma volta pelo quarteirão.
Não há carros, não há carrinhas... nada.
Chegamos cedo de mais...
ou tarde de mais.
Vamos. Quero esta rua limpa. Vamos,
tirem essas pessoas daqui. Vamos.
Tentamos contactar o corredor de
segurança da sala do dinheiro.
Não estamos a obter nenhuma resposta.
Vamos.
Vamos pôr-nos a andar daqui.
Merda.
Foda-se.
- Vamos sair daqui.
Somos nós lá dentro.
Vamos. Vamos.
Cabrões.
Gloans. Gloans.
Foda-se.
Ele está bem?
- Ele está bem. Apenas atingiram o colete.
Dez, carrega no botão.
Fecha.
Dez?
Anda lá, anda lá.
Eles parecem EMT.
Eu contei 4.
Talvez um atingido.
Vamos.
Vamos sair daqui para fora.
Há um mílhão de policias lá fora.
Tapem as orelhas.
Não.
Vão, vão, vão.
Mexam-se.
Fode-te.
Para trás.
Tirem-nos daqui para fora.
Venham ter comigo ao local da troca.
Eles não estão à procura de polícias.
Vou sair pela frente...
...vocês os dois saem pelo
lado nos uniformes de polícias.
A merda da força
toda está lá fora, rapaz.
Tu sabes que aguento uma picadela.
Não te preocupes com isso.
Só vou dar-lhes o vosso primeiro nome.
Limpo.
Vai.
Mexam-se, mexam-se.
Não se mexam. Não se mexam.
Armas para baixo.
- Fode-te. Polícia de Boston.
Cuidado, vamos avançar.
Calma, calma.
Vejo-te na Florida, rapaz.
Vejo-te quando voltares.
Vai.
Rapazes, vamos voltar.
A polícia trata disto.
Vocês B.P.D.
precisam de se por no caralho.
O que é que estão a fazer?
Isto é uma cena do crime do FBI.
Não me levantes a mão. Vamos.
Competência, rapazes.
Vão-se embora.
Esta é minha.
Não sei se estamos a lidar com...
...génios em segurança...
...mas os seguranças estão a dizer
que foram atacados por polícias.
Polícias?
Sim. Dois polícias, dizem eles.
Espera.
Onde é que vais?
Encosta aqui.
Sr. Guarda, pode espera um minuto?
Contacto visual no Coughlin,
dirige-se para sul pela Boylston.
Parque do hotel na Van Ness.
Está vestido como Polícia de Boston.
Escuto
Sr. Guarda
Coughlin.
Deixa a arma.
Não.
Sai, sai.
Coughlin, larga a arma.
Fode-te.
Deixa-me ver essas mão, já.
Mexam-se, mexam-se.
Tens 30 segundos, palhaço.
Eu rendo-me.
Rusty, algo correu mal.
Chega-te aqui.
Fergie.
Escumalha.
Fergie...
...lembra-te de quem
te cortou os tomates.
Eu aproximei-me e vi o suspeito a
atravessar a estrada com uma Tec-9.
Eu liguei as luzes, saí do carro,
iniciei um tiroteio com o suspeito.
Então foi aí...
...quando saiu do carro.
- Sim.
Nessa altura, disparei, atingi o
suspeito pelo menos uma ou duas vezes.
Multimas vitimas.
Localização, 529 Main Street, Charlestown.
Agentes fardados no local.
- Aquele é o Florista.
Bobby, Bobby,
o que aconteceu?
Algo apanhou o Fergie.
Jesus Cristo, deve ter sido o MacRay.
- Foda-se.
Claire, sou eu.
Estás bem?
Vou estar bem. Eu sei.
Mas estou bem.
Estou bem.
Claire, quero-me encontrar contigo.
Tem que ser rápido.
Não tenho muito tempo.
Podes encontrar-te comigo?
Claire, por favor.
Preciso de saber. Tenho que ir.
Podes vir aqui?
Queres que vá, onde estás agora?
Não acho que isso seja
uma boa ideia para mim.
Porquê?
Então e se há policias aí?
Não está ninguém aqui.
Bem, se achas que devia
passar por aí...
...então acho que é isso que vou
fazer. Sim.
Claire, ouve.
Ouve. Ouve-me.
Desculpa-me.
Desculpa-me o que te fiz.
Lembra-te disso.
Vêm para trás e deixa-me
entrar daqui a uma hora.
Vejo-te por aí.
Espera, Doug? Doug?
Sim.
- Quero que venhas.
Eu quero realmente ver-te.
Vai ser como um dos meus dias solarengos.
Bem...
...então estou a caminho.
Adeus.
Adeus, Claire.
Certo,
acho que acabamos tudo por aqui.
Sabes que mais? Agora não.
Se ele diz que está a
vir, eu quero pessoas no
Logan, na estação do Sul...
...na baixa, Greyhound,
metro, tudo. Agora.
A cidade está coberta.
- Boa.
Estamos seguros, está tudo pronto.
Senhor, precisamos de evacuar a rua.
- Vou trabalhar. Não há problema.
Quanto tempo?
- Quarenta minutos.
Beco limpo?
- Sim senhor.
Não temos nada.
Ainda sem movimento no beco. Escuto.
'Meus dias solarengos.'
Sabes Claire,
somos uma organização nacional.
Rapazes, vamos arrumar.
Ele não vêm.
Publiquem a descrição.
Vamos
Nós sabemos como ele é.
Vamos encontra-lo.
Certo. Tudo bem?
O melhor final possível, sabe.
Bem feito, bem feito.
Tudo a bordo.
Amtrak numero 93.
Legendas feitas por downtuga. net
Vá-se foder.
É para si.
Claire, fica com isto.
Vais safar-te melhor com ele do que eu.
Quando estiveres a ler isto,
já há muito que fui.
Não da maneira como planeei...
...mas pela primeira vez na minha vida,
estou a deixar esta cidade.
Talvez se for...
...possa parar de olhar.
Não importa quanto mudes...
...ainda tens que pagar o preço
pelas coisas que fizeste.
Então dei uma grande caminhada.
Mas sei que te vou ver novamente.
Deste lado ou do outro.
www.moviesubtitles.org