Tradução:
The_Tozz | Lilicca | deGroote
Revisão final: The_Tozz
Sinc: Dani-Hell
TOY STORY 3
Dinheiro! Dinheiro!
Ei!
Você tem um encontro
com a Justiça, bandido-caolho!
Que pena, xerife!
Eu sou um homem casado!
Beth caolha?!
Acho que deixou cair algo,
senhor!
- Jessie!
- Desista! É o fim da linha!
Eu sempre quis ir embora
com uma explosão!
- Não!
- Os orfãos!
Destesto sair correndo,
mas minha carona chegou!
Sou eu ou as crianças, Xerife!
Você escolhe!
Sebo nas canelas,
Bala no Alvo!
Fique firme!
Woody, ande logo!
Não!
Ainda bem
que peguei esse trem!
Agora vamos pegar
aqueles bandidos!
Ao infinito e além!
- Mãos ao alto!
- Não pode me pegar, Xerife!
Eu trouxe o meu cão de ataque
com seu campo de força!
E eu trouxe meu dinossauro...
que devora cães
com campo de força!
É o Malvado Dr. Porcão!
É Sr. Malvado Dr. Porcão
para você!
BOMBA DE MACACOS
Buzz, dispare seu laser
na minha insígnia!
- Não, vai matar você!
- Faça o que eu disse!
Você vai pra cadeia, parceiro!
Olha só!
Mãe!
Pode continuar brincando!
Finja que não estou aqui!
- Não, Molly...
- Tá tudo bem, mãe.
É o bebê gigante
do espaço!
E ela está destruindo tudo!
Corram por suas vidas!
A luz vermelha quer dizer
que está ligada?
Vamos, diga "feliz aniversário"
para a Molly.
Feliz aniversário!
Que educação!
Olha só como você cresceu!
Buzz Lightyear ao resgate!
Bom trabalho, parceiro.
Tá legal, todos em posição!
Vamos lá, em posição!
Espere! Não consigo achar
o meu outro olho!
De quem é esse pé
na minha cara?
É meu, me devolve!
Você salvou nossas vidas.
Somos eternamente gratos.
Buzz, se importa
de sentar aqui?
Sim. Não, quer dizer...
por que eu me importaria?
- Está bem quente aqui!
- Lá vem eles!
- Sargento, vocês conseguiram?
- Missão cumprida.
Isso aí!
Cuidado. Cuidado.
Tá legal, pessoal.
Só temos uma chance.
- Todo mundo pronto?
- Estamos, Woody. Vamos nessa!
Tá legal, Buzz,
faça a chamada!
O alvo está se aproximando!
É como nós treinamos,
pessoal.
Alô?
Alô, tem alguém aí?
Molly, fique longe
do meu quarto!
Eu não entrei
no seu quarto!
E quem esteve mexendo
nas minhas coisas?
Não foi eu!
Bem,
isso até que saiu direito.
Ele me segurou!
Ele me segurou de verdade!
- Isso é tão triste!
- Se liga, ele já tem 17 anos!
Ele não vai mais brincar
com a gente.
Ei, pessoal, esperem.
Vamos fazer uma reunião.
- Todo mundo, reunião.
- De novo, não!
Qual é!
Slicky, reuna todo mundo aqui.
Nós estamos todos aqui,
Woody.
Tá. Primeiro, todos sabiam que
a Operação Brincadeira...
- poderia falhar.
- Que perda de tempo.
Todos sabem que o que importa
não é brincar com ele, mas...
É ser brinquedo do Andy.
Nós sabemos.
Podemos tentar de novo,
não é?
Tudo bem, pessoal.
Vamos desistir.
O quê?
Andy está indo pra faculdade
a qualquer momento.
Foi nossa última chance.
Nós vamos pro sotão, pessoal.
Deixem seus acessórios a mão.
Partes extras. Baterias.
Tudo pra uma transição
bem organizada.
Organizada?! Não entendeu?!
Estamos acabados!
Ei, pessoal! Todos sabiam
que esse dia chegaria!
É, mais esse dia chegou!
Todo brinquedo passa por isso!
Ninguém quer...
- Sargento, o que está fazendo?
- A guerra acabou, amigos.
Eu e os garotos
estamos nos mudando.
- Mudando?
- Vão desertar?
Nós cumprimos nosso dever.
Andy está crescido.
Vamos ser francos,
quando a hora do lixo chegar...
- vamos ser os primeiros!
- Lixo?
Quem disse algo sobre lixo?
Foi uma honra servir com vocês.
Boa sorte, amigos.
Vocês vão precisar.
Não, não, não!
Esperem!
- Vamos ser jogados fora!
- Não, não vamos nada!
- Como você sabe?!
- Fomos abandonados!
- Vamos ficar bem.
- Por que o Sargento fugiu?
- Devemos fugir?
- Não íamos para o sotão?
Detesto tanta incerteza!
Esperem um minuto!
Silêncio!
Ninguém vai ser jogado fora,
entendido?
Nós ainda estamos aqui.
Bem, quer dizer...
Nós perdermos alguns amigos
com o passar dos tempos...
- Wheezy e Estica.
- E a Beth.
Sim, a Beth se foi.
Todos bons brinquedos
vão para novos donos.
Mas mesmo após
cada limpeza de quarto...
Andy ficou conosco!
Ele deve gostar de nós
ou não estaríamos aqui!
E esperem só,
ele vai nos colocar no sótão...
onde estaremos seguros
e quentes e...
- E todos ficaremos juntos!
- Exatamente!
- Lá vamos ter jogos e livros!
- E a pista de corrida!
A pista de corrida!
Obrigado!
- E a velha TV!
- Isso aí! A velha TV!
E aqueles caras da decoração
de Natal. Não é divertido?
E algum dia, com alguma sorte,
Andy vai ter filhos...
E então vai brincar conosco,
não é?
Sempre estaremos lá
por ele!
Vamos nessa, pessoal!
Vamos juntar nossas peças...
nos preparar
e sair para a viagem!
- Melhor achar meu outro olho.
- Onde foi que deixou agora?
Em algum lugar escuro
e empoeirado.
Ei, vamos ver quanto
nós estamos valendo no eBay.
Não se preocupem.
Andy vai cuidar de nós.
Eu garanto!
- Você garante, não é?
- Eu sei lá, Buzz.
- O que mais eu poderia dizer?
- Bem...
O que quer que aconteça,
sempre estaremos juntos.
Ao infinito e além.
- Posso ficar com seu som?
- Não.
Por que não?
- E com seu computador?
- Não.
- Seus videogames?
- Pode esquecer, Molly.
Certo, Andy,
vamos começar.
Tudo que não for
pra faculdade...
vai pro sotão
ou pro lixo.
- Só vou viajar na sexta!
- Vamos, é dia de limpeza!
- Mãe...
- Vamos, é simples...
Skate: faculdade.
Troféu da Liga Mirim:
provavelmente sótão.
Miolo de maçã: lixo.
Você cuida do resto.
Por que ainda guarda
todos esses brinquedos?
- Molly, saia do meu quarto!
- Mais 3 dias e vão ser meus!
Molly,
você não precisa deles.
Tem mais brinquedos
do que o necessário.
Alguns podem deixar felizes
outras crianças.
- Que crianças?
- As crianças da creche.
Eles sempre pedem doações.
O que é uma "creche"?
Sem reclamações.
Você escolhe os que vou doar...
e vou deixá-los
na creche Sunnyside.
- Pobre, Barbie.
- Eu fico com o corvette.
Andy, vamos.
Precisa começar a decidir.
- Tipo o quê?
- Como o que fazer com eles.
- Vamos doá-los pra Sunnyside?
- Não.
- Talvez vender online?
- Mãe, ninguém vai querer.
- Eles são lixo!
- Tá, você tem até sexta.
Tudo que não for pra faculdade
ou no sotão...
- vai ser jogado fora.
- Tanto faz, mãe.
O que está acontecendo?
Estamos indo pro lixo!
É o que está acontecendo!
- Precisa de ajuda?
- Tá tudo bem.
Deixa comigo.
Então, vai sentir minha falta?
Se eu disse que não,
posso ficar com seu quarto?
- Não.
- Então é sim.
- Não posso respirar!
- Isso não pode ser verdade!
Silêncio!
Que barulho é esse?
Andy!
Isso não é lixo!
Pense, Woody!
Pense, pense, pense!
Buster, vem aqui, garoto!
Vem aqui!
Tá legal, garoto!
Vamos nessa!
Não, Buster. Não.
Levanta, Buster!
- Estamos na calçada!
- Eu sei disso!
Todos empurrando!
Empurrando!
Não quer rasgar!
É um saco feito de polietileno
de alta densidade!
- Tem que ter uma saída!
- Andy não nos quer mais!
- Não vale a pena!
- Vale, vale!
Empurrem! Empurrem!
Tô ouvindo
o caminhão do lixo!
Está se aproximando!
Buzz! Jessie!
- Andy jogou a gente fora!
- Não passamos de lixo!
- Ele nos chamou de lixo!
- Como ele pôde?
- Isso não faz sentido!
- Deveríamos ter previsto isso!
- Igualzinho a Emily.
- O Sargento estava certo!
- Woody estava errado!
- Esperem! Nada de pânico!
Agora é o momento certo
para entrar em pânico!
Talvez,
mas não agora!
Amigos,
eu sei o que fazer!
DOAÇÃO
O quê?
- Já devíamos ter feito isso!
- Jesse, espere!
- E quanto ao Woody?
- Ele vai ficar bem, Buzz.
Andy vai levá-lo pra faculdade!
Nós precisamos ir!
Você tem razão!
Vamos!
- Buzz?
- Woody? O que estão fazendo?
Não sabem que esta caixa
vai para a doação?
Está tudo sob controle.
Temos um plano.
- Vamos pra creche!
- Creche?!
Perderam o juízo?
Não somos mais úteis!
Andy vai nos jogar fora!
Não, não, não!
Ele ia colocar vocês no sótão!
Sotão?
E como viemos parar na calçada?
Foi um erro! A mãe do Andy
pensou que fossem lixo!
Andy nos colocou
num saco de lixo!
E nos chamou de lixo!
Sei. Parece bem ruim...
Mas precisam acreditar em mim!
- É claro, calouro.
- Andy está se mudando, Woody.
É hora de fazermos o mesmo.
Tá legal, todo mundo
pra fora da caixa agora!
- Vamos, Buzz. Ajude-me a...
- Woody, espere.
Temos que descobrir
o que é melhor pra todos!
Que bom, agora vai levar anos
pra voltarmos até aqui!
Está tudo bem, Barbie.
Você vai ficar bem.
Molly e eu fomos felizes
por tanto tempo!
Não acredito que
ela me jogou fora assim!
- Bem-vinda ao clube, docinho.
- Todo mundo, olha só...
Precisamos voltar pro Andy
e bem rápido!
- Vamos nos esconder aqui e...
- Pode esqueçer, Woody!
- Andy não nos quer mais!
- Ele ia nos colocar no sotão!
- Ele nos colocou na calçada!
- Tudo bem, acalmem-se!
Tá legal, esperem pra ver
como a creche é!
- Por quê? Como ela é?
- A creche?
Um lugar triste e vazio
pra brinquedos sem dono!
Você é bem animador, não?
Vocês vão ver.
Quando chegarem na creche...
vocês vão implorar
pra voltar!
CRECHE SUNNYSIDE
- Estão vendo algo?
- Tem um parquinho!
- Tiramos a sorte grande, Bala!
- Não é nada triste e vazio.
Tá legal, amigos!
Vamos manter o foco!
- Foco? Este lugar é perfeito!
- Woody, é muito lindo!
Está vendo?
A porta tem um arco-íris!
- Ei, olá!
- Ei, há quanto tempo!
Vim deixar esses brinquedos.
Esta é a Bonnie?
- Olha só como está grande!
- Diga oi, querida.
- Oi.
- E como estão suas crianças?
- Molly e Andy?
- Não são mais crianças.
- Andy está indo pra faculdade.
- O quê?
- Pode acreditar nisso?
- Não vão sentir falta destes?
Não.
Nem brincam mais com eles.
- Está vindo alguma criança?
- Pra onde estão nos levando?
- Olhem!
- Uau!
O que é?
Não consigo ver!
Está bem, crianças.
Hora do recreio, vamos.
- O que faremos agora?
- Vamos voltar pro Andy.
- Estão vendo uma saída?
- Saída pra quê?
- Vamos brincar.
- Cuidado.
Os brinquedos podem ficar
com inveja de nós.
- Eu quero vê-los!
- É a minha vez!
Brinquedos novos!
Como vai?
Prazer em conhecê-lo!
Buzz Lightyear
ao seu dispor.
Obrigada. Eu posso?
- A garra!
Ei, olá!
Pensei ter ouvido novas vozes.
Bem-vindos à Sunnyside, amigos.
Eu sou Lotso, o urso do abraço.
Mas me chamem de Lotso.
Buzz Lightyear,
nós viemos em...
O que precisam saber
sobre mim...
é que gosto de abraçar!
Olhe só pra vocês!
Passaram por maus bocados, não?
- Tem sido horrível.
- Bem, estão a salvo agora.
Somos todos párias aqui.
Fomos despejados, doados...
vendidos e usados demais.
Até não poder mais.
Mas adivinhem só...
vão descobrir que a doação
foi a melhor coisa do mundo!
Sr. Lotso, os brinquedos daqui
brincam sempre?
O dia inteiro.
5 dias por semana.
O que acontece
quando as crianças crescem?
Bem, vou dizer...
Quando as crianças crescem...
Novas crianças aparecem.
E quando essas ficam velhas...
outras vem ficar
no lugar delas.
Nunca mais ficarão sem brincar.
Ou abandonados e esquecidos.
Ficar sem dono significa
ficar sem coração partido.
- É um milagre!
- E queria voltar para o Andy!
Porque somos brinquedos
do Andy!
Então, foram doados
por esse Andy, não é?
A perda foi dele, xerife.
Ele não pode mais magoá-los.
Vamos logo ajeitar vocês.
Ken? Cadê esse garoto?
Ken!
- Brinquedos novos!
- Estou chegando aí, Lotso!
Então...
Quem está pronto pra
tour dos sonhos do Ken?
Mostre aos nossos novos amigos
o seu novo lar.
Amigos,
se vierem comigo...
- Oi, eu sou o Ken.
- Barbie.
- Já nos encontramos antes?
- Eu saberia disso.
- Belas calças.
- Linda bermuda.
Vamos, Ken.
O recreio não dura pra sempre.
Deixa comigo, Lotso.
Por aqui todo mundo.
Tem muito que aprender,
amigos.
Os pequenininhos adoram
brinquedos novos.
- Que urso gente boa.
- E tem cheirinho de morango.
Olha só, pessoal...
Aqui em Sunnyside temos tudo
que um brinquedo pode sonhar.
Partes sobressalentes,
super-cola...
e um depósito cheio de baterias
pra deixar todos ligadões.
E se forem ficando velhos...
nem precisam se preocupar.
Nosso spa de beleza
vai mantê-los novos em folha.
E é aqui que eu vivo.
Na Casa dos Sonhos do Ken.
Com uma discoteca.
Um buggy.
E um quarto cheio de roupas
para experimentar.
Você tem de tudo!
Tudo... menos alguém
pra compartilhar isso.
Se precisarem de algo,
é só falarem comigo.
Aqui estamos nós.
Obrigado, Bebezão.
Conheça nossos novos amigos.
Pobre bebê.
Fomos abandonados juntos.
Abandonados pelo
mesmo dono.
Mas não precisamos de donos
aqui em Sunnyside.
Somos nosso próprios donos.
Somos mestres de nossa vida.
Comandamos nosso destino.
Cuidado com os Puddles.
Aqui é onde vocês vão ficar.
O quarto da lagarta.
- Olha só este lugar!
- Uau!
Minha Nossa Senhora
da Aquerupita!
É a sorte grande, cara!
- Oi.
É tão lindo.
O quê?
Ei, baixinho.
Há quanto tempo
não brincam com alguém?
- Já faz anos.
- Esperem só...
Em poucos minutos,
aquele sinal vai tocar...
e vai ser a hora da brincadeira
que vocês sempre sonharam!
Uma brincadeira de verdade!
Mal posso esperar!
Se nos dão licença,
preciso me retirar.
Bem-vindos à Sunnyside,
amigos.
- Obrigado.
- Até logo.
- Tchau!
- Até mais.
- Vou ver você de novo?
- Eu a verei hoje à noite.
- Nos meus sonhos.
- Não!
Ken, vamos andando!
Barbie, venha comigo
para a minha casa!
Sei que é loucura
e nos conhecemos agora...
Você não me viu no GI Joe,
mas quando olho pra você...
Não é como...
"fôssemos feitos um pro outro"?
- Sim!
- Isso! Estou indo, Lotso.
Estou tão feliz!
- Parece que são as crianças!
- Quero brincar tanto!
- Não vejo a hora!
- Quantas será que são?
Parece uns docinhos.
Escutem aqui, todos.
Admito que aqui seja bom...
mas precisamos ir
pra nossa casa.
Podemos ter uma vida nova aqui,
Woody.
Uma chance de fazer crianças
felizes de novo!
- Por que não fica?
- É, Woody, fique conosco!
Vamos, Woody, fique!
- Pode brincar conosco!
- Não, pessoal, não!
Eu tenho um dono!
Vocês têm um dono!
Andy!
Se ele nos quer na faculdade
ou no sótão...
deveríamos estar lá
por ele!
Eu vou para casa.
Quem quiser, pode vir comigo.
Vamos, Buzz.
Buzz?
Nossa missão com Andy
está completa.
- O quê?!
- Precisamos ficar juntos.
Não estaríamos juntos
se não fosse por Andy!
Olhe no seu sapato, Buzz!
Você também, Jessie!
Que nome está escrito aí?
Acho que o Andy
não liga mais pra gente.
É claro que liga!
Ele liga pra todos vocês!
Ele ia colocar vocês
no sotão! Eu vi!
Não podem abandoná-lo agora!
Woody, acorde!
Está acabado!
Andy virou um adulto!
Tá legal!
Perfeito!
Não acredito como vocês
estão sendo tão egoístas!
Então é isso?
Depois de tudo
que passamos juntos?
Não, Bala no Alvo.
Você precisa ficar.
Bala no Alvo, não!
Eu disse pra você ficar!
Olha...
Não quero que fique sozinho
lá no sótão.
Fique.
Bonnie?
Eu tenho que ir.
Bonnie, você está aqui?
Vamos...
Não, não!
O que é isso?
Assim está melhor.
Bonnie!
Aí está você.
Vamos.
É hora de ir pra casa.
Não, não, não!
"Mãos ao alto".
Na balança, dê um pulo...
Você é meu assistente favorito.
- Bonnie!
- Estou indo.
Ótimo.
Vai ficar tudo bem,
Bala no Alvo.
Woody vai pra faculdade
com o Andy.
- É o que ele sempre quis.
- Ele é maluco.
- Não é lugar para brinquedos.
- Brinquedos são pra brincar.
Falando nisso,
as crianças tão chegando!
- Quantas?
- Um montão delas!
- Mal posso esperar!
- Todos em seus lugares.
Até que enfim
vão brincar comigo!
- Rex...
- Venham com o papai.
Tem uma cobra na minha bota.
Aceito ser o Xerife, mas antes
vou cantar uma música.
Um Xerife!
Uma licencinha, Sr. Espetinho.
A gente tem visita.
Você quer café?
É bom, mas não beba muito,
ou vai ter...
vai ter...
já volto.
Oi pessoal.
Com licença.
- Podem me dizer onde estou?
- O cara só fez uma pergunta.
Perdoem, só estou tentando
desenvolver o meu papel.
Meu nome é Botão de Lua,
o Zé Psiu você já conheceu...
Oi, sou Trixie.
Ei! Não sei onde estou,
pessoal!
Ou estamos num café em Paris
ou numa doceria de Nova Jersey.
E sei que voltei do médico
com notícias bem importantes!
A gente improvisa bastante.
Quer se divertir? Seria legal.
Não, não...
Quem quer comer?
Tenho ingredientes secretos.
Jujubas.
Alguém envenenou
a água do poço.
Veneno?
Quem faria uma maldade dessas?
A Bruxa Malvada!
Cuidado!
Ela vai jogar
um feitiço em você!
Eu sei onde me esconder!
Nunca vão encontrar
a gente aqui!
Que foi?
Ela achou a gente. Precisamos
de uma nave pra fugir da bruxa!
- Você esteve fantástico.
- Teve treinamento especial?
Só quero saber
como sair daqui!
Não tem como.
- Brincadeira, a porta é ali.
- Você se entrosa rápido.
- Meu nome é Dolly.
- Woody.
Woody? Sério?
Não quer trocar?
Se quiser, a hora é agora,
na nova casa.
Conselho da boneca Dolly.
- Quem é o cara novo?
- É um caubói de verdade?
- Na verdade...
- Claro que não, bobona.
- Nem ao menos tem um chápeu.
- Tenho sim...
- Meu chapéu!
- Eu disse.
- Achei uma nave.
- Hora do show!
Rápido, entrem!
Sentem e apertem os cintos.
Segurem firme!
Vai balançar.
Três, dois, um,
decolar!
Salvou a gente, caubói.
É nosso herói!
Isso dói pra cachorro!
Minha cauda!
Cadê a minha cauda!
Alguém quer uma mãozinha?
- Cadê meu nariz?
- Tome.
- Aqui está seu braço.
- E meu bigode?
Não lembro de uma brincadeira
tão cansativa assim.
Andy nunca brincou assim
com a gente.
Vamos ter que nos acostumar.
- Elas não sabem brincar.
- São muito novas.
- E melequentas.
- Vamos pra sala borboleta.
- Com os maiores
- É mesmo.
Resolveremos isso. Vou falar
com o Lotso pra mudar a gente.
Que pena,
tenta a outra.
- Fechada.
- Aqui também.
- Tentem a janela.
- Negativo.
É um cadeado Snekler 380.
À prova de qualquer criança.
- Estamos presos.
- Esperem!
E a janela de ventilação?
Ótimo.
E como chegaremos lá?
Certo, no três.
- Um... dois...
- Três!
Soltem.
Vamos!
Conseguimos.
Bom trabalho, Buzz.
- Acha que eles se divertiram?
- Quieto, podem ouvir você.
- Você começa.
- Eu...
- Amo...
- você!
- Eu disse "amo". Agora você.
- Tá legal.
- Eu..
- amo.
- você.
- Viu, muda sempre.
- Você é tão esperto.
- Vamos, Romeu.
Sentirei saudades.
Vamos, apostando, vamos!
- Lá vamos nós.
- Vamos.
Apostas encerradas.
- Aqui!
- No pato!
- Pato!
- Ganhei!
- Última partida.
- Você perdeu!
Aposta mínima: 5 patadas.
Duas verdinhas aqui.
O que acha dos novos caras?
Algum vale a pena?
- Qual é.
- A Cowgirl?
- Dinossauro?
- Brinquedo de criança.
Mas e o astronauta?
Pode ser útil.
Ele não é tão esperto
como parece ser.
Você também não.
Você já tem uma, né?
Calminha, Twitch.
- Barbie é diferente.
- Quanta doçura.
O que esperar
de um brinquedo de menina?
Não sou brinquedo de menina!
Não sou!
- Porque ficam dizendo isso?
- Todos somos dispensáveis.
Teremos sorte se durarmos
uma semana.
Ora, ora!
Vejam quem temos aqui.
- Soltem-me!
- Vamos para a biblioteca.
Não!
1225 Sycamore.
Woody,
o que está fazendo?
- Tenho que dar o fora daqui.
- Está indo embora?
Não se divertiu hoje aqui?
Claro, há muito tempo
que não me divertia assim!
- Mas pertenço a outra pessoa.
- Quem é Ydna?
- Pronuncia-se "Yd-nei".
- Pessoal, é "Andy".
Ele é meu dono.
E está indo embora.
- Tenho que ir pra casa.
- E onde é sua casa?
Rua Elm, 2304.
- Vocês tem um mapa?
- Claro, caubói. Trixie?
Vou ligar o computador.
Me desamarrem, seus covardes!
Exijo falar com o Lotso!
Quieto, Buck Rogers!
Não fala com o Lotso
até a gente dizer...
Ken,
o que está havendo?
Porque este brinquedo
está amarrado?
- Ele escapou, Lotso.
- Escapou?
Não senhor! Não é assim
que tratamos nossos hóspedes.
Pelas barbas do Falcon!
Aí está.
Sinto por isso.
- Lotso, houve um erro.
- Um erro?
As crianças da Sala Lagarta...
não tem idade
pra brincar com a gente.
Solicitamos, respeitosamente,
transferência pra Borboleta.
- Bem, concedida.
- Mas, Lotso...
Silêncio, Kent,
ele mostrou iniciativa.
Liderança.
Encontramos um que vale a pena.
Escutaram?
Este vale a pena!
Entrou para o clube
dos bacanões, filho.
Agora,
vai ter tudo o que quiser.
Ótimo, vou buscar
os meus amigos!
Um momento, Buzz.
As crianças da Lagarta
precisam de brinquedos.
- Eles não devem ficar lá.
- Nenhum de nós deveria.
Concordo, mas é por isso que,
pelo bem da nossa comunidade...
deixamos que os novatos,
os mais resistentes...
enfrentem o que
não suportamos mais.
Eu...
Acho que faz sentido.
Mas não posso aceitar.
Somos uma família.
Devemos ficar unidos.
Um homem de família, não é?
Entendo.
Botem ele de volta
na cadeira!
Me solta!
Chamem o Traça de Livro.
"B". "B". Aqui está!
Instruções do Buzz Lightyear.
Vejamos:
acessórios, manutenção...
Aqui: remova os parafusos
do local das pilhas.
O que está fazendo?
Me soltem!
Para que seu Buzz Lightyear...
retome as configurações
originais de fábrica...
mude a posição do botão
"play" para "demo".
Parem!
Não, não!
- Que barulho foi esse?
- Parece ter vindo do corredor.
Vou checar.
- E ai, vê alguma coisa?
- Não, só um corredor escuro.
- Espere. Vejo o Andy.
- O que?
- Impossível.
- Não, eu o vi.
No quarto.
Com o meu outro olho!
Aquele que não
consegui encontrar.
É tão estranho.
Ele está guardando tudo.
Lá vem o Buster.
Se manda, sai daqui!
Andy foi pro corredor.
Está olhando o sotão.
A mãe dele apareceu.
Porque ele está tão agitado?
Oh, não!
Isso é terrível!
Está procurando a gente.
Andy procura por nós.
- Está?
- Andy quer a gente! Eu sabia!
Acho que queria
por a gente no sotão.
- Woody falou a verdade.
- E você não acreditou nele.
- E você foi o primeiro.
- Precisamos voltar pra casa.
- Lotso!
- Como estão todos esta noite?
Graças a Deus!
Você viu o Buzz?
Nos enganamos.
Temos que partir.
Partir?
Mas acabaram de chegar.
E na hora certa, não tínhamos
mais nada para os pequeninos.
Eles adoram brinquedos novos,
não é?
Adoram? Fomos chutados,
pisados, babados...
Olhe só minha bolsinha.
O negócio é o seguinte,
batatinha doce...
vocês não vão sair mais
de Sunnyside.
Batatinha doce?
Com quem está falando?!
Tenho mais de 30 acessórios
e exijo mais respeito...
Assim é melhor.
Ninguém cala a boca
da minha esposa, exceto eu.
Devolva,
seu ursinho feio e pulguento.
- Vamos para casa, pessoal.
- Calma aí, mocinha.
- Não vão à lugar algum.
- Ah, é?
E quem irá nos deter?
Buzz, você voltou!
Cuidado!
Inimigos neutralizados,
comandante Lotso.
- O que está fazendo?
- Silêncio, lacraia de Zurg!
Estão sob custódia
da Aliança Galáctica.
- Aliança Galática?
- Oh, Meu Deus!
Bom trabalho, Lightyear.
Agora, prenda-os!
Sim, senhor.
Pra onde pensa que vai?
- Buzz, somos seus amigos.
- Poupe-me de suas mentiras.
Seu imperador foi derrotado...
e estou imune
aos seus encantos.
Ei, gorila,
tire as patas de minha esposa.
Me solta, seu babão!
Ele não, acho que essa batata
deve aprender boas maneiras.
- Leve-o para a caixa.
- Me bote no chão, seu idiota.
Pra onde está me levando?
Bebê malvado!
Ken?
O que está acontecendo?
Barbie, deveria estar
na Casa dos Sonhos.
O que está fazendo
com meus amigos?
- Espere, Barbie.
- Não toque em mim.
- Fim de namoro!
- Barbie, é...
E devolva meu lenço!
Lightyear, explique como
funciona nossa hospedagem.
Sim, senhor.
Prisoneiros ficam nas celas.
Se saírem delas...
eles dormem no caixote.
Contagem feitas pela amanhã
e ao anoitecer.
Aquele que não responder,
passa a noite no caixote.
Só falam quando
forem solicitados.
Se falar sem autorização,
ele passa...
A noite no caixote...
sabemos.
Calma, soldado.
Estão neutralizados.
Lembre-se, dirão qualquer coisa
para colocá-lo em dúvida.
Não se preocupe, comandante!
As dúvidas que eu tinha...
foram sanadas
na academia.
Escutem, temos nossos modos
aqui em Sunnyside.
Se começar por baixo,
cumprir sua parte...
sua vida aqui, pode parecer
um sonho se tornando realidade.
Mas se quebrar nossas regras...
andar fora da linha...
e tentar se mandar
antes da hora...
vai acabar se ferrando!
Woody?!
O que fez com ele?!
Tenham uma boa noite.
Terão um dia inteiro
para brincar amanhã.
1225 Syca...
Quem é is Velocistar237?
Um dino de brinquedo aí da rua.
Deixe que dou um jeito nisso.
É só um dinossauro.
Sycamore. Enter.
Por favor,
não seja muito longe.
Bem aqui na esquina?
É só virar a esquina!
Olhem pra mim,
sou um brinquedo no campus.
- Vejo você no baile, boneca.
- Certo, bobinho.
Se forem até
a creche Sunnyside...
- digam cheguei em casa.
- Veio da Sunnyside?
- Como fugiu?
- Nada fácil.
Como assim, fugir?
Sunnyside é um lugar desolador.
Liderado por um urso malvado
que tem cheiro de morango.
- Lotso?
- Fofo e gentil por fora...
mas com um coração
de monstro!
Como sabe disso?
Chuckles vai contar pra você.
Conheci Lotso.
Era um bom brinquedo.
Um amigo.
Tínhamos a mesma criança,
Daisy.
Eu estava lá
quando ele saiu da caixa.
Daisy amava todos nós,
mas Lotso...
Lotso era especial.
Faziam tudo juntos.
Nunca tinha visto uma criança
e seu brinquedo tão unidos.
Um dia, fomos passear.
Paramos e brincamos
na grama.
Depois do almoço,
Daisy adormeceu.
Nunca mais voltou.
DAISY
Lotso não desistia.
Levamos uma eternidade,
mas voltamos para a Daisy.
Mas era tarde demais.
Algo mudou dentro de Lotso
naquele dia.
Algo quebrou dentro dele!
Ela nos substituiu.
- Vamos.
- Não, só substituiu você.
Não, todos nós.
Não viu?
Ela não ama mais você!
Vamos.
Ficamos perdidos.
Abandonados.
Não amados,
não queridos.
Então,
encontramos Sunnyside.
Mas Lotso não era mais
meu amigo.
Não era amigo
de mais ninguém.
Ele dominou Sunnyside e
tomou conta de todo o sistema.
- Como você saiu?
- Eu quebrei.
Bonnie me encontrou
e me trouxe pra casa.
Os outros não tiveram
essa sorte.
Não é certo
o que o Lotso faz.
Os novos brinquedos
não têm nenhuma chance.
- Meus amigos estão lá.
- Não pode voltar.
- Voltar agora seria suicídio.
- E o seu Andy?
Ele não está partindo
para a faculdade?
Silêncio, porco músico.
Pare com isso!
Oh, Bala no Alvo,
também tenho saudades do Woody.
Mas ele não vai voltar
nunca mais.
ANDY
- Acordando, macacada.
- Comandante Lotso.
- Tudo quieto, nada à reportar.
- Excelente, Lightyear.
Temos que ir
pro Comando Estelar!
Espera,
o que fez ao meu marido?
Bebezão...
Querido!
Estava frio e escuro. Nada além
de areia e umas tiras marrons.
Acho que não eram
tiras marrons...
Preparem-se. O destino bate
à porta pra brincar o dia todo.
Não devia ter voltado,
caubói!
Aumentaram a segurança
depois que saiu.
Mais guardas, mais patrulha.
Agora, nunca mais sairão daqui.
- Já consegui uma vez.
- Teve foi sorte.
Quer meu conselho?
Fica na sua e sobreviverá.
É, por quanto tempo?
Estou aqui já faz anos.
Nunca me quebrarão.
Só tem um jeito dos brinquedos
sairem daqui.
Pobre amigo. O caminhão
do lixeiro é seu destino.
Daí, aterro sanitário.
Olha,
agradeço sua preocupação.
Temos uma criança esperando
por nós. Vamos partir.
Se ajudar a gente,
ficaremos agradecidos!
Se quiser sair daqui,
tem que passar pela porta.
É trancada toda a noite.
Por dentro e por fora.
- Chaves ficam no escritório.
- Entendi. O que mais?
O carro de Lotso fica
a noite inteira patrulhando.
No salão, corredor
e parquinho.
- E o muro?
- 2 metros e meio de altura.
Totalmente sólido.
Não dá para contornar.
- Ele vai até o subsolo.
- É?
- Parece ruim.
- Não é.
Seu problema real
é o Macaco.
O Macaco é o olho no céu!
Ele vê tudo.
Salas de aula...
corredores...
e até mesmo o parquinho.
Pode destravar portar,
passar pelos guardas...
saltar pelo muro,
mas se não calar o Macaco...
você não vai a lugar algum!
Você quer sair daqui?
Livre-se daquele Macaco!
Recreio.
Vamos, crianças.
- Ei, pessoal.
- Woody?
Woody!
- Você está vivo!
- É claro!
Meu chapéu.
Espera aí! Cadê o Buzz?
O Lotso fez algo com ele.
Ele acha que é
um Patrulheiro de novo.
- Não...
- Sim, retorno do "Astronada".
Woody, erramos
ao deixar o Andy.
- Eu errei.
- Ela está certa, Woody.
- Ela errou.
- Não, não...
A culpa é minha,
eu abandonei vocês.
De hoje em diante,
não nos separaremos mais.
Mas o Andy vai
pra faculdade.
Faculdade? Pelo amor do Boi,
temos que ir para casa...
- antes que o Andy vá amanhã.
- Amanhã? Significa...
Que a gente vai fugir.
Hoje à noite.
- O quê? É impossível.
- Não há uma saída.
Há uma saída sim.
Uma saída.
- Cão de Mola.
- Presente.
Verdinhos.
Vaqueira.
- Bem aqui...
- Cavalo?
- Porco-Cofre?
- Oi.
- Tiranossauro?
- Aqui.
- Barbie.
Cabeça de Batata?
Homem Raiz, acorde!
Impossível.
Um pouco tarde
pra uma caminhada, Cabeça.
É Sr. Cabeça de Batata
para você, seu brega.
Você está virando
um tremendo encrenqueiro.
Você pensou
que fugiria?
Eu teria conseguido
se não fossem vocês.
Seu bajulador barato,
você não é brinquedo!
É um acessório.
É um capacho com pernas!
- Ponha de volta no caixote.
- Não, o caixote não.
Desculpe, foi sem querer.
Eu gosto de capachos.
É verdade!
Não! Não!
- Tudo bem até aqui.
- Muito bem, Lightyear.
Continue...
Patrulhando por aí.
Afirmativo,
metrossexual de plástico.
Ken...
Ken.
- O que você quer?
- Não consigo ficar aqui.
Quero ir para sala Borboleta,
com você.
- Devia ter pensado nisso.
- Estava errada.
Eu quero ficar com você,
juro, na Casa dos Sonhos.
Por favor, me tira daqui.
Me tira daqui.
Que coisa, Barbie.
Tá bom.
As coisas estão complicadas.
Você tem que me obedecer.
Vou obedecer, Ken.
Eu juro.
Espere, eu faço qualquer coisa.
Eu troco a sua fralda.
Aquela... fita.
É aqui que a mágica acontece!
Olha só suas roupas.
Não acredito que nunca
me trouxe aqui.
Pra jogar tênis.
Pra ir a Marte.
Olha só, quimono de luta,
casaco de colegial com flâmula.
Bicho-grilo.
Nossa, Ken...
Ninguém liga pra roupa aqui,
Barbie.
- Ninguém liga.
- Ken...
Pode desfilar com um desses
para mim?
Só alguns.
Vá pegar a chave.
Cadê a chave?
Bingo!
O que está fazendo aí?
Já avisei, não mexa
nas minhas coisas.
Cai dentro,
seu "porcaria".
Sem brigas!
Separem-se!
Parem com isso.
Não podem se bater,
sou eu que faço isso.
Socorro!
É uma rebelião!
Pega a tortilha.
- Pronta?
- Pronta.
Barbie?
Chega de jogos, Ken.
O que o Lotso fez com o Buzz?
- Como ele volta ao normal?
- Não vai me fazer falar!
Não vai!
Mas gostaria
de ver você tentar.
Vamos ver...
Bermuda havaiana.
Barbie,
estas eram customizadas!
Vá, rasgue. Não ligo.
É tudo de R$ 1,99.
Olha, blazer com glíter.
Não ligo, não ligo.
Está fora de moda.
Olha, uma bata indiana.
- Barbie, a bata não.
- Essa é de quando? 1967?
- Da coleção Prafrentex. Sim!
- Que pena.
Aí não.
Não! Não!
Tem um manual
de instruções.
O Lotso colocou o Buzz
no modo "demo".
Onde está o manual?
Não sei por que não esperar
até amanhã, mas, prontinho.
Eita!
Por que está
demorando tanto?
Como a gente
conserta o Buzz?
Está olhando o quê,
penosa?
Voa daqui, covarde!
Isso é ótimo.
Socorro!
Alguém me ouve?
- Mayday! Mayday!
- Ninguém vai ouvir você.
- O quê?
- "Ninguém vai ouvir você".
- Ele disse: "Ninguém vai"...
Woody, você voltou.
Segure-o.
Não deixa ele escapar.
Controle, fui feito refém
pelos meus prisioneiros.
Depressa, nas costas,
tem um botão.
Me soltem,
escória do Zurg.
A Corte Galática
não terá misericórdia.
Não funciona. Por que não?
Cadê o manual?
Achei! Deve ter um buraquinho
embaixo do botão.
Buraquinho!
"Para resetar Buzz Lightyear,
insira um clipe".
- Vamos, seu dedo.
- O quê?
- E agora?
- Deixe-me ver.
"Cuidado, não segure o botão
por mais de 5 segundos".
Não foi culpa minha.
Controle Espacial, despertei
em um planeta estranho.
- O que você fez?
- O que você mandou fazer.
Estou rodeado
por criaturas estranhas
e desconheço suas intenções.
Quem está aí?
Amigo?
Ou inimigo?
Sou amigos.
Todos são.
Devo ter apagado
e perdido a memória.
Viu minha nave espacial?
- Ele tem que voltar ao normal.
- Como faremos?
Não sei não.
Essa parte está em espanhol.
Não dá tempo não.
Vamos.
Minha nave? A encontraram?
Excelente!
Boa sorte,
Caubói.
Aí vêm eles.
Vem, Buzz.
- Por que demoraram tanto?
- As coisas complicaram.
- Cadê o Cabeça de Batata?
- Não vi ele.
Buzz.
Minha florzinha do deserto.
Nunca tinha visto
a verdadeira beleza até hoje.
- Consertaram o Buzz?
- Mais ou menos.
Atrás de vocês.
Está vindo alguém.
Não acreditam pelo que
eu passei hoje.
- Meu bem, como está?
- Firme, saudável.
- É terrível.
- Você emagreceu.
Está tão alto.
Você é um colírio
para os meus olhos.
Tudo limpo.
Vem. Vem!
Estamos quase lá.
Volta, volta!
Vão, vão.
Vamos.
Baila comigo, señorita.
Te mostrarei as maravilhas
da galáxia.
E juntos, com nosso amor,
venceremos o mal.
Woody!
Estamos quase lá.
O Caubói.
Buzz, vem cá.
Me levanta.
Buzz Lightyear ao resgate!
Aberto.
Muito bom!
Vamos lá.
É seguro?
A gente vai descobrir.
- Woody, tudo bem?
- Sim.
Venham.
Um de cada vez.
- O que ele disse?
- "Todos de uma vez".
Não, não!
- Obrigado, Jessie.
- Cadê minha nave?
Quase lá, gente.
Slinky,
acha que consegue?
Posso ser velho,
mas ainda pulo.
- Ele conseguiu.
- Mandou bem!
O velho Slink conseguiu.
O cãozinho está perdido?
Ora, ora.
Olha quem voltou.
Me desculpe, Caubói.
- Eles me quebraram.
- O que estão fazendo?
Voltando para aquele garoto?
Ele não quer mais vocês.
- É mentira!
- É? Me responde, Xerife.
Se ele ama tanto vocês,
por que ele vai embora?
Se acha especial, Caubói?
Você é um pedaço de plástico.
Feito pra ser jogado no lixo.
Falando em lixo.
Precisamos de brinquedos
na sala Lagarta.
E vocês precisam se livrar
daquele caminhão.
Por que não voltam
à nossa família?
Isso não é uma família.
É uma prisão.
Você é mentiroso
e bruto.
Prefiro ir pro lixo
do que ser da sua família.
A Jessie tem razão.
Saiba que a força do direito...
deve superar
o direito da força.
Se é o que vocês querem.
Barbie, espere.
Não faça isso, Lotso.
É apenas uma boneca Barbie.
Existem milhões delas.
Não.
Pra mim ela é única.
Então se junte a ela.
- Ken.
- Vocês, me escutem.
A Sunnyside pode ser legal
e bacana se nos respeitarmos.
O Lotso fez uma pirâmide
com a gente e se pôs no topo.
Alguém concorda
com o Ken?
Eu não joguei vocês fora.
Foi a sua criança.
Nenhuma criança ama
seu brinquedo de verdade.
Pensem nisso no lixão.
Espera.
Você esqueceu da Daisy?
Não sei do que fala.
A Daisy. Não era
o brinquedo favorito dela?
- Era? Fomos jogados fora.
- Não, ela perdeu vocês.
- Nos substituiu.
- Substituiu você.
Se não podia tê-la,
ninguém mais podia.
Mentiu pro Bebezão,
e continua a mentir.
- Onde conseguiu isso?
- Ela amava você, Lotso.
- Ela nunca me amou.
- Tanto como todos são amados.
Mamãe.
O quê?! Quer a sua mamãe
de volta?!
Ela nunca amou você,
para de ser um bebezão.
Empurre todos eles.
Isso é o que acontece
quando idiotas tentam pensar.
Somos todos lixo esperando
pra ir pra lixeira!
Brinquedos são isso!
Para com isso.
Me põe no chão, idiota.
Não, não! Espere!
Bebezão, espera!
- Ele já era.
- Carambola.
Vamos, rápido.
Não acredito nisso.
Vamos, Caubói!
Woody!
Garotos, está chegando!
Vamos!
Barbie, não!
- Jessie!
- Woody!
Não!
- Estão todos bem?
- Claro que não!
Não há mais esperança.
Pessoal, vamos ao Buzz!
Estão todos aqui?
Slinky? Rex?
- O que foi?
- Estão jogando lixo!
Senhorita? Senhorita?
Cadê você?
- Buzz!
- Senhorita!
Eles não vão conseguir.
Cuidado!
Buzz!
- Alguém vê ele?
- Aqui, pessoal. Achei ele.
Buzz, você está bem?
Buzz?
Voltei!
- Fui eu que soltei?
- Buzz, você voltou!
- Voltou, voltou!
- É, voltei.
- De onde?
- Do infinito, Patrulheiro.
Woody!
Onde a gente está agora?
No caminhão de lixo,
indo pro lixão.
Aguentem firme.
A gente vai cair!
Achou todas suas peças?
O garra!
Meu bebês!
Pessoal!
Não! Não!
Não!
Segurem-se.
Woody, o que fazemos?
Vai ficar tudo bem
se a gente ficar junto.
- Woody!
- Slinky!
É um imã!
Cuidado!
A gente já tira
você daí!
Acho que vocês querem
ver isso aqui.
Rápido,
peguem algum metal.
Ouviram o que eu disse!
Não funciona!
Socorro!
Não consigo sair!
Por favor!
Socorro!
Woody!
- Obrigado.
- Não me agradeça ainda.
Woody!
Vai, vai!
- Obrigado, Xerife.
- A gente está junto nessa.
Não é, pessoal?
- Pessoal?
- Woody, aqui embaixo!
- Woody!
- Nossa.
Woody, olha. A luz do dia.
A gente vai se salvar.
Acho que não é
a luz do dia.
Corram!
Xerife, o botão.
Me ajude.
Vamos!
Vai, rápido.
Aperta o botão.
Depressa!
Aperta aí!
Aperta!
Onde está sua criança agora,
Xerife?
- Não! Não!
- Lotso!
Buzz, o que a gente faz?
A garra!
Sabe o que falei sobre
o sótão do Andy?
Retiro tudo que disse.
- Você está certo.
- Isso aí.
Meu bem,
você foi tão corajoso.
- Salvaram nossas vidas.
- Somos eternamente gratos.
Meus garotos!
Papai!
Cadê aquela bola de pelo
do Lotso?
- Quero descosturar ele.
- Esqueçam, pessoal.
Ele não vale
a pena.
O que achou?
Tinha um desses
quando criança.
Cheiro de morango.
Colega, é melhor ficar
de boca fechada.
Vamos, Woody!
Temos que ir pra casa.
É isso aí,
rapaz da faculdade.
Esperem. E vocês?
Digo...
Talvez o sótão
pode ser legal.
- Somos os brinquedos do Andy.
- Estaremos lá pra ele.
Juntos.
Espero que ele
ainda esteja lá.
Esperem aí, vou olhar.
Ele está fazendo as malas.
- Mas já está acabando.
- Ele mora longe.
Não chegaremos a tempo.
Já pegou tudo?
Mais algumas caixas
e eu acabo.
Certo, vamos.
- Chega.
- Vamos.
Tudo limpo.
Aí está você.
- Prontinho.
- Buzz...
Não é uma despedida.
Woody,
divirta-se na faculdade.
Mas não muito.
Woody,
cuida do Andy.
Ele é legal.
Faça ele cortar o cabelo.
Deixa comigo.
- Jessie, ficará bem no sótão?
- Claro que sim, Woody.
Além do mais, sei ligar
o modo espanhol do Buzz.
- Como que é?
- Quer um lanche pra viagem?
Sabe onde nos encontrar,
Caubói.
- Já se despediu da Molly?
- Umas 10 vezes.
Andy...
Mãe, está tudo bem.
Eu sei.
É que...
Queria ficar com você
para sempre.
Vai ficar.
Não vai se despedir
do Buster?
Claro que vou.
Quem é o cachorrão? Quem?
Vou sentir saudade,
vou sentir saudade.
Olha a cosquinha,
olha a cosquinha.
Ele está falando
pra você ir embora.
- Leva o resto das suas coisas.
- É isso aí, Buster.
Não deixe a Molly
mexer nas minhas coisas.
Acha mesmo que eu devia
doar esses aqui?
Você que sabe.
Fique à vontade.
Não entra aí,
a padaria é assombrada.
- Você tá louco?
- É, por dois fantasmas.
Cuidado, os fantasmas
estão jogando tortas.
- Mãe...
- Andy.
- Olá.
- Olha só você.
- Soube que vai pra faculdade.
- Na verdade, vou ir agora.
O que podemos fazer
por você?
- Trouxe uns brinquedos.
- Ouviu, Bonnie?
Você é a Bonnie?
Eu sou o Andy.
Me contaram que você
é muito boa com brinquedos.
Esses são meus, mas...
eu vou ir embora agora.
Por isso, preciso de alguém
bem especial...
pra brincar com eles.
Essa é a Jessie, a vaqueira
mais durona de todo oeste.
Ela adora animais.
E não larga seu parceiro,
Bala no Alvo.
Aqui.
Esse é o Rex.
O mais malvado e assustador
dinossauro de todos.
Os Cabeças de Batata.
Senhor e Senhora.
Eles têm que ficar juntos,
porque são apaixonados.
O Slinky é fiel
como um cachorro real.
O Porquinho,
ele guarda seu dinheiro.
Mas também é um dos vilões
mais malvados de todos.
O maligno Dr. Porcão.
Esses aqui são de um estranho
mundo alienígena.
São do Pizza Planet.
E esse...
É o Buzz Lightyear,
o mais legal de todos.
Ele voa e atira com o laser.
Ele jurou proteger a galáxia
do Imperador do Mal, Zurg.
Ao infinito, e além!
Tem que prometer
que cuidará bem desse pessoal.
Eles... significam
muito pra mim.
Meu caubói
Woody?
O que ele faz aqui?
- Tem uma cobra na minha bota.
- O quê?
Tem uma cobra
na minha bota!
O Woody tem sido
meu amigo...
desde que me dou por gente.
É corajoso,
como um caubói deve ser.
É gentil, inteligente.
Mas o que faz ele especial...
É que ele nunca
desiste de você.
Nunca.
Ele ficará com você
pro que der e vier.
Pode cuidar dele
pra mim?
Certo, então.
Essa não! O Dr. Porcão está
atacando a padaria assombrada.
Os fantasmas vão escapar.
Woody, pega eles!
Buzz Lightyear em ação!
Me ajudem.
Eles vão escapar.
Vamos logo.
Temos que entrar na nave,
vai tudo explodir.
- O cachorro vai matá-los.
- Ela é venenosa!
Essa não!
- Vamos, Woody!
- Vamos!
O meu amigo, Woody.
Buzz, corra!
Vai explodir!
Valeu, pessoal.
Olha, mamãe. Eles estão
todos brincando juntos.
Vamos almoçar.
Até logo, parceiro.
Buzz, você não conhece
os brinquedos da Bonnie.
Vem cá! Vou apresentar você
para todos eles.
www.moviesubtitles.org