Resincronia para esta versão em HD: Jehhuty
"DIA DE TREINAMENTO"
Está na hora.
Ei, você.
Aqui. Como você está?
O que faz acordada?
É o papai.
Oi, menininha.
Ela está meio
mal-humorada hoje.
Bebês deviam estar dormindo.
Só que eu estou com fome.
Preciso ir me aprontar.
Hoje não é dia
de esquecer nada.
Todo mundo diz que você
teve sorte, não vá estragar tudo.
Tudo bem. Nossa!
- Ela voltou a dormir?
- Sim, comeu feito um porco.
Sei que tenho sorte. Se eu me
sair bem, o departamento se abre.
Terei minha própria divisão um dia.
Precisa ver a casa desses caras.
Pode deixar comigo.
Sim, ele está aqui.
- Hoyt?
- Sim, senhor.
- Está indo para a chamada?
- Estou de saída agora mesmo.
- Hoyt?
- Sim, senhor?
- Bichas fazem chamada. Nós, não.
- É bom saber.
Tem um café na Rua 7 com Whitney.
Esteja lá às 10 h.
Vá em trajes civis, sapatos
confortáveis. Tem uma arma pequena?
- Não, só tenho minha Beretta.
- Tudo bem. E traga algemas.
Talvez tenhamos trabalho a fazer.
Somos uma unidade agressiva.
Eu sei. Por isso eu me candidatei.
Eu queria agradecer ao senhor...
O que foi?
Parece o teste
para o time de futebol.
Queria que fosse amanhã
para eu saber se entrei.
Mas não é amanhã, é hoje.
- Eu sei que dará tudo certo.
- Sabe?
Bom dia, senhor.
- Não, obrigado.
- Coma alguma coisa...
antes de irmos.
Eu pago.
- Obrigado, senhor, eu já comi.
- Tudo bem, não coma.
É legal aqui.
Posso ler o meu jornal?
- Desculpe, senhor, eu...
- Obrigado.
- Vou comer alguma coisa.
- Não vai, não. Perdeu a chance.
Estou tentando ler.
Por favor, cale a boca.
Vou gostar de não passar calor
no uniforme no verão.
Conte-me uma história, Hoyt.
- A minha história?
- Não a sua. Uma história.
Já que não consegue se calar
para eu ler, conte uma história.
- Não conheço nenhuma.
- Não conhece? Vou te contar uma.
Isto é um jornal, certo?
9O% dele é mentira.
Mas é divertido. Por isso eu leio,
porque me diverte.
Você não me deixa ler,
então vai me divertir.
Me conte uma história. Vamos.
- Prendi um motorista alcoolizado...
- Motorista alcoolizado? Minha nossa!
Motorista alcoolizado?
Caramba!
- Não, a gente fazia uma patrulha...
- Quem?
- Eu e a Debbie.
- Quem é Debbie?
Desculpe. Debbie Maxwell,
a minha treinadora.
Uma treinadora mulher?
Muito bem.
Legal, legal!
- Ela era negra? Branca?
- Era branca.
"Franchona"?
- O quê?
- "Franchona". Era sapatão, lésbica?
- Ela era gostosa?
- Era, sim.
- Debbie gostosa, patrulha. Fale.
- Certo.
A noite estava calma...
- Caramba! Pra que isso?
- Nunca se sabe. Continue.
Estava tudo calmo, a gente
fazia a patrulha. Eu, no volante.
Aí um Acura, um carro lindo,
sai de uma rua feito louco...
alta velocidade,
eu ligo a sirene.
O cara anda uns 1O quarteirões
antes de parar.
A placa está limpa,
então verifico a ficha dele.
Enquanto eu falava com a unidade,
Debbie revistou o carro dele.
Ela me chama e mostra um.38
e dois rifles carregados.
- Sério?
- Sério.
Ela falava com o supervisor,
achei 5OO gramas de anfetamina.
O cara estava sendo
acusado de tráfico...
e estava indo matar o ex-sócio
antes do julgamento.
- Evitamos um assassinato.
- Vocês o pegaram. Incrível.
Verdade. Incrível você ficar
um ano com uma gostosa...
e a melhor história que me conta
é a prisão de um bêbado.
Mas não acredito em você.
Você comeu, não comeu?
Fale a verdade. Você comeu a garota.
No banco de trás! Código X.
- Eu tenho esposa.
- Você tem um pinto.
Você tem pinto, não tem?
O seu pinto fica no meio.
Dos lados tem os bolsos, certo?
Nesses bolsos tem dinheiro.
Procure num deles. Pague a conta.
Tire esse menu
do pára-brisa pra mim.
Entre, está aberto.
Jogue no porta-luvas.
- Este carro não é da polícia.
- Não é. Mas é sexy, não é?
Onde é o escritório?
Na divisão?
Você está no escritório, cara.
Subindo.
Hoje é dia de treinamento,
oficial Hoyt.
Vou te mostrar como se faz.
Tenho 38 casos
aguardando julgamento...
63 investigações em andamento,
outras 25O sem solução.
Eu supervisiono 5 oficiais,
5 personalidades diferentes...
5 tipos de problemas. Você
pode ser o sexto, se agir certo.
Mas não vou te levar
pela mão, feito bebê...
você tem só hoje para
me mostrar quem você é.
Se não gosta da Narcóticos,
cai fora do meu carro...
volte pro escritório, vá investigar
cheques sem fundo. Entendeu?
Entendi.
Por que escolheu a Narcóticos?
Para servir a comunidade,
livrando-a das drogas.
Falou. Mas por que
escolheu a Narcóticos?
- Quero ser detetive.
- Legal. Vá por mim, você consegue.
Esqueça aquelas besteiras
da academia.
Não use aqui,
você vai acabar morto.
Vou fazer o que você quiser.
Meu camarada.
Abaixe o vidro.
Comece por aí.
- Ouça a rua, cheire, sinta o gosto.
- Certo.
Como está o seu espanhol?
Precisa aprender.
Aprenda, senão pode morrer.
Eles armam de tudo nas suas costas.
Droga, cara, vai me ensinar essa
abordagem velha, tipo Rodney King?
Não fazemos mais isso,
isso é passado.
Agora usamos isto, a cabeça.
E esses caras são fortes demais.
Acha que sou louco, não é?
Não sei o que pensar.
Bom.
- Está casado há quanto tempo?
- Há um ano.
- Você tem filho, não é?
- É, uma menina de 9 meses.
Eu tenho quatro.
Homens.
Se quiser um filho, me fale.
Eu ajudo sua mulher, sem erro.
Podemos deixar
minha família de lado?
Eu respeito isso.
Sou casado,
também tenho minha rainha.
Eu lembro de quando tinha noiva.
Vocês transam de frente, não é?
- Cara! Vamos deixar minha mulher.
- Por isso eu falo, entendeu?
Está tão apaixonado,
que dá pra ver nos seus olhos.
No dia em que trouxer sua mulher
ao trabalho vai perdê-la.
Esconda esse amor
bem dentro, entendeu?
Senão esses sacanas vão descobrir,
usar contra você e te ferrar.
Nunca use essa aliança
no trabalho.
- Estou falando sério.
- Tudo bem. Obrigado.
O que tem aqui?
Transações.
Vê aquele cara no muro fingindo
que não está vendendo bagulho?
É um camarada meu.
O meu camarada Neto.
Só tem 17 anos,
mas pode matar.
Trabalha para mim.
- Ele é informante?
- É do time. Tenho um em toda parte.
Ele vende um bagulhinho,
ganha uma grana pra família...
e me avisa quando algo grande
acontece. Grandes transações.
- Você confia nele?
- Claro que confio.
Livrei a mãe dele da Imigração.
Lá vai, lá vai. Fique olhando.
É isso aí.
Vamos lá.
Olha lá, não é sexy?
É isso aí.
- Viu passar de mão?
- Eu vi, eu vi.
- Quando foi sua última prisão?
- Há duas semanas.
- Você precisa treinar.
- São estudantes.
Vão ter uma lição hoje.
Vou dar um susto neles.
Eu vou pela frente, você, por trás.
Fique longe do Rover.
Vamos nessa.
Seus merdinhas.
Todo mundo correndo!
- Polícia! Mãos pra cima!
- Mãos pra cima! Pra cima!
Você aí, ponhas as mãos
no pára-brisa!
- Você aí atrás!
- Motorista, desligue o carro!
- Olhe para a frente!
- Desligue o carro!
Jogue as chaves pela janela!
Coloquem as mãos no peito!
Mãos no peito!
Muito bem, passe o bagulho.
- O quê?
- Você sabe.
A maconha. Me dá!
Me dá!
- Desculpe, senhor...
- Cale a boca! Tarde demais.
Me dá esse cachimbo
aí no chão, rápido.
- Minha mãe me deu...
- Ela pode ir pegar na delegacia.
O que mais têm?
Passem os cigarros também.
- Controle o seu suspeito!
- Moça, mãos no vidro!
Se mexer as mãos, vou encher
sua cara de porrada!
Rosto encostado
no vidro! Vamos!
O que fazem aqui? Não sabem
que é o bairro das gangues?
Sabem o que é um bairro assim?
Então não venham aqui.
Se eu vir vocês aqui de novo,
vou pegar o carro, vão voltar a pé.
Vou deixar os caras fazerem trenzinho
na sua namorada. Sabe o que é?
Sim, senhor.
Muito bem, senhores.
Obrigado por terem cooperado.
Vamos.
Guarde o seu berro, filho.
Droga!
Gostei dessa!
Gostei de como você agiu,
você foi bem treinado.
Olha só, é bagulho ruim.
Olha os pêlos, as sementes.
Pode ver que não
é desenvolvido.
Isso é bagulho mexicano
clássico, é lixo.
Deixe-me ver. É velho também,
deve ser do ano passado.
Para ser eficiente, um agente
da Narcóticos deve conhecer...
e adorar narcóticos. Na verdade,
um bom agente da Narcóticos...
precisa ter narcóticos
no sangue.
- Você vai fumar isso aí?
- Não, você vai.
De jeito nenhum!
Não vai?
- Por quê? Você é mórmon?
- Não, vou perder o emprego.
- Este é o seu emprego.
- Não posso.
Fume.
Não é um teste, dê um trago.
Escuta, eu virei policial para
evitar que as pessoas usassem...
- Não é cocaína, rapaz. Fume.
- Não, cara.
- Jesus Cristo!
- É, falou.
Se eu fosse traficante,
você estaria morto!
Recuse assim na rua, e sua esposa
vai receber um caixão. Qual é a sua?
Quer saber? Não quero
você na minha divisão.
Cai fora do meu carro.
Volte para a cidade, novato.
Cretino.
- Qual é a sua?
- Sai da frente!
Sai da rua!
Me dá isso aí.
Vou fumar.
Se quer que eu fume, eu fumo.
Pulmões virgens!
Manda ver agora. Manda ver, cara!
Vá em frente, manda ver!
- Anda!
- Cale a boca e espere!
- Manda ver essa droga, até o fim!
- Gerônimo.
Vamos nessa, malandro,
vamos nessa!
Droga!
Tudo bem aí?
Você fumou pra caramba. Quando foi
a última vez que fumou um baseado?
Foi... na escola.
- A gente estava...
- Fumando baseado.
Não escreveu isso
na sua ficha, não é?
Eu sabia que tinha segredos.
Todo mundo tem.
Mas não sabia que
você gostava do pó.
- Como assim?
- Pílula da paz. Cristal.
Tranqüilizador. Poeira.
PCP. Ciclone. Pó de anjo.
Foi o que você tomou.
Não sentiu o gosto?
- Eu nunca tomei.
- Tomou agora. Eu não, você sim.
Que droga!
Droga! Vão colher a minha urina,
vou ser demitido!
O chefe nos protege,
ele nos avisa uma semana antes.
Droga!
- Por que fez isso comigo?
- Você é adulto, ninguém te obrigou.
Você tomou sua decisão, assuma.
Não apontei uma arma
pra sua cabeça.
Cara!
Droga, cara.
Vamos lá, se controle.
Aqui mora um camarada.
Vamos ver o que ele acha de você.
- Irmão, entra aí!
- Roger, e aí?
- Beleza.
- Como vai? Aperta aqui!
- Falou.
- Eu te acordei?
- Sabe que nunca durmo.
- É isso aí.
- Esse é meu novo colega, Jake.
- Vem, entra!
É hora de molhar a garganta!
- O que está bebendo?
- O quê? O melhor.
O melhor, eu sei.
O melhor para o melhor.
Eu soube de Vegas.
Você arrumou uma encrenca.
- Sem problema, está tranqüilo.
- Os russos querem te pegar.
- Sabe que eu te cubro.
- Eu sei. Obrigado.
Aqui. Tome esse remédio.
- De volta ao mundo, cara.
- De volta ao mundo.
Você arrumou um novato mesmo.
Alonzo, o cara está alto.
O que você deu pra ele?
O fino do México.
Lixo.
- De onde você veio?
- North Hollywood.
- Qual o seu sobrenome?
- Hoyt.
Hoyt. Hoyt...
- Zagueiro, North Hollywood High.
- Isso.
- Como você sabe?
- É, como sabe?
- Eu acompanho os bons jogadores.
- Não duvido.
Com licença. Droga.
- Zagueiro, hein?
- Sou eu. E aí?
Não posso fazer nada.
Se vira. Não me ligue.
Uma piada, garoto.
O cara está saindo de casa
e vê um caracol na varanda.
Ele pega, e joga por cima
do teto lá no quintal.
O caracol bate numa pedra,
estraçalha a concha toda...
e cai na grama.
O caracol fica lá, morrendo.
Mas o caracol não morre.
Logo ele começa a rastejar de novo.
E, um dia...
ele começa a rastejar
até a frente da casa.
Finalmente, depois de um ano...
o bichinho consegue chegar
de novo à varanda.
Aí o cara está saindo
de casa, indo trabalhar...
e ele vê o caracol de novo.
Aí ele olha e diz:
"Qual é o seu problema?"
Não é engraçado.
- Então por que está rindo?
- Sei lá, cara, eu...
Se você entender essa piada,
entenderá as ruas.
Não tem nada pra entender,
é papo furado. Não dê ouvidos.
- Quer saber? Eu já entendi.
- Sério?
Você já entendeu as ruas?
Tudo é uma questão
de sorrisos e choros.
- Larga essa bebida. Qual é?
- Espere!
Calma. Sorrisos e choros.
Sorrisos e choros.
Sorrisos e choros, saquei.
É, você precisa controlar
os seus sorrisos e choros...
porque isso é tudo que você tem,
e ninguém pode tirar de você.
Droga.
O que acha, malandro?
Acha que esse novato
agüenta o trabalho?
- Você era igual a ele.
- O quê?
A mesma cara de bobo e tudo.
Salvando essa droga de mundo.
É muito sorriso
e choro pra você!
Durou uma semana.
Preciso voltar ao escritório.
Valeu a bebida, malandro.
Bom te rever, irmão.
É isso aí.
O que vai fazer mais tarde?
Ficar em casa, trabalhando.
Meu sonho está próximo. Filipinas,
aqui vou eu. E nunca mais volto.
- Quero ir também.
- Está convidado.
Abra os olhos, cara.
Vai se sentir bem melhor.
Vai, cara.
Senta direito.
Quem é você?
- O bicho-papão. Quem é você?
- Sou um policial. Cuidado.
Não atire em ninguém.
Tome a cerveja,
vai te dar equilíbrio.
- Não, cara.
- Sério, toma. Vai se sentir melhor.
- Pare o carro, cara!
- O quê?
Pare o carro!
Eu vi uma coisa!
- Relaxa.
- Pare essa droga de carro!
Calma aí!
Droga, cara! Droga!
Polícia! Largue a garota!
Largue-a!
Vou te comer também, tira!
Não fizemos nada, cara!
Essa vagabunda é louca!
Vire-se, cara.
Vire-se!
Desgraçado!
Meu camarada!
É isso aí, caubói,
você luta bem!
- Obrigado pela ajuda.
- Devia ter atirado neles.
O que houve?
- Vocês estão mortos!
- Espera aí! Calma!
Você também, branquelo!
- Os meus primos vão apagar vocês!
- Calma aí, falou?
- Você está bem?
- Não, não estou! Olha o meu nariz.
É só um sangramento, coloque gelo.
O que você faz aqui?
- Eu só estava...
- Esses cretinos devem ter Aids.
Por que não está na escola?
- Eu estava indo numa festa e...
- Você quase virou a festa.
- De onde são os seus primos?
- Hillside 13! Vocês vão lembrar!
Mande os seus primos
te protegerem, falou?
Pegue a sua bolsa
e vá pra casa.
- Preciso de uma declaração...
- Não precisamos, vá pra casa!
- Eles vão ferrar vocês!
- Vamos deixá-los livres?
Quer espancá-los?
Vai fundo.
Tenho um saco de pancadas em casa.
Esses caras precisam ser presos.
Ouviram isso?
- Quer ir pra casa ou pra cadeia?
- O que acha?
Vou te pôr no matadouro.
Já esteve lá?
- Você vira mulherzinha.
- Chupa o meu pau!
- Eu conheço pessoas.
- É assim que começa.
E você, malandro?
O que tem aí?
Não tem nada?
Tem certeza?
- Cadê o bagulho?
- Não tenho.
Mas você tem grana.
Você mentiu pra mim.
Mentiu pra mim.
Eu devia te fazer comer.
Levanta, cara. Levanta.
Levanta aí!
Sabichão, hein?
Vire-se, otário.
Vire-se.
Então gosta de
estuprar garotinhas?
- Gosta de estuprar garotinhas?
- Não, cara.
É disso que gosta, não é?
Estuprar garotinhas.
É o que gosta de fazer.
Não minta pra mim.
Você me mandou chupar o seu pau.
Foi isso que disse?
Olha pra mim.
Quer que eu chupe o seu pau.
Foi o que você disse, certo?
Foi o que você disse?
Não me mandou chupar seu pau?
Não minta. Eu sou mentiroso?
Não foi o que disse?
Então estou mentindo?
Estou mentindo?
- Não, por favor!
- Onde está? Não estou vendo.
Abaixe a calça.
Abaixe.
Qual bola você quer?
Vou deixar uma, qual?
É com você,
faça a sua escolha.
Tudo bem.
Ponha as mãos na cabeça.
Feche os olhos.
Sorte sua eu ter
outros negócios.
Eu arranco o seu pinto e enfio
na sua bunda fedida. Imbecil!
Droga! Fiquei com sede!
Eu quero uma cerveja.
E você? Quer uma cerveja?
Vou deixar vocês
três resolverem.
Desgraçado!
Se eu te vir de novo,
vou te pegar!
Vou te pegar na virada!
Vou quebrar os seus dentes
e rachar a sua cabeça!
Porco desgraçado! Qual é!
- A garota tem 14 anos.
- É um mulherão.
Dá pra fazer uma festa, cara!
Vai andando, desgraçado!
Quer uma cerveja?
- Não, não quero cerveja, cara.
- Não? Está com raiva?
Quer registrar os 6O dólares?
Tome, vá em frente,
registre como prova.
Cadê os suspeitos?
Vá buscar os suspeitos.
- Não sei onde estão, você soltou.
- Eu soltei?
- Você os soltou!
- Cara!
Se quer fazer prisões, fique na
Patrulha. Isto é Investigação.
Deixe que o lixeiro recolha o lixo.
Somos pescadores profissionais...
pegamos os peixes graúdos.
Ficar atrás desses viciados em
crack. Eles podiam ter te matado.
- Por isso deviam estar presos.
- Para quê?
Eles levaram uma surra,
perderam a droga, o dinheiro.
Os caras de Hillside vão matá-los.
O que mais você quer?
- Eu quero justiça.
- Isso não é justiça?
- É justiça das ruas.
- Qual o problema?
- Deixar os animais se matarem?
- Se Deus quiser.
Danem-se!
E todos os da espécie.
Infelizmente, não funciona assim.
Os mocinhos morrem primeiro.
As criancinhas, as mães,
os pais de família...
eles não querem levar
um tiro nas ruas.
Para proteger as ovelhas,
você precisa pegar o lobo.
E é preciso um lobo
para pegar o lobo, entendeu?
- Como?
- Proteger as ovelhas...
matando o lobo!
Você escutou, mas não ouviu!
- Não interessa.
- Não interessa o caramba!
Você nunca prende ninguém?
Você deixa todo mundo solto.
Você não sabe de nada, moleque!
Só tem porcaria na cabeça.
Eles constroem cadeias
por minha causa!
Juízes já deram mais de 15 mil anos
de prisão com minhas investigações.
A minha ficha fala por si só.
Quantos criminosos você já prendeu?
Nada mais a declarar.
- Eu não vou fumar crack, falou?
- Ainda bem. Coloque no porta-luvas.
Coloque os 6O dólares também.
Pode ser útil mais tarde. Vamos
usar como um cartão de crédito.
Não importa o que eu disse,
você agiu certo.
Me fez lembrar quando
eu perseguia os bandidos.
Você fez uma coisa
bacana lá atrás.
Obrigado.
Mas notei que você aplicou
um mata-leão, hein?
Pensei que fosse proibido.
- Eu estava apanhando.
- E fez o que tinha de fazer, certo?
Você fez o que tinha de fazer.
Exato.
É como o lobo faz.
Você é um lobo?
Vai, lobo!
Vai, cachorro!
Não, eu falei lobo, não galo.
Um lobo.
- Isso é um galo, quero um lobo!
- Vá se ferrar! Me dá uma cerveja.
É isso aí!
É o meu camarada.
Você tem o olhar mágico, Hoyt.
Você tem o olhar mágico.
Se ficar mais esperto nas ruas,
vai fazer um estrago, eu garanto.
Combatente do crime.
- Do que precisa?
- Crack.
- Uns 2O paus...
- Crack?
Esse carro cheira a bacon!
Acha que sou otário, malandro?
Vá se danar, novato!
- Vá pegá-lo.
- Quer que eu...?
Qual é, cara!
Droga.
Dá um tempo, cara!
Espera aí!
Parado!
Polícia! Parado!
Qual é, cara!
Dá um tempo aí!
Sai daqui! Sai daqui!
Vou chamar a polícia!
Polícia, senhora! Acalme-se.
Polícia! Mandei parar!
- Mandei parar!
- Me larga, cara!
Você está dificultando as coisas!
Acalme-se! Calma aí!
Você adora, não é?
Cara!
- Levante-o.
- Estão violando os direitos civis!
- Cuidado com as pernas.
- Droga!
- Cuidado com minhas pernas, cara!
- Levante as pernas dele.
Vocês não têm nada melhor a fazer
do que vir me encher? Que droga!
Para quem está trabalhando?
Não trabalho pra ninguém,
tenho pensão de invalidez.
- Mentira, está vendendo crack.
- Eu não vendo mais, você sabe.
- Não tem pedras?
- Não tem, cara.
- Mas achei isto aqui.
- Não, senhor.
Não é meu, esse filho da mãe
plantou em mim.
Me coloque na frente dele,
eu acabo com ele!
Para quem está trabalhando?
Já falei, pra ninguém.
Por que está me sacaneando, cara?
- Cadê as pedras?
- Não tenho nada, já saí dessa.
Cadê as pedras?
Abra a boca.
- Virou médico agora?
- Dentista. Abra a boca.
Levante a língua.
Não tenho nada. Seu parceiro
já me revistou, estou limpo.
Falou.
Tem uma caneta?
Preciso escrever uma coisa.
Não vi o filho da mãe
chegando!
Você não tem nada aí?
Nada, cara!
Não tem nada?
Nossa!
- Caramba!
- O que é isso?
- É crack, cara!
- Exato. Pedras de crack.
Uma, duas, três,
quatro, cinco, seis.
Você está ferrado
na Federal agora.
Você tem crack e uma arma.
Com sua ficha, vai ganhar
dez anos por bala, sabia?
Me dê um nome agora.
- Sabe que não sou dedo-duro!
- Dez anos. Sei que não é.
Me dê um nome.
- 2O anos. Um nome.
- Droga!
São 3O anos.
Quer ir pra cadeia,
ou quer ir pra casa?
- Ele está preso, cara.
- Quem?
O cara se chama Sandman.
É tudo que eu sei! Droga!
Sandman?
Viu como foi fácil?
- Solte-o.
- Estou cansado disso, cara!
Quer levar as provas?
- Deixa pra lá.
- Meu camarada!
- Bob falando.
- Boa tarde, Bob.
- E aí?
- É o Alonzo.
- Está com o livro de endereços?
- Do que precisa?
Preciso da residência do Sandman.
Ele pode estar sob custódia.
- Aguarde. Vou checar.
- Tudo bem, eu espero.
Isso não se usa mais, cara.
Enfiar a caneta.
- E se o cara se queixar?
- Para quem?
Rua 113, 23.130. Kevin Miller,
conhecido como Sandman. Pegou?
Peguei. Sei onde é.
- Perto da Imperial Courts?
- Exato.
- Falou. Valeu mesmo.
- De nada.
- Vamos atrás do Sandman?
- Vamos atrás dele.
Vai abrir um bazar?
Não, são coisas sem dono
que confiscamos.
Dou para os meus informantes,
testemunhas, vítimas.
Para ajudar a família deles.
Vista isso.
Vamos nessa.
A informação é que ela mora
sozinha. Ela tem duas garotas...
talvez um garoto.
- Se ele não está, fazer o que aqui?
- Entregar este mandado.
- Não podemos fazer isso.
- Podemos, somos da polícia.
- Que tal um de verdade?
- Estamos trabalhando...
fique ali e não me mate, falou?
- Polícia! Temos um mandado!
- Polícia de LA, abra!
O Kevin não está!
Abra a porta,
não queremos arrombar!
O Kevin não está!
- Abra a porta, ou vamos arrombar!
- Ele não está aqui!
Eu disse que o Kevin
nem está aqui!
Temos um mandado de busca,
abra a porta, por favor.
Droga! Não tem ninguém aqui.
Deita aí no chão!
No chão! Não se mexa!
Não se mexa! Abra as pernas!
Não se mexa!
Tem alguém em casa?
O meu sobrinho, Dimitri,
está no quarto! Ele tem dez anos!
Tudo bem, vou vasculhar a casa.
Vou procurar armas.
A cozinha está livre.
Dimitri?
Levante as mãos, filho.
Tem mais alguém aí?
Tem certeza?
Tudo bem, fique aí.
Não se mexa, não se mexa.
De pé. De pé. Mantenha
as mãos onde eu possa ver.
Mantenha as mãos onde eu possa ver.
Sente-se e segure os joelhos.
Sente-se. Nós somos da polícia,
não se preocupe.
Sente-se ali ao lado
da sua tia. Ali, filho.
Vá para lá.
A casa é Código 4,
vou começar a busca.
- Eu quero ver esse mandado.
- O quê?
O mandado, vocês precisam
me dar uma cópia.
Está com o meu parceiro,
ele já está vindo.
Cadê o reforço de vocês?
Senhora, fique em silêncio
até terminarmos a investigação.
- Você está com a arma, não é?
- É verdade.
Seu tira desgraçado,
ladrão, corrupto!
Você é novato.
Me dá um tempo, falou?
Como você está aí?
Tudo bem? Bate aqui.
Tudo bem, você é legal.
Fique numa boa.
Certo.
- Por favor, sente-se.
- Parece que você paga o aluguel!
- Sente-se!
- Vocês fedem!
Vocês precisam
beber para vir aqui!
- Sente-se!
- Vocês fedem!
Vai me matar, patrão?
Dimitri, feche os olhos.
O tira imbecil vai me matar!
- Sente-se, já!
- Está tudo bem.
Cometemos um engano.
Não achei nada,
eu sinto muito.
Obrigado pela cooperação.
Vamos.
- Quero ver esse mandado.
- Como?
Eu quero ver esse mandado!
Tome. Vamos!
Droga!
Seus filhos da mãe!
Pessoal! Devolvam o meu dinheiro!
Vocês não são da polícia!
Devolvam o meu dinheiro!
Pessoal, não fiquem aí parados!
Peguem esses otários!
Seus filhos da mãe!
Vocês não são da polícia!
Não são tiras!
Quero o meu dinheiro de volta!
- Pegue, filho da mãe!
- Tiro!
- Vamos cair fora!
- Fique no carro.
Filhos da mãe!
Parem o carro!
Manda bala!
Que droga, cara! Isso não foi legal!
Não foi nada legal!
Abrir fogo no meio
de um bairro?
Droga! Cadê esse Sandman?
O que você foi fazer lá?
Investigar o narcotráfico.
Drogas, armas, viciados, saca?
- Grana!
- Que papo é esse?
- Ela falou em dinheiro.
- Mentira.
- Ela queria que a gente fosse morto!
- Tá bom.
Eu vou aparecer no noticiário
de macacão e algemas por sua causa.
Com esse escândalo, vamos ser
expulsos por má conduta...
...vão nos ferrar!
- Pare o carro.
- Aqui na rodovia?
- É, pare.
- Droga!
O que foi?
Preste atenção.
Você está numa posição
privilegiada para aprender.
Mantenha o bico fechado
e os olhos abertos.
Você quer fazer o bem,
então vai aprender aqui.
Mas, se não suporta essas coisas,
melhor voltar à sua divisão.
Arrume um emprego no trânsito
ou fazendo vistoria em carros.
Você tem de decidir
se é um lobo...
ou uma ovelha.
Faça a sua tatuagem, ou...
vá ajudá-lo.
O que estamos fazendo aqui?
Vamos ser mortos.
- Você conhece este lugar?
- É a Selva, certo?
Dizem que, para entrar aqui,
só com um pelotão.
Exato.
Aqui é o centro dela.
A selva.
O quartel-general dos Damu.
Traficantes.
Muitas investigações
de crimes vão dar aqui.
- Só tem uma entrada e uma saída.
- Pensei que íamos almoçar.
Jamais entre aqui sem mim, ouviu?
Falo sério. Para a sua segurança.
- Como consegue entrar aqui?
- Eu os trato com justiça.
Eles sabem que, se passarem
da linha, eu ferro todo mundo.
O que é aquilo?
Eles soltam os pombos,
para avisar que eu cheguei.
- Cheguei! E aí, Bone?
- E aí, Alonzo?
- Tudo bem aí?
- Beleza.
Cara, obrigado pelo que fez
pelo meu sobrinho. Valeu mesmo.
Não foi nada.
Melhor você me ligar.
Estou cansado disso.
Não agüento esse cara.
- Quem são eles?
- ninguém. Estão todos na minha mão.
- E aí, Alonzo?
- Falou, Spider. O que manda?
E aí, garota? Olha só você!
Vai andando.
É areia demais!
- Quem mora aqui?
- Uma das minhas namoradas.
Um toque de amor, saca?
Não se preocupe.
O novato, Jake.
Prazer. Entre, seja bem-vindo.
- Dê comida a ele. Tem alguma coisa?
- Sim, claro.
- Tudo bem. Como vai?
- Bem, bem.
Tenho TV a cabo.
Assista o que quiser, falou?
- Obrigado.
- A casa é sua.
Eu volto já.
- Como vai?
- Bem.
Isto aqui é comida típica
de El Salvador.
Obrigado, parece ótimo.
Eu preciso ir.
Tudo bem.
Vamos. Temos uma reunião
em 15 minutos.
- Eu preciso...
- Deixa pra lá, vamos.
Eu te vejo, amigo.
Use isto aqui.
- O que tem aqui?
- A nata da polícia.
Não fale, a menos
que falem com você.
Vamos.
Prazer revê-los.
Este é meu novo parceiro, Jake Hoyt.
O capitão Lou Jacobs.
Se precisar da Federal,
fale com ele antes.
- É um bom homem, vai te ajudar.
- Prazer, senhor.
Stan Gursky, ele chefia
a equipe de tiro da promotoria.
Pense nele antes de matar alguém,
porque, se você estiver errado...
ele vai arrancar suas bolas
e usar como dados.
Este aqui é o detetive
Doug Rosselli...
ele cuida dos casos
de roubo dos ricaços.
Se você perde um Picasso,
ele acha pra você. É um bom homem.
- Prazer conhecê-lo.
- Um bom homem.
- Eu devo...?
- Isso, xô.
Peça um bife pra você.
Muito bem, cavalheiros.
Nem sei por que te recebi.
Não falo com mortos.
Ainda não morri.
Babaca. Com licença.
Por que essa cara, Doug?
- A Polícia Federal tomou a sua casa?
- Vá se danar, Alonzo.
Conte a ele.
Vamos, conte a ele.
- Se acha engraçado, conte você.
- Não, a história é sua.
Babaca.
Tudo bem.
É um ladrão dos grandes.
Eu o persegui um ano, o cara
é esperto. O capitão no meu pé.
- A sentença saiu hoje.
- Era uma juíza.
- Exato, a Landers.
- Eu conheço, ela é esperta.
Antes da sentença, ele passou
pasta de amendoim na bunda.
Ele está de pé diante da tribuna,
esperando para dar seu testemunho.
Ele enfia a mão na cueca e tira
um pedação enorme de cocô.
Os guardas nem chegam perto.
Ele olha para a juíza bem nos
olhos... e lambe tudo das mãos.
Caramba.
Aí, a juíza disse:
"Esse homem é louco,
não pode ir para a prisão".
- Ela o mandou para um hospital.
- Ela caiu.
Porque é muito esperta!
Quando descobri, ela já tinha
assinado a transferência.
- O caso foi encerrado.
- É, encerrado.
Ele vai cumprir seis meses
no hospital, depois vão soltá-lo.
Ele não passará
um dia na prisão.
Ele tem o crédito. Enganou
o sistema, merece a liberdade.
- Você acha?
- Ou não.
Vou te dizer uma coisa.
Vou encontrar esse cara na rua,
e vou matá-lo.
Melhor tirar as balas dele, Stan.
Droga!
Alonzo, ouvi dizer que você passou
um fim de semana caro em Vegas.
Como conseguiu fazer
uma besteira tão grande?
Não foi nada. Eu não sabia,
não era a minha cidade.
Os russos não querem
saber se você é tira.
Eles vão te matar.
Melhor você dar o fora daqui.
Por quê?
- Dá pra resolver.
- Como?
Vou pegar a grana de um cara.
- Quem?
- Um parceiro antigo. O primeiro.
Sem problema.
O cara é de alto risco mesmo.
Se eu não estiver por perto,
quem vai protegê-lo? Você?
Vou apagar o cara, só isso.
Você é quem decide.
Não vá fazer besteira!
Não quero te ver nas manchetes
como os outros babacas.
Eu entendi.
- Quem está dirigindo?
- Eu. O Mercedes cinza.
- Pegue o carro.
- Tudo bem.
O Monte Carlo preto ali,
com os tiros no vidro.
Sou eu.
Recebemos a luz verde.
Exato. Passe o mandado
por fax para o secretário...
peça para o juiz assinar, e traga
com o Paul no "local 1", entendeu?
Mande o Jeff pegar ferramentas.
Picaretas e pás.
Diga para ele assinar como
manutenção. Certo. Entendido?
Exato. Rápido! Até.
Quanta grana tinha no casaco?
4O paus.
Para quê?
- Quer mesmo saber?
- Sim, eu quero.
Nada é de graça neste mundo.
Nem mesmo mandados de prisão.
Puxa, cara,
eu preferia não saber.
Olha só.
Belo terno, Mark!
- Bonito mesmo.
- Vão se danar!
Muito bem.
Legal, legal.
E aí, Alonzo?
- Trouxe as picaretas e pás?
- No porta-malas.
Vai cavar uma trincheira?
Não, vocês vão.
Bonito o seu terno.
Foi o que eu disse.
- E aí, matador?
- Na boa. E você?
Andei ouvindo coisas suas.
Tudo bem aí?
Tudo certo. Falei com
os três sábios, está tudo lindo.
Se você diz que tudo bem,
estou com você. Sacou?
Quem é esse?
Jake Hoyt. É meu primeiro dia,
eu era da Patrulha.
Você está longe
de casa, moleque.
Por que ele está aqui?
- Ele precisa ser batizado.
- Cara, fique longe de mim, falou?
Isto aqui é para os grandes.
Sacou?
Olha aqui, malandro.
Legítimo, assinado pelo juiz.
Graças ao Sandman.
Agora atenção.
Segurança primeiro.
Se ele fizer gracinha,
mandamos chumbo.
Vamos agir direito pra ir logo
pra casa ver a mulher.
Vamos nessa, garotas.
Hora do trampo.
- Parado!
- No chão!
- No chão, filho da mãe!
- O que os palhaços fazem aqui?
Novato, de olho nele!
Se ele se mexer, passa fogo!
- Estou de olho.
- Sabe o que está fazendo, filho?
- Largue a arma antes de zero!
- Cinco, quatro, três, dois...
Me dê uma razão.
Alonzo vai ferrar vocês.
E aí, Roger?
- O que está havendo, irmão?
- Está tudo bem, amigo.
Está tudo bem.
Isto é para você.
O que faço com isto?
Limpo a bunda?
Más notícias, malandro.
Posso beber o seu uísque
de 3OO dólares o copo?
Por favor.
Almocei com os sábios hoje.
- Disseram que você deve.
- Os vampiros querem a minha pensão!
Não é isso.
Eles só querem um imposto...
eles têm suas lanchas, amantes,
prestações da casa.
Não posso fazer nada,
sou apenas um funcionário deles.
Você é a puta deles.
- E o que acontece comigo?
- Eu te protejo, irmão.
Prometo, não vai voltar à prisão.
E não levaremos nada que faça falta.
Sinto muito.
São ordens, cara.
Não sente, não, tira.
Tim, Jeff, Jake,
vão trabalhar na cozinha.
Peguem as ferramentas.
Me dê isso aí.
Fiquem de olho nele.
- Quem pagará o meu piso?
- A prefeitura.
Bem aqui.
É isso aí.
Agora senti firmeza.
- O que tem aqui? Coca?
- Não se preocupe, você verá.
Pegue o martelo,
vamos quebrar o cadeado.
Um, dois...
Você tem 25O mil dólares
aí na sua mão.
Mais de 4 milhões aqui.
No seu primeiro dia,
apreendeu 3 milhões.
- Você disse 4.
- Menos as taxas, irmão...
nada é de graça neste mundo,
filho da mãe sortudo!
Compre um carro para a mulher,
pague a faculdade da criança. Me dá.
Os únicos cheques que eu recebo
vêm escrito "Polícia de LA".
Tem gente que não
dormiu na aula de Ética.
Você não quer uma parte?
Não. Certo?
Não assim.
Tudo bem. É a primeira vez,
não se sente à vontade.
Vou guardar pra você.
- E você? Fica à vontade?
- Eu fico.
- E quanto a você?
- Muito à vontade.
Vamos acabar com isso.
Não toque em nada!
São as provas.
Alonzo, o que esses babacas
estão pensando?
Que vou ficar parado
vendo-os me ferrar assim?
Posso aliviar o seu sofrimento.
Jake, pegue.
Sente-se.
Vou te contar um segredo.
Quando você mata
alguém em serviço...
essa pessoa vai ser sua
escrava no outro mundo.
Manda ver.
Comece o seu séqüito.
- Quer que eu o mate?
- Vai, garoto. Me faz esse favor.
Atira.
Faça um favor a você mesmo.
Mate-o.
Está falando sério?
Fechem as persianas.
- Tudo bem, vou matá-lo.
- Mate.
Mate-o.
Não, cara.
Esses moleques de hoje!
Não vai matá-lo?
Me dê isso aí.
Novatos!
Se quer fazer um serviço,
faça sozinho.
Caramba!
Respire.
Respire, isso mesmo.
Deixe fluir.
Respire, malandro!
Ele já era.
- Cadê o berro?
- Aqui.
Muito bem, Jeff.
Você foi baleado ao entrar.
Preciso de uma licença, mas...
- Cuidado com os óculos.
- Tudo bem.
- Pronto?
- Manda ver.
Um...
Tudo bem?
Preciso dar mais um.
Atire.
Droga!
Escute, não é o que você sabe,
é o que pode provar.
É o seguinte: Mark e Paul
arrombaram a porta.
Jeff entrou primeiro, Roger atirou
e atingiu o Jeff duas vezes.
Droga!
- Droga!
- O que foi? Uma passou?
Droga!
- Você o acertou.
- Você me acertou, cara!
- Vai ganhar medalha, não esquenta.
- Chame uma ambulância!
Quer ir pra cadeia
ou pra casa?
Vamos lá, é o seguinte.
Deixe-me repassar.
Mark e Paul arrombam a porta,
Jeff entra primeiro...
Roger abre fogo,
atinge o Jeff duas vezes.
O novato, Hoyt, entra em seguida
e mata o Roger com o rifle.
- Quem matou o Roger?
- O novato matou.
- Paul?
- O moleque matou.
- O que você viu?
- O Hoyt o apagou.
Dane-se o Hoyt!
Hora da ambulância.
Fechado.
Paul, pode ligar.
11-49. 998.
Houve tiroteio.
Policial atingido.
Repito, policial atingido.
Rua Baxter, 5.951.
Parabéns, filho. Você vai ganhar
uma medalha por isso.
- Eu não o matei.
- Quatro policiais viram.
Mas não fui eu.
Foi você.
"Um policial da Divisão
de Narcóticos foi morto hoje...
numa missão de alto risco
em Echo Park."
Me dá isso aí.
"O porta-voz da polícia
disse que o oficial deixa...
esposa e uma filha pequena."
- A coisa é séria. Entendeu?
- Entendi.
É a segunda vez que aponta essa
arma pra mim, não haverá a terceira!
Caramba, meu!
Agora eu gostei, Jake!
Meu camarada!
Vocês viram isso?
- Será um prazer estourar sua cabeça.
- Espere, espere.
Tudo bem.
Agora largue a arma!
Se quiser me matar, vá em frente,
mas vou levá-lo comigo.
- Vou atirar, Alonzo!
- Esse desgraçado é da Federal.
Não é, não. É só um garoto que
deixou vocês em desvantagem.
Vamos todos respirar fundo
e pensar melhor. Certo, Jake?
Não pode me incriminar assim,
eu não entrei para isso!
Eu sei que está com raiva.
Todo mundo, abaixem as armas.
Nem ferrando.
O moleque antes.
Escutem, abaixem as armas!
É uma ordem! Abaixem!
Preste muita atenção, Jake.
Às vezes, temos de fazer isso, não
é todo dia. Faz parte do serviço.
ninguém jamais vai te pedir para
puxar o gatilho de novo, certo?
- Mark, para onde está indo?
- Serviço Secreto.
Serviço Secreto.
Detetive.
Me dê 18 meses,
eu te dou uma carreira.
Nós fazemos as grandes apreensões,
as grandes prisões.
Mas, se ficar na minha unidade,
é tudo ou nada, entendeu?
Achei que você fosse homem pra
agüentar o tranco, eu me enganei.
Cinco policiais condecorados
dizem que você o matou.
Os investigadores vão tirar
o seu sangue e procurar tóxicos.
O que eles vão encontrar?
Pense.
Você fumou PCP o dia inteiro,
não é? Lembra?
- Você planejou o dia inteiro?
- Há uma semana, filho.
Se abrir o bico, seu sangue
vai parar no laboratório.
Se der o fora feito um covarde,
não vai chegar à esquina...
mas, se você ficar na boa,
se ficar na boa, vira herói.
Você é um atirador virgem,
acima de suspeitas.
Alonzo, ainda tem
duas balas no revólver.
Temos de matar o seu amigo
e dizer que foi o Roger.
Não vamos matar ninguém.
Ele é um bom homem,
tem o olhar mágico, eu sei.
Ele só ficou assustado, só isso.
Isso é normal.
Ele é gente fina.
E ninguém vai machucá-lo.
Mas você precisa tomar uma decisão,
Jake, porque, daqui a1O segundos...
este lugar vai estar
cheio de policiais.
Então, por favor,
vá para fora esfriar a cabeça.
Ou me mate.
Paul?
Você está morto, filho da mãe!
Entendeu? Está morto!
Isso mesmo.
Dispensamos o sujeito.
Certo.
Deixe a banheira bem limpa.
Certo?
Falou, até.
Tudo bem aí?
Não vá brincar com isso.
Foi um homicídio justificável
em serviço, certo?
- O que aconteceu foi...
- Foi assassinato.
E assalto à mão armada.
Só porque temos distintivos
é diferente?
Filho, abra os olhos!
Você não enxerga?
O cara era seu amigo,
e você o matou como a uma mosca.
Meu amigo? Por quê?
Porque ele sabe o meu nome?
Esse é o jogo, eu o enganei.
É o meu trabalho! O seu trabalho!
Roger vendia drogas para jovens,
o mundo fica melhor sem ele.
Esse homem era o maior
infrator de leis em LA!
Vi o miserável operar impunemente
por dez anos, agora eu o peguei!
Isto aqui é xadrez,
não damas!
O que podíamos fazer?
Aparecer aqui de uniforme?
Meter as algemas nele?
"Você está preso."
O cara era grande, malandro!
- Pegue o dinheiro.
- Eu já disse, não.
- Pegue.
- Não vou pegar!
Tudo bem, então queime,
faça churrasco, não interessa.
- Mas os caras vão se sentir melhor.
- Danem-se eles!
- Jake, nós somos uma equipe.
- Uma equipe?
Vocês são loucos.
Vou voltar para a cidade,
passar multas.
- Não consigo ser assim.
- É assim, cara.
Desculpe eu te expor, mas é assim.
É feio, mas é necessário.
Eu me tornei policial para prender
os traficantes, os criminosos...
...não para ser um.
- Você fala como eu.
Sei o que está passando,
o que está sentindo.
- Você está com medo.
- Não estou.
Está morrendo de medo. Todo mundo
sente isso no começo. Eu senti.
Assim que você equilibrar
o que há na sua cabeça...
com o que acontece no mundo real,
melhor você se sentirá.
Nesse negócio, você precisa ser
um pouco sujo para ter confiança.
Quando tudo isso
estiver para trás...
um mundo novo
se abrirá para você.
Eu estou num nível superior, filho.
Tenho as chaves de todas as portas.
Como assim?
Os meus homens não são líderes,
são palhaços. Você é um líder.
Você quer o meu trabalho?
Vai ter.
Quer prender os traficantes?
Este é o melhor lugar pra isso.
Mas você precisa ir
com calma.
Você será detetive. Faça o jogo,
você ficará mais sábio...
aí você poderá
mudar as coisas.
Mas você precisa
mudá-las de dentro.
Vamos até a delegacia.
Fale com o meu amigo Stan.
Ele vai te explicar o que você
precisa dizer à promotoria.
O que vamos fazer agora?
Eu disse a um informante
que cuidaria da família dele.
Eu trago comida, essas coisas.
Ajudo a família.
Acredite ou não, eu tento fazer
algum bem na comunidade.
E aí, malandro?
Sabe onde está, otário?
Está olhando o quê?
- Qual é, idiota!
- Porco!
Eu trouxe coisas para a família.
A cozinha é por aqui.
Coloque na mesa.
- Cadê o chefe?
- Lá dentro.
Vou falar com o chefe.
Dois segundos, e saímos.
Legal, cara.
Me dá o toca-CD.
O seu é o liquidificador.
O toca-CD é meu.
Dreamer! Vem cá!
Conte esta porcaria lá no quarto.
Valeu, hein.
Eu estava ocupada.
Aprenda a contar,
gênio da matemática.
- Você olhou!
- Nada disso.
Está me chamando
de trapaceiro?
Dê as cartas de novo, Sniper.
Você joga cartas, tira?
Não, obrigado.
Quer uma cerveja?
Bebe uma gelada.
Não, obrigado.
Estou bem.
Qual é! Senta aí,
joga com a gente.
Não seja mal-educado,
você é convidado.
Joga uma rodada, toma.
- Não se preocupe, não é a dinheiro.
- Não, vamos embora logo.
Alonzo está cagando.
Vem, senta aí.
Tudo bem, só uma rodada.
- O que é? Stick de 5 cartas?
- É, o curinga vale.
Cara, conte uma coisa pra gente.
Há quanto tempo você é porco?
Foi mal, foi mal!
Eu quis dizer "policial".
Foi isso que eu quis dizer.
Eu sou porco há 19 meses.
- É mesmo?
- É.
- E você gosta?
- Devia ter sido bombeiro. Mais uma.
- O que você tem, malandro?
- Tenho três valetes.
- Ferrou. Não tenho nada.
- Ganhei, cara!
Dois pares!
O que está fazendo, Sniper?
- O porco ganhou.
- Smiley, eu tenho dois pares!
Três valetes batem dois pares,
seu burro miserável.
Você é burro, cara.
Por que não toma o seu remédio?
Sério. Sei o que estou falando.
Vê por que não jogamos a dinheiro?
Por causa desse idiota.
- Legal, meu. Mostre o seu "cohete".
- O quê?
A sua arma, cara.
Embaixo da sua camisa. Mostre.
O que é?
Um.38, inoxidável?
- Uma Beretta de 9 mm.
- Igual a essa aí?
- Igualzinha.
- Sério?
Aí é que está o problema.
Eu vi essa.
Agora quero ver a sua.
Qual é, meu!
Não vou atirar em ninguém.
Mostre.
Quero dar uma olhada.
- Aprendeu isso na academia?
- É, cara.
Legal o truque.
É bonita.
Bonita. Dá pra ferrar
um desgraçado com ela!
O negócio é mirar bem assim.
- Estou só brincando com você.
- Falou. Preciso ir. Alonzo!
- Me devolve.
- Fique e se divirta.
Não tem nada pra você lá fora.
Como assim?
Brancão!
Se você me perguntar, claro,
só se você me perguntar...
...acho que o Alonzo te enganou.
- Pode crer.
Espera, aonde vai?
Aonde vai?
É a sua cartada.
Está tudo aqui.
- Tem certeza?
- Se não acredita, conte você mesmo.
Pode ir.
O Alonzo fez um milagre.
O negócio anda apertado.
Ele levantou uma grana.
Quem ele apagou, amigo?
Não sei.
Ele apagou o Roger.
Queimou o otário.
O Alonzo é um sacana,
sujo, sem piedade.
Mas eu gosto disso.
Eu gosto.
Por isso eu nunca aperto a mão dele.
Ele não respeita nada.
Sabe para que é o dinheiro?
O Alonzo é cabeça quente.
Semana passada, em Vegas,
um russo começou a falar besteira.
O Alonzo perdeu a cabeça.
Espancou o cara até a morte.
Só que o russo tinha
as costas quentes.
Agora o Alonzo deve
um milhão para os russos.
Como você sabe?
O Alonzo tem até hoje
à meia-noite para pagar.
Mas o nome dele
ainda está na lista.
ninguém achou que ele
conseguiria essa grana.
Ele fez bem,
porque estão atrás dele.
Se ele não entregar a grana
até a meia-noite de hoje...
o seu colega está morto.
Porco? Você já cagou pra dentro?
Cagou pra dentro?
Uma pergunta simples.
- Eu já caguei pra dentro.
- Ah, é, cara...
eu também já caguei
pra dentro, irmão!
Smiley?
Claro, eu sempre fui
amado pelos brancos.
Vocês ferraram o cara!
Leve as garotas daqui.
Cai fora daqui!
Você está ferrado.
Você está preso, safado,
por ser um tira corrupto...
e por me bater
na minha própria casa.
Você tem o direito de levar
porrada, filho da mãe!
- Leve-o para a banheira.
- Filho da mãe!
Vem, traz esse desgraçado!
Droga!
Fecha a porta,
vai fazer barulho.
Smiley, espera aí.
Me deixa pegar o dinheiro dele.
- Espera aí.
- Vai logo.
Smiley, olha só isto.
Não é a sua prima?
Tira sem-vergonha!
- Onde pegou isto?
- Droga! Eu achei!
- Quem te deu?
- Eu achei!
Onde?
Eu achei na MacArthur Park!
- Onde?
- MacArthur Park!
Espera aí, nem estou vendo!
- Por favor!
- Cala a boca!
- Faça sua última oração.
- Escute, cara, escute.
Ela ia ser estuprada.
Eu vi dois viciados atacando-a,
e eu os detive!
Eu juro por Deus!
Eu evitei!
- Está mentindo para mim?
- Não estou mentindo!
- Não minta pra mim!
- Ela ia ser estuprada!
Eu evitei!
Por favor, cara,
eu tenho um bebê.
- Cala a boca, veado!
- Mete bala.
Eu tenho uma menininha!
Atira!
Vou ver se está mentindo ou não.
Ela é minha prima, uma civil.
Não é certo envolvê-la.
Você está ferrado.
Se você estiver mentindo,
vou arrancar os seus colhões.
- E aí, Letty? O que está fazendo?
- Oi, Smiley.
Estou fazendo minha lição.
Quer falar com o Tony?
Não, com você.
Você foi à escola hoje?
- Você não cabulou?
- Não.
- Vi todas as aulas. Por quê?
- Ouvi outra história.
Os tiras falaram
com você hoje?
Conte a verdade,
não minta pra mim.
Tudo bem. Fui atacada
por dois viciados.
- Foi atacada?
- Eles queriam me estuprar,sei lá...
me deram uns tapas e tal.
Mas não aconteceu nada.
Porque apareceu um tira...
de repente. Eles quase o mataram,
mas ele deu uma surra nos dois.
Como ele era?
Um rapaz branco.
Parecia bem jovem.
- Você está bem mesmo?
- Estou. Não aconteceu nada.
Letty?
- Depois vamos conversar.
- Falou.
E aí? O que houve?
Vai matar ou não?
Ele está dizendo a verdade.
A vida é engraçada, não?
Pode crer, cara.
Isso é por ter protegido
minha prima.
Coloque na cabeça.
Vai sujar o meu piso.
Você sabe que não foi
nada pessoal, certo?
Certo?
Certo.
O que está fazendo aqui, novato?
Aqui não é seu lugar.
- O que foi?
- Esse idiota deve estar perdido!
Vai precisar mais
do que isso aqui, rapaz!
Você tem negócios aqui,
novato?
Eu vim atrás do Alonzo.
O seu pai está?
- Lá no quarto.
- Ele está no quarto?
Pode abrir a porta?
Obrigado.
Está vendo TV?
Tem alguma coisa legal?
- Quer que eu chame a minha mãe?
- Não precisa.
É o seguinte:
Encontre um esconderijo.
Você tem um esconderijo?
- O armário.
- O armário? Perfeito.
Abra o armário.
Legal, legal.
Consegue se sentar aí?
Legal. Agora sente-se aí
e fique quieto.
Eu volto já.
Tudo bem?
Beleza, gata.
Você, encoste na parede.
Bem devagar.
Coloque o dinheiro na bolsa...
pegue suas armas e coloque
dentro daquela fronha.
Parabéns, filho.
Você conseguiu. Passou no teste,
está na Narcóticos.
Por favor, abaixe a arma, antes
que minha garota tenha um ataque.
Pegue o dinheiro
e enfie na bolsa.
Pegue suas armas e coloque
dentro daquela fronha.
Esqueça o encontro com
os russos, não vai conseguir.
Me dê essa fronha, gata.
Gata! Me dê a fronha.
Então vai me entregar?
Foi você quem fumou o pó,
e foi você quem fugiu...
e foi você quem
matou o Roger.
- Pronto.
- E a que está no seu tornozelo?
- também quer a que está atrás?
- Quero.
Só um problema:
Você não tem testemunhas.
Quem são suas testemunhas?
Roger? Smiley?
Acha que meus homens
vão te ajudar?
Não é o que você sabe,
é o que você pode provar!
Tome.
O que você pode provar? Nada.
- Cadê as suas provas?
- Bem ali.
Droga!
O jogo começou, Jake.
Não se mexa.
Cadê você, Jake?
Saia, malandro!
Cadê,cadê o meu
pequeno Jake?
Onde,onde ele estará?
- Estou te vendo.
- Droga!
Eu tenho precisão cirúrgica.
Como você quer? Caixão fechado?
Sabe o otário da cadeira de rodas?
Como acha que ele ficou assim?
- Mamãe.
- Alonzito!
Está vendo o que eu vejo?
Policial Hoyt, tarefa número um:
Preservar a vida.
Meu filho está aí.
Não o machuque.
Vamos sair daqui juntos.
Alonzito! Alonzito!
- Você está bem?
- Eu quero a minha mãe.
Eu sei, eu sei.
Fique quieto, certo?
Vai dar tudo certo.
Cala a boca!
Mãos para cima!
Cadê ele?
- Saiu pela janela.
- Vem, vem!
- Pegue o seu filho, abaixe-se.
- Alonzito!
Não tem graça quando o coelho
está com a arma, não é?
Meu camarada.
O primeiro que enfiar
uma bala na cabeça dele...
vai ficar rico!
Vamos lá.
Quem quer ganhar uma grana?
Quem quer ganhar?
Eles não são como você.
Sabe o que eu aprendi hoje?
- Eu não sou como você.
- Isso é bom, fico feliz em ouvir.
Bom. E agora?
O que vai fazer?
Me matar?
O primeiro que vai matar
será um policial?
Olha aqui, Jake.
Atire.
Você nunca matou ninguém, não é?
Não é como pisar em formigas.
É preciso ser homem
pra matar.
Você é homem
pra matar, Jake?
Me acerte bem aqui.
Me mate, Jake. Me mate.
Atire em mim, atire.
Você não consegue.
alguém mate esse
otário pra mim.
Você está enganado, irmão.
Você assume o que faz aqui.
- Tudo bem. Então é assim, Bone?
- É assim.
De jogador pra jogador,
de tira pra tira.
- Não acredito que me mataria.
- Não faça isso.
- Você não é assim, Jake.
Droga.
Eu vou pegar essa arma
e o dinheiro.
E você não vai fazer nada.
Porque você não vai matar
um policial pelas costas.
- Não faça isso.
- Sabe o que conseguiria?
A câmara de gás.
Sabe como é o cheiro dela?
Óleo de pinho. É para onde você vai,
para o paraíso do óleo de pinho.
Vou pegar a arma
e o dinheiro.
Você não consegue, Jake.
Vou pegar agora.
Droga!
- Seu filho da mãe!
- O próximo vai te matar.
Filho da mãe!
Atirou na minha bunda!
Espere, espere.
Tudo bem.
Eu preciso do dinheiro.
Me dê o dinheiro, Jake.
Me dê o dinheiro, por favor.
Me dê o dinheiro!
Não vai dar.
Vai querer roubar
o meu dinheiro agora?
Eu já disse, ele é a minha prova.
Quer ir pra cadeia ou pra casa?
Eu quero ir pra casa.
Me dê meu dinheiro
e me deixe ir pra casa.
- Quer ir pra casa?
- Me deixe ir pra casa, Jake.
Me dê o dinheiro
e me deixe ir pra casa.
Isso. Vamos lá, Jake.
Você não merece isso.
Filho da mãe.
Jake, pode ir embora, cara.
Cai fora daqui.
Nós te protegemos.
Como é?
- É isso mesmo.
- Não acredito!
Espere aí.
Eu não acredito!
Jake!
Jake, volte aqui!
Seu moleque desleal,
filho da mãe!
Eu preciso do meu dinheiro!
Seus filhos da mãe!
Tudo bem, deixa estar.
Vou botar todo mundo
aqui na cadeia!
Acha que podem fazer isso?
Acham que podem
fazer isso comigo?
Vocês vão ficar jogando basquete
na cadeia quando eu pegar vocês!
Fábrica de sapatos,
malandro!
Trancafiados
23 horas por dia!
Sou eu quem manda aqui!
Nunca mais verão a luz do dia! Com
quem pensam que estão mexendo?
Eu sou a polícia! Eu mando
nesta droga! Vocês só moram aqui!
É isso mesmo, vão embora.
Porque eu vou incendiar tudo!
O King Kong não pode comigo!
É isso mesmo.
Droga, eu não...
Eu ganho de qualquer jeito.
Eu ganho.
Eu ganho de qualquer jeito,
não posso perder.
Você pode atirar em mim,
mas não pode me matar.
Droga!
Que dia!
Que dia desgraçado!
AEROPORTO DE LA
Um oficial da Divisão de
Narcóticos LA foi morto hoje...
ao cumprir um mandado
perto do aeroporto.
Um porta-voz da polícia disse
que o oficial Alonzo Harris...
deixou esposa
e quatro filhos.
O policial condecorado da polícia
de LA, com 13 anos de serviços...
www.moviesubtitles.org