Antes do início dos tempos,Nexistia o Cubo.
Não sabemos de onde ele vem...
Apenas que ele guardaNo poder de criar...
mundos, e preenchê-los com vida.
Foi assim que a nossa raça nasceu.
Por um tempo, nós vivemosNem harmonia...
Mas como todo grande poder,Nalguns o...
buscavam para o bem,Noutros para o mal.
E então iniciou-se a guerra...
Uma guerra queNdevastou nosso planeta,
até que foi consumidoNpela a morte.
E o Cubo foi perdido naNimensidão do espaço.
Nos espalhamos pela galáxia,Nesperando...
encontrá-lo e reconstruirNnosso lar...
Procurando em cada estrela,Nem cada mundo.
E quando tudo parecia perdido,Numa nova descoberta nos levou...
a um planeta desconhecidoNchamado... Terra.
Mas nós chegamos tarde demais.
QATAR - ORIENTE MÉDIONDIAS ATUAIS
Oh, Deus. Cinco meses nisso.
Mal posso esperarNo dia de ir para casa.
Um prato de étoufféeNde jacarés da mamãe.
Você tem falado de churrascoNde jacaré e jogos de cricket...
Nas duas últimas semanas. NuncaNirei à casa da sua mãe, Fig, prometo.
Mas Bobby, jacarés são conhecidosNpor ter a carne mais suculenta.
Entendo.
Inglês, por favor.
Inglês. Quero dizer,Nquantas vezes teremos que...
Nós não falamos espanhol.NJá te disse isso.
Por que você tem que arruinarNisso, cara? É a minha herança!
Fale espanhol.NQue seja.
Ei, lembram-se dos finais de semana?NOs Sox na Fenway.
Cachorro-quente frio eNuma cerveja choca.
O dia perfeito.
E você, capitão?NTem seu dia perfeito?
Só quero segurar a minha menininhaNpela primeira vez.
- Ele é adorável.N- Isso é tão...
Calem-se!
Ei, estou pronto para fazer isso.
Ei, algum de vocês que tiver coragem,Nvenha me enfrentar no campo, cara.
Ei, ei!
Veja essa jogada, querida.
Como Jordan no auge,Npressionando a linha de frente.
- Cheguem pra lá, meninas.N- Ei cara. O quê?
- Lennox!N- Ei, o que você está fazendo?
- Água?N- Obrigado.
Você vai me ajudarNcom o equipamento?
Coronel Sharp, temos um infiltradorNnão-identificado se aproximando.
A 16 km de distância.
Aeronave não-identificada,Nvocê está...
em espaço aéreo militarNnorte-americano.
Identifique-se eNproceda a leste para fora da área.
Raptors Um e Dois, dirijam-se paraNa posição 250 para interceptar.
O alvo está no deserto aN16 km de distância e não responde.
Aeronave não-identificada, nós teNescoltaremos até a base aérea Soccent.
Se não obedecer,Nutilizaremos força letal.
Analisando o alvo. Cauda 4500 X.
Senhor, essa aeronave foi abatidaNhá três meses.
Afeganistão.
Isso tem que ser um erro.NVerifique e reverifique.
Já fiz isso, senhor. Um amigoNmeu estava naquele helicóptero.
Aeronave não-identificada, nós iremosNescoltá-la até a base aérea Soccent.
- Radar, onde está o invasor?N- Alvo a 8 km de distância, senhor.
- É minha esposa on-line?N- Sim, capitão.
- Ah, minhas garotas!N- Olha.
Oh, Deus! Olhe para ela.NEla está ficando tão grande.
Olhe essas bochechas,Nque vontade de morder.
Querida, fizemos umaNcriança muito bonita.
Eu sei que as pessoas falamNisso o tempo todo...
Mas, uau, nós fizemos umaNcriança bonita. Bom trabalho.
Ela tem o seu sorriso.
- Ela sorri?N- O primeiro dela, sim!
Sério?
Tem certeza que não foi só um pum?
Não, ela é uma dama.
Ela ainda não te conhece,Nmas ela irá.
4500 X, algo não está certo.
Alvo pousou.
O radar travou.
Está vindo do helicóptero.
- Will?N- Sarah?
Ei, Sarah, se estiver me ouvindo,Neu te amo e estarei em casa logo.
- Para a direita, vá para a direita.N- Verifiquem suas armas.
Piloto do FX53,Ndesligue o motor agora.
Faça sua tripulação sair,Nou nós matamos vocês.
Não atirem, masNfiquem preparados para atirar.
Meu Deus!
Eles bombardearamNas instalações de comunicação.
Estamos sendo atacados!
Vão! Mexam-se! Mexam-se!
Está pegando os arquivos!
Corte as linhas principais!
Preciso de uma chave,Nestá trancada!
Saia! Saia!
Aqui, vem aqui.NVem aqui.
- Esconda-se aqui embaixo.N- Oh, meu Deus.
Não!
Mas que...
Epps, vamos!
Certo, Sr. Witwicky!NSua vez.
Sinto muito, euNtrouxe muita coisa.
Olha!
Certo.
- Para meu trabalho de gene...N- Quem fez isso?
Gente, responsabilidade.
Então, para meu trabalho de genealogiaNfamiliar, eu decidi fazer sobre o...
meu Ta-ta-taravô...NQue era um homem famoso.
Capitão Archibald Witwicky...
Um explorador muito famoso.
De fato, foi um dos primeirosNa explorar o Círculo Ártico.
Um grande feito.
Em 1897, ele levou 41 bravosNmarinheiros até o ártico.
Movam-se mais rápido que isso!NMexam-se, quebrem, icem.
O gelo está congelando maisNrápido do que derrete.
Quebrem rápido! Icem, homens.
Sem sacrifício!NSem vitória!
Nós chegaremos aoNCírculo Ártico, rapazes.
Então essa é a história.
E aqui temos alguns instrumentosNe ferramentas básicas...
Utilizadas por navegadoresNdo século dezenove.
SILÊNCIO
Esse aqui é o Quadrante, que vocêsNpodem comprar por umas 80 pratas.
A propósito, tudo está à venda.
Como esse Sextante aqui.
Cinqüenta dólares por esse.NUma barganha!
Esse é muito legal,Nos óculos do meu avô.
Ainda não os avaliei, mas elesNjá viram muitas coisas legais.
Você vai me vender o fígadoNdele, Sr. Witwicky?
Isso não é uma demonstração de vendas.NÉ o terceiro ano do colegial.
Não acho que seu avô ficariaNorgulhoso do que está fazendo.
Eu sei, sinto muito.
Isso tudo vai para osNfundos do meu carro.
Eu digo para vocês pessoal,Nestá no eBay, aceito PayPal...
e dinheiro vivo também.
Esse compasso daria um excelenteNpresente de Dia do Descobrimento.
- Sam!N- Desculpe!
Infelizmente, meu ta-ta-tataravô,Ngenial como era...
Acabou cego e louco emNum hospital psiquiátrico.
Desenhando esses símbolos estranhos,Ne profetizando sobre um...
Homem gigante do geloNque ele pensou ter encontrado...
Talvez haja um teste surpresaNamanhã, talvez não.
Durmam com medo essa noite.
- Quinze. Quatorze, treze!N- Sam.
Desculpe! Desculpe!
Certo.
Muito bom, certo?
Eu diria um sólido B-.
B-?
Você estava leiloando asNporcarias do seu avô na minha aula.
Olha, você pode me fazer um favor?
Pode olhar pela janelaNpor um segundo e olhar o meu pai?
É o cara no carro verde.
É, eu vou te falar sobre um sonho.NO sonho de um garoto.
E a promessa de um homemNpara esse garoto.
Que me olhou nos olhos e disse:N"Filho, vou te comprar um carro"...
"Mas você deve me trazerNdois mil dólares e três notas A".
Certo? Eu tenho osNdois mil e dois A's.
Certo? Aqui está o sonho.
Seu B-?
O sonho se vai.
Senhor...
Pergunte a si mesmo...
O que Jesus faria?
Isso!
E então?
A-, mas é A.
Espere, quero ver...NÉ um A.
- Então está certo?N- Está certo.
Tenho uma surpresa pra você, filho.
Que tipo de surpresa?
Uma pequena surpresa.
Não. Não, não, não, não, pai!
Você deve estar brincando!
Sim, estou sim. Você nãoNvai ganhar um Porshe.
- Você acha isso engraçado?N- Sim! Eu achei engraçado.
Qual é o seu problema?
Achou que eu ia comprarNum Porshe pra você?
Para seu primeiro carro?
Não quero mais falar comNvocê por hoje.
- Vamos, foi uma pegadinha.N- Não tem graça.
- Manny?N- O que foi?
Tire seu primo daquelaNmaldita roupa de palhaço...
Ele está sofrendo insolação de novo.NAssustando o pessoal branco.
Eu estou com calor, a maquiagemNderretendo e machuca meus olhos.
Aqui? Não.NNão, não, o que é isso?
Você disse que eu teria um carrinho,Nnão uma porcaria, pai.
Quando tinha sua idade, estariaNfeliz com 4 rodas e um motor.
Deixe-me explicar algo pra você.NVocê já viu "O virgem de 40 anos"?
Sim.
Isso é a mesma coisa, eNesse é o virgem de 50 anos.
- Certo.N- Você quer que eu viva assim?
- Sem sacrifício, sem vitória.N- Sem vitória.
Eu entendi.NO lema do velho Witwicky.
Senhores!
Bobby Bolívia, como o país,Nmas sem a maconha.
Então, no que posso ajudar?
Meu filho aqui... QuerNcomprar seu primeiro carro.
- Vieram me ver?N- Tivemos que vir.
Isso nos tornaNpraticamente uma família.
Tio Bobby B, garoto.
- Tio Bobby B.N- Sam.
Sam. Deixe-me eu falar com você.
Sam, seu primeiro momentoNde liberdade plena...
O espera debaixo deNum daqueles capôs.
Deixa eu te dizer uma coisa, filho.NUm motorista não escolhe o carro.
O carro escolhe o motorista.
É um elo místico entreNhomem e máquina.
Filho, eu sou muita coisa...
Mas mentiroso não é uma delas.
Especialmente em frente à mamãe.
Aquela é minha mamãe.
Ei, mãe!
Ah, não seja assim...
Se eu tivesse uma pedra,Nacabaria com você, puta.
Ela é surda, sabe?
Vem cá.
Cada pedaço de carro queNum homem gostaria ou precise.
Nada mal.
- Tem listras de corrida.N- Sim, tem list...
Que porcaria é essa?
Eu não sei nada sobre esse carro.
- Manny!N- O quê?
Que isso? Esse carro,Ndá uma olhada.
Não sei, chefe.NNunca vi isso antes.
Não dê um de desentendidoNcomigo Manny, descubra.
Parece bom.
- Quanto?N- Bem...
Considerando a naturezaNsemi-clássica do veículo...
Com ótimas rodas eNpintura customizada...
Mas a pintura está desgastada.
Sim, mas é customizada.
Customizada e desgastada?
É o seu primeiro carro,Nnão espero que entenda.
- 5 mil.N- Não, não vou pagar mais que 4.
- Sinto muito.N- Garoto, saia do carro.
Não, você disse queN"o carro escolhe o motorista".
Às vezes escolhe um motoristaNcom um pai pão-duro, saia do carro.
Agora, esse aqui por 4 milNé uma beleza.
Tem um Fiesta comNlistras de corrida ali.
Não, eu não quero um FiestaNcom listras de corrida.
Esse é um motor clássico.NVendi um carro esses dias...
Jesus. Minha nossa.NVocê está bem?
Não se preocupe. Vou pegar umaNmarreta e dar um jeito nisso aqui.
Ei, Manny?
Chame seu primo palhaço,Npegue alguns...
martelos e venha martelar isso,Ngaroto.
...maior que a humanidade...
Aquela é a minha favorita.NDirigi ela do Alabama até aqui.
4 mil.
David.
Olá, Sr. Secretário.
Eles são tão jovens.
São os maiores especialistasNno assunto, senhor.
A ANS está recrutandoNem muitos colégios hoje em dia.
Gente, esse é o Secretário de Defesa.
Eu estou tão mal vestido.
Senhoras e senhores,No Secretário de Defesa.
Sentem-se, por favor.
Sou John Keller.
Obviamente vocês imaginam porquêNestão aqui. Então, estes são os fatos:
Às 19:00 de ontem, na hora local.
A base de operações avançadasNSoccent em Qatar foi atacada.
Até onde sabemos, nãoNhouveram sobreviventes.
O objetivo do ataque foi invadirNnossa rede militar de dados.
Não temos certeza do queNeles queriam, mas sabemos...
Que eles foram interrompidosNdurante o ataque.
O que nos leva a crer queNeles tentarão novamente.
Ninguém assumiu pelo ataque.
A única pista real queNtemos até agora...
É este som.
Este é o sinal queNinvadiu nossa rede.
A ANS está trabalhando com todaNcapacidade para analisar isso.
E interceptar futuras comunicações.
Mas nós precisamos da ajuda de vocêsNpara descobrir quem fez isso.
Todos vocês demonstraramNuma habilidade...
considerável na área deNanálise de sinais.
Estamos em uma situaçãoNcrítica aqui, gente.
O presidente despachou tropas paraNo Golfo Pérsico e o Mar Amarelo.
Isso é para valer.
Deixarei vocês com seus comandantes,
se dividam em timesNe comecem o trabalho.
Boa sorte para todos nós.
Certo Mojo, já tenho o carro.NAgora preciso da garota.
Preciso de dinheiro paraNconseguir garotas, isso sim.
Nenhum lance.
Ótimo, quebrado.
Vamos, Mojo.NQuer seu remédio para dor?
Não. Prematura.NComo vai?
Nada! Sabe. Apenas dirigindo oNmeu carro, dirigindo o meu carro.
Pontual como um relógio...
Sei que vocêNadora essas coisas...
Mas você urinar na minha camaNde novo, vai dormir lá fora.
Isso é tudo por hoje.NNão tem mais. Drogado.
- Ron, esse está desigual.N- Sim, provavelmente.
- Essa está ondulada.N- Sim, eu cuido dela.
Ron, não poderíamosNter contratado um profissional?
Ah, Sam. Eu não gosto deNpegadas na minha grama.
Que pegadas?NNão tem pegadas.
Por isso construí meu caminho.
Então por que você não saiNda grama e anda pelo meu caminho?
A grama é da família, pai.
Bem, quando você tiver aNsua própria grama vai entender.
Não agüento mais isso.
Vocês colocam jóias de fêmeaNem um cachorro macho.
Ele já tem problemas de auto-estimaNdemais por ser um Chihuahua.
É a jóia dele.
- Eu quero você em casa às onze.N- Claro!
- Onze em ponto!N- Por favor, pelo amor de Deus...
- Dirija com cuidado.N- Coloque o cinto!
Uau!NVocê é tão pão-duro!
É o primeiro carro dele,Né pra ser assim.
Nesse momento...
Não podemos confirmar seNhouve algum sobrevivente.
Nossas bases pelo mundo estãoNno estado DEFCON Delta...
Nosso maior nível de prontidão.
Estamos lidando com um sistemaNde ataque muito efetivo...
Com o qual nunca lidamos antes.
Mas nossas orações estão comNas famílias dos bravos soldados...
Querida, papai vai ficar bem.
Nunca vi um sistemaNde armas como esse.
O sensor térmico mostra uma auraNestranha em volta do exoesqueleto...
Como se estivesse lacrada por umNtipo de campo de força invisível.
Isso é impossível!
Não existem coisas comoNcampos de força invisíveis...
Exceto em quadrinhos, certo?
- Cara, eu não sei.N- O que é isso?
Minha mãe tinha um dom, sabe?
Ela via coisas.
Eu tenho o gene dela, agora.
Aquela coisa que nos atacou...
Eu tenho um mau pressentimentoNde que não acabou.
Que tal usar esses poderes mágicosNde voodoo e tirar-nos pra fora daqui?
Quando eu tirei aquela foto...
Eu acho que ele me viu...
Olhou direto pra mim.
Temos que levar essa coisa deNvolta ao Pentágono agora mesmo.
Eles tem que saber com oNque estamos lidando aqui.
O rádio não está funcionando.
Não temos sinal deNcomunicação com Ariel.
Mahfouz,Nquão longe daqui você vive?
Não é longe. Lá emNcima daquela montanha.
- Tem um telefone?N- Sim.
Certo, vamos pra lá.
Tem certeza que fomosNconvidados para essa festa?
Claro, Milles. É um lago.
Propriedade pública...
Oh, meu Deus...
Oh, meu Deus, cara,Na Mikaela está aqui.
Não faça nada estranho, está bem?
- Estou bem, certo?N- Sim, está bom.
Certo.
Ei, caras.NOlhem só.
Tudo bem...
Ei, mano!NAquele carro, é legal.
Ei!
O que vocês estão fazendo aqui?
Estamos aqui paraNsubir nessa árvore.
Estou vendo, isso parece divertido.
Acho que te conheço.NVocê tentou entrar...
no time de futebolNano passado, certo?
Vamos chamar sua mãe!
Não, não.
Não era nada sério, eu estavaNfazendo uma pesquisa.
- Ah, é?N- É.
Do que se tratava?NSer ruim nos esportes?
Não. É sobre o elo entreNdano cerebral e futebol americano.
Não, é um bom livro,Nseus amigos vão adorar.
Tem desafios, pequenas áreas coloridas,Ndivisões, fotos chamativas...
É muito divertido.
Engraçadinho.
Certo. Sabe do que mais? Pare.
Rapazes, eu sei de uma festa.NVamos indo.
Você tem que descerNda árvore agora mesmo.
Apenas desce daNárvore agora, por favor.
- O que você está fazendo?N- Você viu essa descida?
- Todas as garotas estavam olhando.N- Você me fez parecer um idiota.
Nós dois parecemos idiotas, agora.
- Que tal me deixar dirigir?N- Não, não.
Isso não é um brinquedo,Nessas rodas 22...
Não quero que você as arranhe.
Que tal minha coelhinha sentarNno banco de trás?
Deus, não sei nem como te explicarNo quanto eu não sou sua coelhinha.
Certo.
Você me liga.
Quem vai te levarNpara casa... Hoje a noite?
O que houve com seu rádio?
Quem éN"Gonna Drive You Home Tonight"?
O quê?
Ela é uma galinha concubina,Ncara, deixa ela pegar carona.
Fica a 16 km, é minha única chance.
Você terá que ser compreensivo, ok?
Tudo bem, ela senta atrás,Nficarei bem.
Disse para colocá-la atrás?
Miles, ela não vai atrás.NSaia do meu carro, agora.
- Há regras.N- Que regras?
Manos antes de galinhas.
Miles, eu te imploro paraNsair do meu carro.
Você não podeNfazer isso comigo.
Você tem que sairNdo meu carro, agora.
Quem é que vaiNestar por perto...
- Mikaela!N- Quando você desfalece?
É o Sam...NWitwicky.
Espero que não tenhaNficado para trás ou algo assim...
Tem certeza?
Escuta, eu estava pensandoNse eu poderia te levar pra casa.
Quero dizer, te dar umaNcarona até em casa.
No meu carro,Npra sua casa.
Pronto.
Então...
Não acredito que estou aqui, agora.
Você pode se abaixar se quiser,Nnão vai ferir meus sentimentos.
Não, não, não, eu não quis dizer...NNão quis dizer aqui com você.
Quis dizer aqui, nessa situação...
A mesma situaçãoNque eu sempre entro.
Eu não sei, eu acho que eu tenhoNfraqueza por garotos gostosos, por...
Abdomens sarados e braços grandes.
Braços grandes?
Bem, eu estive fazendoNadições no carro.
Tipo... Eu coloquei aquela luz lá.
E esse globo de discoteca.
Assim a luz reflete nele.
Você é novo na escola?
- Esse ano. É o seu primeiro ano?N- Não, não.
Estudamos na mesma escolaNdesde o primeiro ano.
- Sério? Não.N- Sim, muito tempo.
- Temos alguma aula juntos?N- Sim, sim. História...
Literatura, matemática, ciências...
- Sam...N- Sim. Sam.
- Sam Wickly.N- Witwicky.
- Sinto muito...N- Não, tudo bem...
- Eu não te reconheci.N- Tudo bem, é compreensível.
Não, não, não novamente.
Vamos!
Desculpe, estou trabalhando nele,Nsabe, é um carro novo.
-E quando sinto aquela emoção...N-Esse rádio é como...
-Eu quero cura sexual, cura sexual...N-Um rádio velho também, então...
Olhe isso não é algo que eu...NVocê sabe...
O rádio não quer parar.NEu não tentaria isso com você.
Isso parece uma coisa românticaNque eu não estou tentando fazer...
Não que você não valha a penaNpara se fazer algo assim...
Não, claro que não é.
Eu não sou seu amigo. NãoNsou um amigo romântico.
Os amigos românticos fariam isso.
Quero dizer, eu nãoNsou esse amigo.
Eu quero dizer...NPoderia ser...
Apenas solte o capô.
Cale-se, cale-se... Desligue!
Belo motor!
Você tem um carburador com duplaNcombustão de alto desempenho.
É bem impressionante, Sam.
Dupla combustão?
Ele bombeia a gasolina para queNvocê possa ir mais rápido.
Eu adoraria ir mais rápido.
Parece que o cabo de distribuiçãoNestá um pouco frouxo.
Sério? Como você sabe disso?
Meu pai era umNmecânico de verdade.
Ele me ensinou tudo.
Eu poderia soltar tudo,Nlimpar e colocar de volta.
É estranho, não te imaginavaNcomo mecânica.
Bom, você sabe. NãoNgosto de divulgar isso.
Homens não gostam quandoNvocê sabe mais de carros que eles.
Especialmente não o Trent.
Ele odeia isso.
Acho maneiro, mulheresNmexendo no meu motor.
Eu prefiro, na verdade.
- Você pode ligar pra mim?N- Oh, sim, sim sem problema.
- Obrigada.N- Eu estava pensando...
Se Trent é tão idiota,Npor que você sai com ele?
Sabe, eu vou caminhar.
Boa sorte com seu carro.
Está bem...
Caminhar é saudável, certo?
Não, não, não, não, não, não!
Vamos, por favor...NVocê precisa funcionar pra mim agora...
Não a deixe ir embora, vamos,Nvamos, vamos... Por favor, por favor.
Querida, volte...NTodo tipo de tolo pode ver...
Ei!
Há algo... Tudo sobre você.
Querida, volte...
Ei!
Espera aí!
Eu apenas não possoNviver sem você.
Chegamos.
Me diverti.
Então...NSabe, obrigada por me escutar.
Oh, sim, sim.
- Você me acha superficial?N- Superficial? Não, não!
Eu acho... Que há mais doNque os olhos podem ver... Em você.
- Certo.N- Sim.
Está bem, te vejo na escola.
Tudo bem.
Estúpido!NFoi um fala estúpida.
Mais do que osNolhos vêem em você. Estúpido.
Oh, Deus.
Oh, Deus.NEu amo o meu carro.
PENTÁGONO - CENTRONNACIONAL DO COMANDO MILITAR
Ei, caras. Acho que oNoutro time descobriu.
- Irã.N- Corta essa, cara.
Isso está muito além da inteligênciaNdos cientistas iranianos.
- Pense nisso.N- O que você acha, garota?
Chinês?
Não pode ser. Não tem nada a verNcom o que os chineses estão usando.
FORÇA AÉREA UM
Aqui é Força Aérea UmNnível de vôo...
Nós caçaremos esse inimigo...
O que nós faremos?
Sabemos exatamenteNo que fazer com ele.
Aparentemente háNpoucos sobreviventes.
Sim, senhor Presidente?
Você pode me conseguir algunsNDing-Dongs, querida?
Entrei no Força Aérea UmNpara levar Ding-Dongs ao homem...
Estarei no depósito...
Droga.
Que nojento.
O quê?
Tudo bem.NSim!
Escutaram isso?
Está pegando isso?
Acho que eles estãoNinvadindo a rede de novo.
SINAL EXTERNO DETECTADO
Onde mais poderia estar?
PROCURANDO REDE DE COMUNICAÇÕESNPROJETO HOMEM DE GELO ENCONTRADO
PROJETO HOMEM DE GELO ENCONTRADONTRANSFERINDO ARQUIVOS
Oh, meu Deus. O sinal é exatamenteNigual ao sinal no Qatar.
- Você está rodando um diagnóstico?N- Eu deveria estar?
- Claro!N- Então estou.
PROJETO HOMEM DE GELO
INICIANDO ENVIO DE ARQUIVO
ALERTA DO SISTEMA P.O.T.U.S:NVIRUS DETECTADO
Alguém! Eles estão invadindoNo sistema do Força Aérea Um.
Nós precisamosNde um analista experiente.
-Acho que estão plantando um vírus.N-Um vírus?
Transmitindo agora mesmo.
Estão colocando um vírus e roubandoNmuitas informações ao mesmo tempo.
Código vermelho.NTemos uma invasão.
Força Aérea Um...
Alguém a bordo invadiuNa rede militar.
Estou no compartimento de cargas.NLivre, livre.
-Temos que cortar as linhas principais.N-O quê?
Seja lá o que eles querem,Nestão conseguindo.
Senhor, permissão paraNderrubar a rede de defesa.
Corte todas asNlinhas principais agora!
Cortar todas as linhas principaisNdos servidores agora!
CONECÇÃO CORTADANTRANSFERÊNCIA INCOMPLETA
PROJETO HOMEM DE GELO - ESPÉCIENDESCOBERTA: 7 DE SETEMBRO 1895
TERMINAL OCIOSO
Alguém está conectadoNao servidor P.O.T.U.S.
Mas o que...
Tiros disparados no porão!NRepito, tiros disparados.
Tripulação, preparar paraNdescida de emergência.
Eu quero o nossoNpresidente naquele...
bunker e eu não queroNdiscutir nada...
Até que isso se torne realidade.
Essa é a nossa maior prioridade,Nnossa única prioridade neste momento.
Força Aérea Um está em solo.
Idiotas.
Rápido, rápido, Witwicky.
Sim.
Muito... bom.
ESTÚPIDO INSETOSNTENTARAM ATIRAR EM MIM
ENCONTRANDO UMANPISTA PARA A ALL SPARK
WITWICKY -NPROCURANDO SEU ARQUIVO
PROCURANDO WITWICKEY
OPA!NNA MOSCA, AH EBAY!
EU PRECISO DISSO.
NÓS PRECISAMOSNENCONTRAR LADIESMAN217
VÁ, VÁ, VÁ.
Não, não, não, não, não!NEsse é o meu carro!
Não!
Não, não, não, não.
Pai, chame a polícia!
Onde você está indo com meu carro,Ncara? Onde está indo?
Alô? Emergência 190?NMeu carro foi roubado.
Estou em perseguição,Npreciso de todas...
as unidades, o esquadrão inteiro!
Traga todos! Não faça perguntas,
meu pai é chefe dosNVigias da Vizinhança.
Oh, meu Deus.
Meu nome é Sam Witwicky.
A quem encontrar isso,Nmeu carro está vivo, certo?
Estas são minhas últimasNpalavras na Terra.
Só queria dizer, papai,Nmamãe, eu amo vocês.
E se encontrarem revistas pornôNna minha cama, não são minhas...
Eu estava guardando pro Miles.
Não, espere. Não é verdade.
São minhas e o Tio Charles me deu.NDesculpem.
Mojo, amo você.
Cachorro bonzinho!NCachorro bonzinho!
Oh, meu Deus...NOh, meu Deus...
Por favor, não me mate.NSinto muito.
Pegue as chaves, eu nãoNquero, o carro é seu.
- Escuta! Que bom estão aqui!N- Mãos ao alto!
- Não, o cara está lá dentro.N- Calado! Se aproxime do carro.
Cabeça no capô do carro.
Quem quer que seja, conseguiu seNinfiltrar na nossa rede de defesa...
Foi o que eles tentaram fazer noNQatar, mas dessa vez funcionou.
- O que eles pegaram?N- Ainda não sabemos.
Me fale sobre o vírus.
É um vírus do tipo Spider-Bot.NNão temos certeza do que irá fazer...
- Mas pode incapacitar o sistema.N- Podemos impedí-lo?
Toda vez que tentamos um anti-vírus,Nele se adapta e acelera.
É como se não fosse mais um vírus,Nse tornou o sistema.
Obviamente, a primeira fase deNum grande ataque contra os EUA.
Os únicos paísesNcom esse tipo de...
habilidade são Rússia,NCoréia do Norte...
- E talvez a China.N- Desculpe, mas não está correto.
Com licença mocinha, não te viNaí em pé. Você seria quem...?
Sou apenas uma analistaNque detectou a invasão.
Espere! Foi você?
- Você fez?N- O time dela.
Senhor, estava tentando dizer...
Eles passaram porNseu firewall em 10 segundos.
Mesmo um supercomputador comNum ataque de força bruta...
Levaria 20 anos para fazer aquilo.
Talvez você possa explicar porqueNnossas últimas imagens de satélite...
mostram a Coréia do NorteNdobrando suas atividades navais...
Talvez seja por precaução...
Afinal, não é issoNque estamos fazendo?
O padrão de sinal está aprendendo.NEvoluindo sozinho.
E você precisa deixar de ladoNTransformadas de Fourrier...
E começar a considerarNmecânica quântica.
- Não há nada tão complexo na Terra.N- E que tal um organismo?
Um organismo vivo.
Talvez algum tipo de computadorNbaseado em DNA.
- Eu sei que parece loucura...N- Já chega, já chega!
Temos 6 andares de analistasNtrabalhando nessa coisa.
Agora, se você encontrarNprovas para apoiar sua teoria...
E eu ficarei feliz em ouví-la.
Mas se você não colocarNum freio na sua tagarelice...
Você estará fora do time.NEntendeu?
Não posso ser mais claro,Neu estou sendo cristalino.
- Ele apenas ficou em pé.N- Apenas ficou em pé?
Uau. Isso é bem elegante.
Certo, chefe. Hora de preenchê-la.NE nada de enrolação.
O que você usou?NBalas? Pílulas?
- Eu não estou drogado.N- O que é isso?
Achei em seu bolso.N"Mojo"...
É o que vocês jovensNandam usando agora?
Um pouco de Mojo.
São os analgésicosNdo meu cachorro.
Sabe, Chihuahua, pequeno...
O que foi isso?
Você está de olhoNna minha arma, "50 CENT"?
Você quer tentar?NFaça acontecer, faça.
Pois eu te prometo,Neu vou te botar em cana.
Você está drogado?
QUATAR - NO ORIENTE MÉDIO
Vamos torcer pra esseNtelefone funcionar.
Cuidado! Cuidado! Uau!
Que merda foi essa?
Inglês, cara!NInglês.
Cuidado!
Quietos!NSe posicionem!
Oh, filho da p...NQue diabos!
Vamos, continuem, vamos rápido!
Levante-se, levante-se, vamos!
Vamos, mexam-se!
Fogo de cobertura! Mexam-se!
Fig, cubra a retaguarda,NEpps também.
Vamos lá! Mexam-se! Vamos!
Me dê um pente.
- Cadê seu pai?N- Papai.
Senhor preciso de um telefone!NTelefone.
- Telefone celular.N- Não sei como agradecer.
Fogo!
Essa é uma ligação de emergênciaNpara o Pentágono, eu preciso...
Está entendendo?NEssa é uma ligação de emergência...
Eu não tenho um cartão de crédito!
Senhor, essa atitude não vaiNapressar as coisas, de forma alguma.
Eu vou pedir para você falarNno fone muito claramente...
Estou no meio de uma guerra!
Isso é ridículo!
Eu preciso de um cartão de crédito.
Epps, onde está sua carteira?
No bolso!
- Qual bolso?N- O de trás!
- Você tem 10 bolsos de trás!N- Bunda esquerda! Bunda esquerda!
Certo, não parem de atirar,Nnão parem de atirar!
Está bem, é um VISA.
Além disso senhor, você já ouviu...
sobre nosso pacote deNligações Premium Plus?
Eu não quero nenhumNpacote de ligações Premium!
Epps, Pentágono!
Como está a situação?
Senhor, estamos rastreando um...
time de Operações EspeciaisNsob ataque no Qatar.
Eles dizem que sãoNsobreviventes do ataque à base.
Sobreviventes.
Nunca vi isso na minha vida!
Preciso de aeronaves de ataqueNno local imediatamente!
- Predadores chegam em um minuto.N- Ponha na linha o AWAC mais próximo.
Desconhecido, cara, eu não sei.NSe você visse essa merda...
Predador chega em 2 minutos.
- O que é isso?N- Eu não sei.
Precisamos de suporte aéreoNe precisamos disso agora!
Descarregue o pacote de ataque BravoNno alvo não-identificado.
Eu autentico Tango WhiskyNem tempo 03:00 Zulu.
Atenção aeronave, será uma perigosaNmissão de tiro de curto alcance.
Armada, acabo de receber umaNligação da Operação Falcão.
-Quem está próximo de K.B.O.A.?N-Mande os Hogs, Sr.
Certo, envie os Hogs paraNKill Box One Alfa. É um ataque...
Kill Box One Alfa 300 pés,Nperigo próximo...
Aliados na região...
Uma equipe de 7 homens,Nao norte da fumaça laranja.
Recebido: Kill Box One Alfa,Natacar forças hostis...
Direção de ataque oeste,Nestá liberado e com sorte.
-Quero a situação dos Hogs.N-Hog Um-Um começando a travar o alvo.
- Lennox! O calor está vindo!N- Marquem o alvo!
Nós temos um bombardeio vindo,Nmarquem o alvo!
- Preparem-se, o calor está vindo!N- O quê? Traga!
Procedimento de rastreamentoNdo radar, alvo na mira.
Não é possível queNaquela coisa ainda não caiu!
Spooky Três Dois, use munição 105mm.NDescarregue a chuva!
Estejam avisados, time terrestreNrequisitando projéteis Sabot 105mm.
Nós os perdemos?
Warthog Um, confirmaçãoNvisual dos aliados.
Onde está o Fig?
- Oh...N- Fig.
Oh, Deus!
Consiga um médico.
Consiga um médico!NAgüente firme. Ele tem pulso.
O estado do paciente é grave...
Traga-os pra casa.
Quero esses homensNem solo americano.
Quero eles interrogadosNem 10 horas.
Só existe um hacker no mundoNque pode quebrar esse código.
Ei, ei, ei, ei. Espere aí! Pare!
- Desculpa te incomodar.N- Maggie...
- Preciso da sua ajuda.N- Não, essa é minha área...
Meu lugar de paz e meditação.
- Glen! Quem é?N- Cala a boca, vó!
- O que você faz aqui?N- Me dá um tempo, certo?
Vó. Beba o seu suco de ameixa!
- Em que nível você está?N- Sexto.
Oh, está vindo o lance!NEstá vindo o lance!
Glen, falando sério.NVocê não quer ver algo confidencial?
Passo duplo.
Ei! Eu apenas coloquei em pausa.NEu apenas coloquei em pausa.
- Preciso de um tempo, por favor.N- Sinto muito.
Ei, cara, salva o meu jogo.
Quão confidencial?
Confidencial tipo,Nvou pra cadeia...
pelo resto da minha vidaNpor te mostrar.
Sim!NApenas uma espiada.
O esquadrão de Operações EspeciaisNconseguiu uma foto térmica...
Da coisa que atacou a base do Qatar.
- Eu quero ver isso.N- A câmera foi danificada, senhor.
Os rangers estão aNcaminho com a câmera,
mas também temos umaNquestão de segurança.
Os registros dos servidoresNindicam que um dos analistas...
Fez uma cópia doNsinal de invasão da rede.
A força do sinal está além do teto.NOnde disse que conseguiu isso?
Invadiu a freqüênciaNda Guarda Aérea...
Militar Nacional emNmenos de um minuto.
- Não é possível...N- É.
Parece que há uma mensagemNescondida no sinal.
Deixa eu fazer minha mágica.
- Projeto Homem Do Gelo?N- O que é Setor Sete?
Quem é capitão Witwicky?
Você está jogando aquelesNjogos de videogame de novo?
- Polícia!N- FBI. Limpo à direita!
Não deixe ninguém sair!NNão deixe ninguém sair!
- Policiais!N- Não deixe ninguém sair!
Esperem! Eu sou só o primo!NEu sou só o primo!
Saia do carpete da minha avó!NEla não gosta de ninguém no carpete!
Ainda mais a polícia!
Foi um espetáculo impressionanteNaqui há uma hora atrás...
Quando mais de quarenta C-17sNlevantaram vôo nesta mesma base.
Não nos disseram praNonde eles irão...
O governo está sendo bem discretoNsobre o que está acontecendo...
Mas em nossa opinião, foramNdiretamente para a Coréia Do Norte.
Pare de latir, Mojo,Né muito cedo ainda, por favor.
Miles, me escuta. Meu carroN"se roubou", está bem?
Do que você está falando, cara?
O camaro do Satã, no meu quintalNestá me perseguindo.
Pare!NNão, não, não.
Sam?
Oi!
Isso foi... Isso foi realmente...NIncrível!
- Bem, eu me senti incrível.N- Você está bem?
Não, não estou bem.NEstou enlouquecendo um pouquinho.
Estou sendo perseguido pelo meuNpróprio carro agora, tenho que ir.
Quer saber? Vou nessa.NFalo com vocês depois.
Ótimo, a polícia.
"Punir e escravizar"...
Oficial!
Escute...
Isso doeu.
Escute-me, graças a DeusNque você está aqui.
Tive o pior dia da minha vida.
Estou sendo perseguido naNbicicleta da minha mãe.
E meu carro está ali eNtem me seguido até aqui.
Então saia do carro.
Não, pare, oh Deus, certo, certo.
Está bem, tudo bem! Desculpe-me!
Certo, olhe, olhe, olhe... Pare!
Por favor. Está bem,No que você quer de mim?
Certo.
Oh, Deus, não!NNão!
Oh, merda! Oh, merda, merda, merda!NOh, Deus! Oh, merda!
Isso é um pesadelo...
- Você é o usuário LadiesMan217?N- Não sei do que você está falando!
- Você é o usuário LadiesMan217?N- Sim...
Onde está o item do eBay nº. 21.153?NOnde estão os óculos?
Volte!
Qual é o seu problema, Sam?
Tem um monstro logo ali,Nacabou de me atacar!
Lá vem ele!
Certo, levante. Levante e corra!NVocê precisa correr!
- Sam, o que é essa coisa?N- Você tem que entrar no carro!
Entre no carro, confie em mim.NConfie em mim.
- Sam.N- Entra.
Vai, vai, vai, vai... Vai!
Vai, vai, vai, vai!
- Oh, Deus, nós vamos morrer!N- Não vamos morrer!
-Oh, meu Deus!N-Confie em mim, o garoto sabe correr!
Oh, Deus, não!NNós vamos morrer!
Oh, meu Deus!
Estamos trancados!
O carro não quer ligar... Pelo menosNdespistamos o monstro, certo?
Certo.
Hora de ligar.
Ele me pegou!
Ele vai me matar!
- Pare! Não, não, não!N- Morra! Você está morto.
Saia daqui!
Tudo bem!NMostre tudo o que você tem!
Mate! Mate!NAcerte, acerte, acerte!
Por que?
Não é tão durão semNuma cabeça, não é?
Vamos.
O que é isso?
É um robô.
Como um... Diferente.NSabe, um robô super avançado...
Provavelmente é japonês.
É.NEle é definitivamente japonês.
O que você está fazendo?
Eu não acho que ele queira nosNmachucar, senão já teria feito isso.
Sério? Você fala Robotês?
Por que eles acabaram de terNum gigantesco duelo mortal.
Eu acho que ele quer algo de mim.
O quê?
Por que o outro falou comigoNda minha página no eBay.
Você é o garoto maisNestranho que já conheci.
Você pode falar?
Rádio transmissão por satélite.NCabo eu presumo.
Sistema de comunicação...
Você fala através do rádio?
Obrigado, você é lindo.NVocê é maravilhoso, é maravilhoso...
Então, o que foi aquilo ontemNà noite? O que foi aquilo?
Mensagem da frota espacial,Ncapitão.
Além da vastidão do espaço...
Anjos choverão comoNvisitantes do céu, aleluia!
"Visitantes do céu"?NO quê?
Você é um tipo um alienígenaNou algo assim?
Tem mais alguma perguntaNque você queira fazer?
Ele quer que entremos no carro.
E irmos pra onde?
Daqui a 15 anos, quando vocêNolhar para seu passado...
Não vai querer poder contar queNteve coragem de entrar no carro?
Esse carro é um ótimo motorista.
Por que você não sentaNno acento do motorista?
Não vou sentar no lugar dele,Nele está dirigindo.
Tudo bem.
Talvez você devesseNsentar no meu colo.
Por quê?
Eu tenho o único cintoNde segurança aqui, sabe?
Segurança em primeiro lugar.
- Sim, tudo bem.N- Tudo bem?
- Sim.N- Certo.
Viu, bem melhor.
Você sabe, esse lance de cinto deNsegurança foi um belo movimento.
Obrigado.
Sabe o que eu não entendo?
Porque, se ele deveria serNesse robô super-avançado...
Por que se transforma nessaNlata velha desse Camaro?
Oh, viu? Não.NAgora não funciona mais. Viu?
Saia do caminho, seu idiota.
Viu? Fantástico!NAgora você irritou ele!
Ele é sensível!N$4.000 acabam de ir embora.
O quê?
FECHADO PARA REFORMASNNÃO ATRAVESSE
Oh, meu carro!
FADA DOS DENTES
Está tudo bem.
É a coisa mais legal que eu já vi.NExplosões por todo lado.
É de longe cem vezesNmais legal que Armaggedon.
Eu juro por Deus.
Maneiro!
Cara, espero ele tenhaNseguro contra asteróides...
Por que ele está tão ferrado!
O que é aquilo?
Tem algo na árvore, cara.
Não, tem algo na coisaNperto da árvore.
Vocês podem me darNuma rocha espacial?
Com licença, você éNa fada dos dentes?
Ei, querida, o que estáNfazendo aqui fora sozinha?
Deus do céu, o queNaconteceu com a piscina?
Você é Samuel James Witwicky,Ndescendente de Archibald Witwicky?
- Ele sabe seu nome.N- Sim...
Meu nome é Optimus Prime.
Somos organismos robóticosNautônomos do planeta Cybertron.
Mas você pode nos chamar deNAutobots, para abreviar.
Autobots?
- Que tá pegando, peruas?N- Meu primeiro-tenente...
Seu apelido é Jazz...
Aqui parece um lugarNlegal pra agitar.
Como ele aprendeu aNfalar desse jeito?
Nós aprendemos as línguasNda Terra pela internet.
Meu especialista emNarmas, Ironhide.
-Acha que está com sorte, moleque?N-Menos, Ironhide.
Estou brincando, só queriaNmostrar a ele meus canhões.
Nosso médico oficial, Ratchett.
Os níveis de feromônio doNgaroto indica que ele quer...
acasalar com a fêmea.
Você já conhece o seuNguardião, Bumblebee.
Você é meu guardião?
Seu processador de voz foiNdanificado em batalha.
Eu ainda estou trabalhando nele.
Por que vocês estão aqui?
Estamos aqui procurandoNpela All Spark.
E devemos encontrá-laNantes do Megatron.
Mega-o-quê?
Há muito tempo, nosso planetaNfoi um império poderoso.
Pacífico e justo.
Até que fomos traídos por Megatron,Nlíder dos Decepticons.
Todos que os desafiaramNforam destruído.
Nossa guerra finalmenteNconsumiu o planeta.
E a All Spark se perdeu no espaço.
Megatron a seguiu até a Terra.
Onde o Capitão WitwickyNo encontrou.
Meu avô...
Foi um acidente que uniuNos nossos destinos.
Volte!
Acho que os cachorrosNencontraram alguma coisa.
O gelo está se partindo.
Capitão!NAgarre minha corda, capitão!
Eu estou bem, rapazes!
Podemos jogar uma cordaNpara você, capitão?
Megatron bateu na aterrissagem,Nantes que pudesse recuperar o cubo.
Homens, fizemos uma descoberta!
Ele acionou acidentalmenteNseu sistema de navegação.
As coordenadas da localizaçãoNdo Cubo na Terra...
Foram impressas em seus óculos.
Como você sabe sobre os óculos dele?
- eBay...N- eBay.
Se os DecepticonsNencontrarem a All Spark...
Eles usarão seus poderes paraNtransformar as máquinas da Terra...
- E construir um novo exército.N- E a raça humana será exterminada.
Sam Witwicky. Você possui a chaveNpara a sobrevivência da Terra.
Por favor, diga-me que vocêNtem aqueles óculos.
EM ALGUM LUGAR DO ATLÂNTICO
É como uma armadura molecularNauto-regenerativa.
Olhe a marca de queimado ondeNa munição Sabot acertou.
Derreteu e atravessou...
As Sabots não são preparadas paraNderreter magnésio a 6000 graus?
Perto disso, derreteNa blindagem de um tanque.
Então esta carapaça de metalNdeve reagir ao calor extremo...
Pensei que você tinha dito queNessa coisa estava morta, cara.
Prendam essa coisa!NPrendam isso!
Essa coisa é perversa.
Certo, se conecteNao Comando do Norte...
Diga a eles que nossas armas efetivasNsão munições Sabot.
Recomende eles a recarregaremNtodas as aeronaves, vá.
Você quer esse pedaço?
Certo, Maggie, veja. Deixa eu teNadiantar o que vai acontecer.
Eles virão por aquela porta,Nrepresentando o policial mau e o bom.
Não caia nessa, está bem?
Foi por isso que comiNa comida deles.
Eles colocaram o prato de rosquinhasNaqui para testar sua culpa.
Se você não tocá-lo, é culpado.
Eu comi o prato todo.NO prato todo.
Certo.
Somos eu e você, eles entram porNaquela porta, você não fala nada.
Ela fez! Ela fez!NEla é quem procuram!
Eu estava em casa, vendo desenhos,Njogando videogame com meu primo...
- E ela foi até lá, certo?N- Glenn, seu anormal!
Não vou pra cadeia por você,Nnem por ninguém.
Nunca fiz nada de erradoNminha vida inteira.
Ei cara, eu ainda sou virgem.
Tudo bem que eu baixei umasNmilhares de músicas na internet...
Quem nunca fez isso?NQuem nunca fez isso?
- Glenn cala a boca!N- Não, cala a boca você!
Não fale comigo!NNão fale comigo, criminosa!
- Oh, hiperglicemia.N- Isso não é culpa dele.
Viu? Posso ir pra casa agora?
- Certo, eu não vou.N- Apenas me escute.
Quem quer que tenha invadido o seuNsistema militar baixou um arquivo...
Certo? Algo sobre alguémNchamado Witwicky...
E um grupo do governo, certo?NChamado Setor Sete.
Vocês tem que me deixar falarNcom o secretário de defesa Keller...
Antes que comecem umaNguerra com o país errado.
Seja lá o que caiu do céu...NAcabou parando bem aqui atrás...
- O que ele disse?N- O quê?
- Ele também ouviu isso?N- Sim, Jack ouviu isso também. Sim.
-O que ele acha que é?N-Ele acha que é uma pesquisa militar.
- Que bobagem...N- Bem, eu acho que é um avião.
Ainda não temos notícias oficiaisNsobre o que aconteceu aqui...
Ligue para o Sam, ele tem queNestar em casa em 15 minutos.
Bem, vou ligar pra eleNdaqui a 15 minutos.
Se esperar 15 minutos, eleNchegará atrasado e você terá...
que colocá-lo de castigo.
Não posso colocá-lo de castigoNse ele não estiver atrasado, posso?
Fique aqui, está bem?NVocê tem que ficar aqui e vigiá-los.
Você ouviu o que eu disse?NCinco minutos, certo?
- Obrigado por passar pelo caminho.N- Ah sim... Não, não, pai. Ei!
Ah, o caminho, desculpe-me,Neu me esqueci do caminho.
Eu vou varrer tudo,Nque tal isso?
Eu paguei metade do seu carro,Npaguei sua fiança...
E então decidi fazerNtodas as suas tarefas.
- A vida é bela.N- A vida é fantástica, não é?
A lixeira, desculpe, pai,Nvou recolher o lixo, certo?
Não, não quero que se canse.
Não vou me cansar.
Pai, você vai ferirNmeus sentimentos se fizer isso.
Eu prometo... Não, não, eu vouNfazer isso, vou recolher o lixo...
Vou raspar a grelha, vou varrerNa casa toda, agora mesmo.
- Essa noite, agora mesmo?N- Agora mesmo.
Eu te amo.NDeus, eu te amo.
Demais neste momento.
Sabe, sua mãe queria queNeu te colocasse de castigo.
Você está três minutos atrasado.
Apenas mais uma coisa queNvocê fez por mim, pai,
- por ser um cara tão legal.N- Mais uma coisa, hein?
Certo, eu te amo.NDurma bem, bonitão.
O que você está fazendo?NO que você está fazendo?
Cuidado com o caminho!NCuidado com o caminho!
Por favor, por favor, por favor!
Não, espere!NNão, não. Oh, não!
Desculpa, foi mal.
Você... Você não pode esperar...NVocê não pôde esperar 5 minutos?
Te falei para ficar!NApenas ficar! Deus!
Eu te disse para vigiá-los.NEu te disse.
Bem, eles parecem estarNcom um pouco de pressa.
Isso é ruim.
Não!
Mojo, Mojo!
Não no robô! Deus...
Não, não, não, não, não!NCalma, calma! Espera aí!
Esse é o Mojo, ele é meu bichinhoNde estimação, um bichinho.
Certo? É só isso...
Abaixe as armas...NAbaixe as armas, por favor.
Você tem uma infestação de roedores.NDevo exterminar?
Não, não. Ele não é um roedor, é umNChihuahua. Este é o meu Chihuahua.
Nós amamos Chihuahuas, não é?
Ele derramou lubrificanteNpor todo meu pé.
Ele urinou em você?NMojo malvado! Mojo malvado!
Mojo malvado!
Desculpe, ele tem essa coisaNde marcar território, é só.
- Meu pé vai enferrujar.N- Tudo bem...
- Calem-se e vão se esconder!N- Apenas se apresse.
Autobots, reconhecimento.
Espero que ele esteja bem.NEle está na cozinha...
Colocando gelo no nariz...NTive que bater nele um pouquinho.
Você não o fez.
- Você nem colocou ele de castigo.N- Quase, quase.
Onde estão eles?NNão, não, não, não, não.
Vamos lá, vamos lá.
O quê?NO que é isso?
-O tempo é curto.N-Eles realmente querem aqueles óculos.
- O que você está fazendo?N- Vou te ajudar.
Por favor, se apresse.
Certo.
- Não, não, realmente desapareceu.N- Como assim?
Estavam numa bolsa, numa mochila.NAgora a mochila não está aqui.
Bem, eles ficarão zangados,Nentão o que você quer fazer?
O que eu acho queNvocê deva fazer é...
Você deve checar todaNessa seção aqui.
Passe um pente fino.
E eu cuidarei desse canto aqui.
Não, aí não, isso é...NIsso é particular. Desculpe.
Você acabou de dizer...
Eu sei, mas não era pra olharNdentro do meu baú de tesouros.
Você deve ser maisNespecífico para eu não arrumar...
problemas no seu quarto.
Já estou estressada o suficiente...
O que é agora?
Não. Não, não, não...NIsso não é se esconder.
Isso não é se esconder,Nisso é o meu quintal...
Não é um estacionamentoNde caminhões. Oh, Deus.
Eu vi, o OVNI aterrisou bem aqui,Ne agora se foi.
Minha moto estava debaixo daNárvore. Quem vai pagar por isso?
- Sam, Sam, Sam... Ele voltou.N- Eu não consigo lidar com isso.
O quê? Não, não.NEssas são as flores da minha mãe.
Escute, tem que me ouvir, se meusNpais vierem aqui e verem você...
Eles vão enlouquecer.NMinha mãe se irrita fácil...
- Temos que conseguir os óculos.N- Eu sei que você precisa dos óculos.
Procurei por toda parte, não estãoNaqui, com certeza não estão aqui.
Continue procurando.
Preciso que fique quietoNpor 5 minutos.
Dez minutos, certo?NPor favor, eu lhe imploro.
Vocês estão fazendo uma algazarra,Neu não consigo me concentrar...
- Você quer que eu olhe e...N- Se acalme.
Você tem que fazer algo aqui.NVocê tem que fazer algo aqui.
- Autobots, recuar.N- Por favor, por cinco minutos.
- Bom? Certo.N- Movam-se!
Qual o problema de vocês?NNão conseguem ficar quietos?
Ele quer que fiquemos quietos...
Terremoto! Vai, vai, vai!NTerremoto!
Judy? Judy, vá para baixoNda mesa, mexa-se!
- Agache e se cubra, agora!N- Como você chegou aí tão rápido?
Uau! Isso faz cócegas!
- Você tem que tentar isso!N- Sim, isso parece divertido.
- Sam?N- Sammy?
- Que diabos é isso?N- Não sei.
- Sam?N- Isso é esquisito. Sam!
- Ratchet, aponte a luz.N- Vamos, logo!
Escute, temos um problemão aqui.
Pra quê essa luz?NPare com essa luz!
-Têm que dizer a ele pra desligar.N-Sam, você está aí?
Por que é que a porta está trancada?
Você conhece as regras, nada deNportas trancadas na minha casa.
Você sabe que eleNvai começar a contar...
- Se você não abrir a porta.N- Mais uma chance. 5... 4...
- Sam ele está contando...N- Vou arrombar a porta, cara.
- Sam, apenas abra a porta.N- 3... 2...
- Ele está contando.N- Afaste-se!
O que está acontecendo?NPra quê o taco?
Com quem você estava falando?
- Estou falando com você.N- Por que você está tão suado e sujo?
- Sou uma criança, sabe, um jovem.N- Escutamos vozes e barulhos...
- Pensamos que talvez...N- Não importa o que pensamos.
- O que foi aquela luz?N- Que luz?
Não há luz, pai, você é queNtem duas na sua mão.
Havia uma luz debaixo porta.
Vocês não pode invadir o meu quartoNdesse jeito, você tem que bater...
Têm que se comunicar.
- Nós batemos por 5 minutos...N- Nós batemos!
Vocês não bateram,Nestavam gritando comigo.
Isso é repressão que estão fazendo!NEstão arruinando minha juventude!
Pelo amor de Deus.NVocê está tão defensivo.
Você estava...NSe masturbando?
- Judy...N- Se eu estava... Não, mãe!
- Eu não me masturbo.N- Isso não é algo para você falar.
- Isso é entre Pai e Filho.N- Entre Pai e Filho.
Não precisamos usar essa palavraNse isso te deixa desconfortável.
Você pode chamar de...N"Hora feliz do Sam".
- Ou "Minha Hora Especial".N- Pare, Judy, pare.
Desculpe, foi uma noite estranha,Neu bebi um pouquinho...
- Não, não, pai...N- Certo. Nós vimos uma luz.
Oh, pais.
Não sei o que era,Nmas nós vimos.
Terremoto! Outro! Outro terremoto!NFique no batente da porta!
- Certo.N- Réplica! Réplica!
- Eu detesto esses.N- Rápido, se escondam!
- Se esconder? Onde?N- Vamos, saia dessa banheira.
Você não pode levarNsegurança a sério?
Deus do céu,No chão está imundo, Sam!
Oh, não!
Olhem o jardim...NO jardim está destruído.
Judy? É melhor chamar a prefeitura,No transformador explodiu.
O poste está faiscandoNpra todo lado...
Ah, cara, o jardim se foi.NDestruído, já era.
- Estragou, o jardim inteiro.N- Está brincando?
Os pais dele são muito irritantes.NPosso dar um jeito neles?
Ironhide, você sabe que não machucamosNhumanos. O que há com você?
Bem, só estou dizendo queNpoderíamos. É uma opção.
Escutamos você falando com alguém,NSam. Queremos saber quem é.
Oi. Sou a Mikaela.
Sou... Sou uma amiga do Sam.
Deus, você é deslumbrante.NNão é a...
- Ela pode te ouvir, mãe.N- Obrigada.
Ah, meu Deus,
desculpa você ter ouvidoNnossa pequena discussão familiar.
- Onde está minha mochila, mãe?N- Ah, está na cozinha.
Sua mãe é tão legal.
Quero que distraia meus paisNenquanto eu saio e entrego os óculos.
- Ronald Wickity?N- É Witwicky. Quem são vocês?
Somos o Governo.NSetor Sete.
- Nunca ouvi falar.N- Nunca irá.
Seu filho é o bisneto doNCapitão Archibald Wickity, não é?
É Witwicky.
Posso entrar nasNdependências, senhor?
Ron, tem gente por todo o jardim.
Que diabos está acontecendo aqui?
Seu filho preencheu um B.O.Nde carro roubado ontem.
Acreditamos estar envolvido em umaNquestão de Segurança Nacional.
- Eles estão estragando minhas rosas!N- Segurança Nacional?
-Isso mesmo. Segurança Nacional.N-Meu Deus, estão por toda parte!
Tem homens de terno em voltaNde toda a casa! Veja isso!
Poderiam não pisar na grama?
Quero uma amostra eNleitura de isótopos.
Estão arrancando os arbustos!NDeus!
Eles têm que tirar a mãoNdos meus arbustos.
Solte o taco, madame. EstouNcarregando uma arma carregada.
É melhor você tirar esses carasNdo meu jardim ou acabo com eles.
Você está sofrendo sintomasNde algum tipo de resfriado?
Dor nas juntas? Febre?
- Não!N- O que é isso?
Como vai, filho?NSeu nome é Sam?
-Sim.N-Bem, eu preciso que venha conosco.
Vocês passaram dos limites!
Sr, eu estou pedindo com educação.NAfaste-se.
- Vocês não vão levar meu filho.N- É mesmo?
Vai tentar dar uma deNdurão com a gente?
Não, mas eu vou chamar a polícia...
Pois tem algo muitoNsuspeito por aqui.
Sim. Há algo muito suspeitoNsobre você, seu filho...
Seu cachorro Taco Bell eNtoda essa operação acontecendo aqui.
- Que operação?N- Isso é o que iremos descobrir.
Acho que fez contato direto.
- Filho?N- Sim.
- Aproxime-se, por favor.N- Fico parado?
14 rads.
Na mosca!NEtiquetem e embalem!
Se você machucar meu cachorro,Neu acabo com vocês!
Consigam uma amostraNdaquela vegetação, rápido.
- Não diga nada, Sam!N- Claro.
Nenhuma palavra enquantoNnão tivermos um advogado.
Então...
LadiesMan217.
É seu nome de usuário no eBay,Ncerto?
Sim, mas, você sabe, errei naNdigitação e deixei assim.
E o que você faz com isso?
Meu nome é Sam Witwicky,Ncerto? E meu...
Esse é você?
Sim, soa como LadiesMan.
Na noite passada na delegacia,Nvocê disse ao policial...
que seu carro transforma.
- Esclareça.N- Bem, eu disse o seguinte...
Que aquilo era umNgrande mal-entendido,
que meu carro havia sido roubado...
- Mesmo?N- De mim, da minha casa...
Mas agora está tudo certo agoraNporque está de volta! Ele voltou!
- Bem, não sozinho.N- Bem, não.
Afinal, carros não fazem isso,Nporque isso seria loucura.
É engraçado... É tão engraçado.
Mas o que vocês sabemNsobre alienígenas, hein?
Você quer dizer, como um marciano?NComo o que, E.T.? Não.
- É uma lenda urbana.N- É.
Está vendo isso?
Isso é um distintivo Posso-NFazer-O-Que-Quiser-E-Não-Serei-Punido.
- Certo.N- Vou te prender para sempre.
Sabe do que mais?NNão dê ouvidos à ele.
Ele está zangado porque voltaráNa tomar conta do shopping.
Você, pivete.NNão me teste.
Especialmente com a liberdadeNcondicional do seu pai para sair.
O quê? Liberdade condicional?
- Não é nada.N- Roubo de carros, isso não é nada?
Sabe os carros que meu paiNme ensinava a consertar? Bem...
- Eles nem sempre eram dele.N- Você roubava carros?
Bem, nem sempre podíamosNpagar uma babá...
Então as vezes ele me levava junto.
Ela tem sua própriaNficha criminal para provar!
Ela é uma criminosa.NCriminosas são gostosas.
Seria uma grande penaNse ele tivesse que...
apodrecer na cadeiaNpelo resto da vida.
É hora de falar!
Grande! É grande!
Vai, vai, vai, vai!
Não consigo vê-lo!NNão consigo vê-lo!
Desloquem o peso doNcorpo para a frente!
Seus C-ões,Nestão encrencados agora.
Senhores. Gostaria deNapresentá-los à meu amigo.
Optimus Prime.
Pegar as crianças foiNuma péssima decisão.
Autobots.NLivrem-se de suas armas.
Parados!
Me dê essas armas!
Olá, você aí.
Você não parece com medo.NVocê não está surpreso em nos ver?
Veja. Há protocolos no Sete,Nestá bem?
Eu não tenho autorização paraNme comunicar com você...
Exceto para lhe dizer queNnão posso me comunicar com você.
- Saia do carro.N- Está bem.
- Eu? Você quer...N- Agora!
Está bem. Saia.
Está bem, eu... Eu estou saindo.NEu estou saindo. Está vendo?
Muito boa a maneira comoNnos impediram sem nos matar...
Você é boa comNalgemas também, agora?
Como vai?
Você não deveria terNouvido aquilo.
- Sim.N- Isso é real.
Sam, eu tenho ficha criminalNporque eu não denunciei meu pai.
Quando você teveNque sacrificar alguma...
coisa em sua pequenaNvida perfeita?
Caras grandes. Caras grandesNcom armas grandes...
O que é Setor Sete?NResponda-me.
Sou eu quem faz as perguntas aqui.NNão você, rapazinho!
-Como você sabia dos alienígenas?N-Para onde você levou meus pais?
-Não tenho permissão pra falar disso.N-Não?
Ei. Você me tocar,Nisso é crime federal.
Distintivo Posso-Fazer-O-Que-QuiserN-E-Não-Serei-Punido, certo?
Ficou corajoso de repente,Ncom seu amigão alienígena ali.
- Onde fica o Setor Sete?N- Você não gostaria de saber?
Ei!
Bumblebee.NPare de lubrificar o homem.
Faça aquela coisa parar, hein?
- Está bem, cara durão, tire tudo.N- Do que é que você está falando?
- Suas roupas, tudo, tire.N- Por que motivo?
Por ameaçar meu pai.
Garotinha, este é o inícioNdo fim de sua vida.
Você é uma criminosa.
Vamos encarar os fatos.NEstá em seu código genético.
Gostei desses.NAgora vá para trás do poste.
Isso é um baita crime,No que você está fazendo.
- Eu vou te caçar, está bem?N- Ele vai te caçar.
- Sem nenhum remorso!N- Sem remorso.
- Aproveite.N- Está bem?
- Temos que alertar a todos.N- Eles já sabem. Viva-voz.
Optimus!NEstão vindo!
Transformar.
Certo, estou captandoNsinais de radiação...
debaixo daquela ponte,Nlogo ali embaixo.
Certo, estou captando uma ótimaNleitura de radiação. 42 e mais alto.
Subam aqui.
Certo, estamos descendo.
Leituras realmente fortesNlogo abaixo de nós. Ali está ele.
Naves um e dois, venham.
Aí está, logo ali.NMarque ele, marque ele.
Certo, ali está ele. 11:30. 11:30.NLogo à frente do nariz.
Encontrei ele. 12:00.
Certo, estou rastreando ele.NEncontrei ele.
Ele está seguindo pela rua.
Para onde ele foi, rapazes?NEu o perdi.
Sem assinatura de radiação.NOnde ele foi?
Eu o perdi. Eu o perdi.
Está bem,Nestamos dando a volta.
Calminha, vocês dois.
Não! Não! Não, Sam!NSam, não me solte!
Sam, não! Estou escorregando!NEstou escorregando!
- Segurem-se!N- Não!
Sam!
Está bem, nós o encurralamos.NNós o encurralamos dentro do rio.
Estou pronto para atirar.
Parem! Parem!
Esperem! Não!
- Atirem, peguem ele.N- Atire.
Não!
Não! Parem!
Parem!
Deitem no chão!NPro chão! Pro chão!
O que? Está bem.
Olhem, ele não está reagindo!
Congelem ele! Congelem ele!
Parem de machucá-lo!
Não deixem ele se mover!
Eu o peguei aqui!
Não!
Feliz em me ver novamente?
Coloque-o em um carroNcom sua amiguinha criminosa.
Eu quero aquela coisa congeladaNe pronta para ser transportada!
Afastem-se. Deixe-me olhar.
Optimus...
Vamos ficar aqui parados eNnão faremos nada?
Não há como libertar BumblebeeNsem machucar os humanos.
- Mas isso não está certo. Ele...N- Deixem eles partir.
Os chineses e os russos estãoNse aproximando de...
nossa área de operações...
No Pacífico oeste.
Sinto que isso pode sairNdo controle muito rapidamente.
Mas as próximas horas podemNdeterminar a Presidência dele.
EUA e China tem forças-tarefa seNaproximando às 100 milhas náuticas...
- do alcance dos mísseis de cruzeiro.N- Diga ao comandante do ataque...
Que ele não deve atacar,Na não ser que seja atacado primeiro.
- Sim, senhor!N- Sr. Secretário?
Tom Banachek. Eu sou do Setor Sete,NDivisão de Pesquisas Avançadas.
Nunca ouvi falar.
Estou um pouco ocupado,NTom. Creio que pode notar isso.
- O que está acontecendo aqui?N- Eu não sei.
Relatório da situação!NFalem comigo!
- A sala toda está falhando, Sr.N- Isso eu estou vendo!
O vírus estava programadoNpara nos desativar.
- General?N- Vou me sentar.
O que você quer dizer,N"nos desativar"?
Eles usaram nossa rede paraNespalhá-lo pelo mundo todo.
O apagão é global.
Não temos comunicação, satélitesNe linhas fixas estão inativas.
Você está me dizendoNque não posso pegar...
esse telefone e ligarNpara minha família?
Sr. Secretário? Estou aqui porNordem direta do Presidente.
Você realmente precisa verNo que eu tenho na maleta.
O Sr. tem de aceitar queNhá certas coisas...
que não tem como entenderNlogo de cara.
Setor Sete é uma divisão deNacesso especial do governo...
Reunida em segredo durante aNpresidência de Hoover, há 80 anos.
Você deve se lembrar que a NASANperdeu o veículo Beagle 2 em Marte.
Dissemos a eles paraNnoticiar a missão...
como um completo fracasso.NNão foi.
O Beagle 2 transmitiuNpor 13 segundos.
Isso foi classificado comoNacima de ultra-secreto.
Análise terminada em 170 horas,N48 minutos.
Mais do que uma pilhaNde pedras marcianas.
Essa é a imagem de Marte.
Aqui está a imagemNque seu time de...
operações especiaisNconseguiu recuperar...
Do ataque à base.
Nós acreditamos que sejam doNmesmo tipo de exoesqueleto...
E obviamente nadaNRusso ou Norte-Coreano.
Estamos falando de...NUma invasão?
Nós interceptamos a mensagemNdo seu time de Operações Especiais.
Essas coisas podemNser danificadas...
por nossas armas e agoraNeles sabem disso.
É por isso que o vírusNnos desativou...
Para que não possamos nos coordenarNcontra o próximo ataque deles...
Que eu apostaria meu ridículoNsalário do governo, será em breve.
Fale com nossos comandantes pelaNfreqüência da Guarda Nacional.
É um rádio de ondas curtas.NPode estar ainda funcionando.
Diga a eles paraNvirar seus navios e...
voltar pra casa,No mais rápido possível.
E informe todos os comandos paraNse preparar para um ataque iminente.
BASE AÉREA NELLIS
Capitão Lennox, precisamos queNvocê e seu time venha conosco agora!
Vamos!
Ela está aqui.
O que está acontecendo?
Você vem comigo.
- Você será minha conselheira.N- Eu também?
Quem é esse?
- Ele é meu conselheiro.N- Ele vem também.
- Então...N- Por que te pegaram?
Eu comprei um carro.NAcabou que era um robô alienígena.
Uau.
Quem saberia?
Abram espaço!NCuidem da retaguarda!
Por favor, deixe isso funcionar.
Manda ver, Optimus.
O código.
O código nesses óculos indica queNa All Spark está a 370 km daqui.
Sinto que os DecepticonsNestão se preparando para atacar.
Eles também devem saberNque está aqui.
E quanto ao Bumblebee?
Não podemos deixá-lo para morrer eNse tornar um experimento humano!
Ele morrerá em vão se nósNnão completarmos nossa missão.
Bumblebee é um bravo soldado.
É isso que ele gostariaNque fizéssemos.
Por que estamos lutandoNpara salvar os humanos?
Eles são uma raçaNprimitiva e violenta.
Éramos tão diferentes assim?
Eles são uma espécie jovem.NEles têm muito a aprender.
Mas eu vi bondade neles.
Liberdade é o direitoNde todos os seres conscientes.
Vocês sabem que há apenas umaNmaneira de terminar esta guerra.
Nós temos que destruir o Cubo.
Se todo o resto falhar, eu a unireiNcom a centelha em meu peito.
Isso é suicídio.
O Cubo é energia pura.NPoderia destruir vocês dois.
Um sacrifício necessárioNpara trazer paz a este planeta.
Não podemos deixar os humanosNpagarem por nossos erros.
Tem sido uma honraNservir com vocês todos.
- Autobots, vamos nessa!N- Vamos nessa!
Atenção time!NApresentar armas!
Descansar. Capitão, sargento.
Recebi seu relatório.NExcelente trabalho.
Obrigado, senhor.NE quanto às aeronaves?
Elas estão sendo rearmadasNcom munições Sabot agora.
Se nos atacarem novamente,Nestaremos preparados.
Mas não nos ajudará muito...
se não conseguirmos restaurarNas comunicações.
Ei, garoto.
Acho que começamos mal, hein?
Você deve estar com fome.
Quer café com leite? Um bolinho?NUm expresso com leite?
Onde está meu carro?
Filho. Eu preciso que vocêNme escute com muita atenção.
Pessoas podem morrer aqui.
Nós precisamos saber tudoNo que você sabe.
-Nós precisamos saber isso agora.N-Está bem.
Mas primeiro, quero meu carro,Nmeus pais.
Talvez você devesse anotar isso.
Ah, e a ficha criminal dela.
Isso tem que desaparecer.NPara sempre.
Venha comigo.NVamos conversar sobre seu carro.
Obrigada.
O homem é um extorsionista.
Certo, a situação é a seguinte.
Todos vocês tiveramNcontato direto com os ENBs.
ENBs?
Extraterrestres Não-Biológicos.NTentem ficar a par das siglas.
O que vocês estão prestes a verNé totalmente sigiloso.
Santo Deus. O que é isso?
Nós acreditamos que quando eleNse aproximou do Pólo Norte...
Nosso campo gravitacionalNfez sua telemetria falhar.
Ele colidiu no gelo, provavelmenteNa alguns milhares de anos atrás.
Nós o trouxemos paraNessa instalação em 1934.
Nós o chamamos de ENB Um.
Senhor, não quero corrigí-lo em tudoNo que você pensa que sabe, mas...
Quero dizer, esse é o Megatron.
Ele é o líder dos Decepticons.
Ele está em estadoNcriogênico desde 1935.
Seu ta-ta-taravô fezNuma das maiores descobertas...
Na história da humanidade.
O fato é, você está olhando paraNa fonte da idade Moderna...
Microchips, lasers,Nvôo espacial, carros...
Tudo fruto de engenharia reversaNestudando ele.
ENB Um.NÉ como nós o chamamos.
E vocês não acharam que o exércitoNnorte-americano precisaria saber...
que vocês estão mantendoNum robô alienígena hostil...
congelado no subsolo?
Até esses eventos,Nnão havia nenhuma...
ameaça relevante àNsegurança nacional.
Bem, vocês têm uma agora.
- Mas por que a Terra?N- Por causa da All Spark.
All Spark? O que é isso?
Eles vieram aqui procurarNpor uma espécie de cubo.
Enfim, o Sr. ENB Um aqui,Nconhecido como Megatron,
que é como eles o chamam...
Que é basicamente o anunciadorNda morte, quer utilizar o cubo...
para transformar a tecnologiaNhumana e dominar o universo.
Esse é o plano deles.
- E você tem certeza disso?N- Sim.
Vocês sabem onde está, não é?
Sigam-me.
Vocês estão prestes a verNnossa jóia da coroa.
Datamentos de carbonoNrevelam que o Cubo...
está aqui desde 10.000Nantes de Cristo.
O primeiro Sete nãoNo encontrou até 1913.
Eles sabiam que era alienígena,Npois os hieróglifos no Cubo...
eram os mesmos do ENB Um.
O presidente Hoover mandouNconstruir a represa em volta.
Concreto com quatro camposNde futebol de espessura.
A maneira perfeita paraNimpedir que sua...
energia seja detectadaNpor alguém ou...
por alguma espécieNalienígena lá fora.
ALL SPARK LOCALIZADA
AQUI É O STARSCREM:NTODOS OS DECEPTICONS, MOBILIZEM-SE
BARRICADE A CAMINHO.
BRAWL REPORTANDO...
BONECRUSHER RODANDO...
BLACKOUT SE APROXIMANDO...
TODOS SAÚDEM MEGATRON!
Espere, volte um pouco.
Você disse que a represaNesconde a energia do Cubo.
- Que tipo, exatamente?N- Boa pergunta.
Por favor, entrem. Eles têmNque nos trancar aqui dentro.
Freddy Krueger esteveNaqui ou algo assim?
Oh, não, cara.
Freddy KruegerNtem quatro lâminas, cara.
Ali tem só três.NIsso é o Wolverine!
- Certo? É o Wolverine!N- Isso é muito engraçado.
Alguém tem algumNdispositivo mecânico?
BlackBerry?NAlarme de carro? Celular?
Eu tenho um celular.
Os Nokias sãoNrealmente asquerosos.
Temos que respeitar os japoneses.NEles sabem o caminho dos samurais.
A Nokia é da Finlândia.
Sim, mas ele é, você sabe...
Ele é um pouco estranho.
Nós conseguimos capturarNa radiação do Cubo...
e canalizá-la até esta caixa.
- Coisinha malvada, hein?N- Essa coisa é assustadora!
Parece o coelhinho da EnergizerNsaído do inferno, hein?
Ele está quebrando a caixa.
Vai! Vai! Vai!
Senhores...NEles sabem que o Cubo está aqui.
Banachek. O que está acontecendo?
O hangar do ENB UmNestá sem energia...
- O quê?N- E o gerador de reserva...
- Simplesmente não vai dar conta.N- Vocês tem um depósito de armas?
FALHA NA CRIOGENIAN- Megatron! Megatron! Megatron!
Mande todos para aNcâmara do ENB Um agora!
Vamos lá!
Eles estão estourandoNnossos geradores!
Megatron derretendo!
16502.NEstamos perdendo pressão.
Estamos perdendo pressão!
O sistema criogênico está falhando!NEstamos perdendo o ENB Um!
Munições 40mmNSabot sobre a mesa!
Você tem que meNlevar até meu carro.
Ele saberá o que fazer com o Cubo.
- Seu carro? Está confiscado.N- Então desconfisque.
Ninguém sabe o que ocorreráNse ele chegar perto...
- Você não sabe...N- Talvez você saiba, eu não.
Você quer sentar e esperarNpara ver o que acontece?
- Há vidas em jogo aqui, meu jovem.N- Leve-o até o carro!
Largue.
Largue sua arma, soldado.
Há uma guerra alienígena acontecendoNe você vai atirar em mim?
Não pedimos para estar aqui.
Te ordeno sob jurisdiçãoNexecutiva do S-Sete.
S-Sete não existe.
Exato. E não recebemos ordensNde pessoas que não existem.
- Vou contar até cinco.N- Bem, eu vou contar até três.
- Simmons?N- Sim, senhor?
Eu faria o que ele diz.
Perder não é uma opçãoNpra esses caras.
Está bem. Certo.
Ei, vocês querem colocarNo destino da Terra...
não mão do Camaro do garoto?NEstá bem.
Parem! Vocês têm que parar!NParem! Parem! Parem!
- Não, não, parem, parem, parem!N- Deixem ele ir! Deixem ele ir!
Você está bem?
Eles não te machucaram, certo?
Me escute. O Cubo está aqui,Ne os Decepticons estão vindo.
Não, não, não se preocupe com eles.NEles são legais. Está bem?
Eles não vão te machucar.
Recuem um pouco.NEle é amigável. Ele é legal.
Certo, vamos. Abaixe as armas.NEles não vão te machucar.
Venha comigo.NVou te levar até a All Spark.
Lá vamos nós. Ele está fazendo algo.NEle está fazendo algo.
Oh, meu Deus.
Mensagem da frota estelar,Ncapitão.
Vamos nessa.
Ele está certo. Se ficarmos aqui,Nestaremos ferrados com o...
Megatron no outro hangar.
Mission City fica a 35 km daqui.NVamos escapar com o Cubo daqui...
E vamos escondê-loNem algum lugar da cidade.
Ótimo. Certo.
Mas não conseguiremos resistirNsem o apoio da Força Aérea.
Esse lugar tem que terNalgum tipo de ligação via rádio.
Sim!
- Ondas curtas, banda civil.N- Certo, isso.
Senhor, você tem que descobrirNuma maneira de espalhar a notícia.
Vamos indo!
No arquivo alienígena, senhor!
- No arquivo...N- Há um antigo rádio do exército.
- Vai funcionar?N- Tudo é possível!
- Você viu aquilo...N- Está bem, Sam, entre no carro!
Sr. Secretário, coloqueNnossos pássaros no ar.
Quando chegarmos na cidade,Nencontraremos um rádio...
- E Epps guiará o ataque deles, ok?N- Afirmativo!
Aviso! Contenção criogênicaNdo ENB Um falhando.
Cheque o sistema reserva!
Vamos! Saiam daí!
Atenção! Cuidado!
Preparem um perímetroNem volta do veículo amarelo!
- Por aqui, por aqui, por aqui!N- Ali em cima! Vamos!
Eu sou Megatron!
- Tudo certo com o Cubo?N- Sim, tudo certo.
Coloque o cinto.
Joguem isso nele!
Eu vivo para serví-lo,NLorde Megatron.
Onde está o Cubo?
Os humanos o levaram.
Você falhou mais uma vez,NStarScream. Vá pegá-los!
Aqui, senhor!
Me dê um minuto.NMe dê um minuto.
Venha a mim, Maxwell, venha a mim.NConectado ali.
- Estamos quentes! Estamos ao vivo!N- Onde estão os microfones?
Microfones?
Isso não funcionaNsem microfones, Simmons.
Não, não, não, não, não, não, não!
Vamos encontrá-los.
Sente na cadeiraNApenas sente na cadeira!
Eles roubaram tudo deste lugar.
Como enviamos o sinal?NComo chamamos a Força Aérea?
- Glen?N- Hein?
Você consegue conectarNeste computador...
para transmitir um tomNatravés do rádio?
Para que isso iria servir?
Código Morse! Você pode usar issoNpara transmitir através daquilo!
Certo, vou fazer!NVire isto. Certo, vejamos.
Simmons, eu precisoNde uma chave de fenda!
Ali está o Optimus.
Quase pronto.
Que diabos foi isso?
Façam uma barricada na porta!
- Pegue algo.N- Cuidado!
Seis, cinco, quatro, seis, três.
Aqui! Coloque munição!
Busca principal.
Eu consegui! Estamos transmitindo!
Mande exatamente o que eu disser!
Saiam do caminho! Saiam do caminho!NQueime, seu merdinha, queime!
"Aqui é o Secretário de Defesa Keller.NChame o comandante do norte."
O que foi isso?
"Autenticação de ação de emergência.NBlackbird 1195..."
Senhor, tenho ordens de ataque aéreoNautenticada pelo Secretário de Defesa.
- Não, não, não, não, não.N- O quê?
É o mesmo policial! Bloqueiem eles,Nbloqueiem eles, bloqueiem eles.
Oh, meu Deus.
Que legal, mãe!
Isso não é nada bom.
Ele está atrás do pilar!
- Atire nesse filha da...N- Maggie, cubra-nos!
É a Força Aérea!NEles estão respondendo!
Merdinha, queime!
Oh, merda!
Sim! Eles estão enviandoNos F-22s para a cidade!
Raptors,Nvamos lutar, lutar, lutar.
Chamado para missão de bombardeio.
Tomem cuidado com o lado direito.
Ataque Kill Box One Alpha...
- Vem! Vamos indo! Subam!N- Vamos indo! Vamos indo! Vai! Vai!
Aqui, consegui rádios de ondas curtas.
Espere. O que é queNeu devo fazer com isso?
Bem, use-o. É tudo o que temos!
Isso é como um rádioNpré-histórico, cara.
Só vou conseguir 32 ou 48 kmNde alcance com essas coisas.
Tem alguma aeronaveNsobrevoando a cidade?
F-22 a 12:00.
Quero aviões para cobertura aéreaNe ponham os Black Hawks em posição...
Para extrair o Cubo. Entendeu?
A Força Aérea chegou.NDispare a fumaça!
Raptor, Raptor, está ouvindo?
Temos vocês no visual.
Fumaça verde é a marca.
Fornece abrigo aéreoNe a localização...
para os Black HawksNfazerem a extração.
É o Starscream!
Por favor, diga que entendeu!
Para trás! Cubram-se!NBumblebee!
Não, não, não, não, não! Mexam-se!
- Para trás! Para trás!N- Recuem! Para trás!
Está vindo!
Alguém ferido? Tudo mundo bem?
Evacuem a área!
Oh, meu Deus.
Bumblebee?NSuas pernas!
Suas pernas.
Aqui. Volta, volta, volta!NVocê está bem?
Pro favor, levante-se.NBumblebee? Levante-se!
Ratchet!
- Que diabos foi aquilo?N- Do que você está falando?
Como assim do que estou falando?NEles atiraram na gente!
Pilotos de F-22 nunca voariamNabaixo dos prédios.
Aquilo era alienígena.NNão era aliado.
Você tem que levantar.NVocê está bem.
Vamos lá!
Black Hawk do exército dirigindo-seNpara a sua posição. Câmbio.
Alfa 273 graus, 16 km.
Novembro Victor, 1,2 cliques norte.
Saiam daqui! Vamos!
Eu não vou te abandonar.
Venha, Decepticon criminoso!
Oh, meu Deus!
Concentrem seus tiros!
Vamos lá.NVamos lá.
Megatron!
É o Megatron! Recuem!NMexam-se! Para trás!
Para trás!
Tire seus rapazes do caminho!NSaia daqui! Vai!
Tire eles do tumulto! Saiam!
Precisamos de cobertura aéreaNaqui embaixo, agora!
Sam, me ajude com isso.
- É tudo o que tem, Megatron?N- Venha aqui, pequeno cretino.
Quer um pedaço meu?NQuer um pedaço?
Não! Eu quero dois!
O que está acontecendo?
Senhor! Aquela coisa tanqueNestá se levantando.
Essas coisasNsimplesmente não morrem.
Oh, nós estamos tão mortos.
- Enrole isto em volta da cabeça.N- Sam!
Onde está o Cubo?
- Logo ali.N- Está bem.
Pegue isso e enrole em voltaNbase e depois coloque isso em...
volta do pescoço.
-Certo?N-Traga aqueles Black Hawks aqui!
Aquele prédio.
- Está bem.N- O quê?
Não posso abandonar meusNhomens lá atrás, então aqui,
pegue este sinalizador.
Há um prédio alto, branco,Ncom estátuas no topo.
Vá para o telhado.NUse o sinalizador.
Sinalize para o helicóptero,Nuse o sinalizador...
-Eu não posso fazer isso!N-Me escute! Você é um soldado agora!
Está bem? Preciso queNvocê leve este Cubo...
Leve-o para mãos militaresNenquanto nós os atrasamos...
Ou muitas pessoas irão morrer.
- Você tem que ir. Você tem que ir.N- Não, eu não vou embora.
- Você precisa ir. Vá.N- Não, eu não vou embora...
Enquanto eu não tirar oNBumblebee daqui, está bem?
Black Hawk requisitado.
Evacuação imediata paraNgaroto civil com carga preciosa.
Dirigindo-se para o terraçoNmarcado pelo sinalizador.
- Sam, nós te protegeremos.N- Está bem.
- Epps, onde estão aqueles aviões?N- Sam!
Não importa o que aconteça...
Estou muito feliz por terNentrado naquele carro com você.
Sam! Vá para o prédio! Mexa-se!
- Decepticons, ataquem!N- Vamos!
Dêem cobertura!
Cuidado!
- Garota, tire este reboque daqui!N- Estou indo! Estou indo!
Saia daqui, agora!
Megatron!
Prime.
Humanos não merecem viver.
Eles merecem fazerNsuas próprias escolhas.
Então você morrerá ao lado deles!
Junte-se a eles na extinção!
Continue correndo, Sam!
Não pare!
Não!
Sam, vá para o prédio!
Me dê esse Cubo, garoto!
Aquele idiota amassou meu carro?
Você não vai me pegar.NVocê não vai me pegar!
Eu farejo você, garoto!
Ser desprezível!
Oh, não!
Eu dirijo, você atira!
Isso não está indo bem!
Atire! Atire!
Belo tiro.
Aquele tanque definitivamenteNestá morto agora.
Vamos lá!NTemos assuntos a tratar!
Ei!
Ei! Estou aqui!
Nós pegamos o garoto.
Cuidado!
Míssel!
Segure-se, Sam!
Não! Não!
É medo ou coragemNque te dá forças, ser carnal?
Para onde eu vou?
Me entregue a All SparkNe você poderá...
viver para ser meuNbicho de estimação.
Oh, não, não, não, não.
Eu nunca te entregareiNessa All Spark!
Oh...NNada sábio.
Te peguei, garoto.
Segure firme o Cubo!
- Oh, não. Oh, não!N- Repugnante.
Sam?
Você arriscou sua vidaNpara proteger o Cubo.
Sem sacrifício...
Sem vitória.
Se eu não conseguirNderrotar Megatron...
Você deve empurrar o CuboNcontra meu peito.
Eu irei me sacrificarNpara destruí-lo.
Fique atrás de mim.
Somos você e eu, Megatron.
Não, sou só eu, Prime.
Ao final deste dia,Num permanecerá, outro sucumbirá.
Você ainda luta pelos fracos!NÉ por isso que você perde!
Jatos de combate em 60 segundos.
Temos aliados misturados com bandidos.NAlvos estarão marcados.
Ei.
Traga a chuva de tiros. Está bem?
Certo, vamos matar essas coisas.
- Vamos, vamos, vamos!N- Lembrem-se, mirem baixo.
A fraqueza da armaduraNé abaixo do peito.
Alvo marcado.NAinda aguardando.
Tempo para o alvo, 20 segundos.
F-22s, ainda estamos esperando.
Corram!
Está vindo!
Armas carregadas. Status verde.
Corram! Mexam-se!
Segunda leva se aproximando.
O que é isso?NSaiam da formação!
-Entendido.N-Ou é uma grande quantidade de...
Dois, mire nele!NDetone esse cara!
Mantenha-se nele.NMantenha ele em seu campo de visão.
Derrube ele!
O Dois foi abatido!
Eu vou te matar!
É minha! All Spark!
Sam! Coloque o CuboNem meu peito, agora!
Sam!
Não, Sam!
Esperem.
Você não me deixou escolha, irmão.
Sam. Devo a você minha vida.
Estamos em débito com você.
Prime, nós não conseguimos salvá-lo.
Jazz.
Nós perdemos um grande camarada...
Mas ganhamos novos.
Obrigado, todos vocês.
Vocês nos honram com sua bravura.
Permissão para falar, senhor?
Permissão concedida, velho amigo.
Agora você fala?
Eu gostaria de ficar com o garoto.
Se essa for a escolha dele.
Sim.
Senhores, o Presidente ordenouNque o Setor Sete seja extinto...
E que os destroços dos alienígenasNmortos... Sejam dispostos.
O abismo Laurentian fica a 11 kmNabaixo do nível do mar...
O local mais profundoNem nosso planeta.
Com imensas profundidade e pressão,Nsomadas à temperaturas negativas...
os esmagará e sepultará de vez...
Sem deixar evidências.
Com o fim da All Spark,Nnós não podemos...
restaurar a vidaNem nosso planeta.
E o destino gerou frutosNcomo recompensa.
Um novo mundo para chamar de lar.
Nós vivemos entre seuNpovo agora, discretamente...
Mas tomando contaNdeles em segredo...
Esperando, protegendo.
Eu testemunhei sua capacidadeNde ter coragem.
E apesar de sermosNde mundos diferentes...
como nós, há mais nelesNdo que os olhos enxergam.
Eu sou Optimus Prime...
E eu envio esta mensagem aNtodos os Autobots sobreviventes...
refugiados entre as estrelas.
Nós estamos aqui.
Nós estamos esperando.
Vocês podem ajudar a esclarecer...
as recentes supostas atividadesNalienígenas na região?
Sabe do que mais?NEu acho que se...
realmente houve algumNtipo de infestação...
- alienígena...N- É.
Eles, o governo,Nseria o primeiro a nos informar.
O governo nos avisaria.
- Quero dizer, isso é a América.N- É.
Você sabe, é assim que sabemosNque vivemos em uma terra livre...
Porque não há segredos.
Eles diriam,N"Ei, abaixem-se e abriguem-se."
Sua cabeça é meio que de um tamanhoNdiferente do que é na televisão.
Tradução, sincronia e revisão:NYulash
www.moviesubtitles.org