Terra.
Local de origem da raça Humana.
Uma espécie semelhante a nossa
Capazes de grande compaixão
E de grande crueldade
Em nossa missão de proteger os humanos
Tivemos uma grande revelação
Nossos mundos se conheceram antes
- Qual a situação?
- Aproximando-se do objetivo
3 minutos para completar a evacuação, Sr.
Espaço aéreo chinês,
a marca está fechada
Dê o sinal
Aliste-se para o Bem
Aliste-se para que chutem seu traseiro
Nos últimos dois anos uma equipe avançada
de Autobots esta sob minhas ordens
- Qual a situação?
- Armada e pronta.
Juntos formamos uma
aliança com os humanos
Uma aliança importante,
porém secreta
Sairemos assim que for
possível, devemos evacuar a área
Não tivemos contato com
o inimigo por 8 milhas.
Devemos ter certeza que
isso não seja divulgado ao público.
Uma equipe preparada chamada Nest
Está caçando o que resta
da raça Decepticon
Que se escondem em
diferentes países do mundo.
Alfa retorne para a a base
Mexam-se, andando
Aqui esta bom, temos eco
Até lá
Esta aquí
Estou ouvindo
Rápido, por aquí
Não...
- O que temos?
- Olhe
Todos, abaixem-se.
Abram fogo!
Base, precisamos de reforços.
EStá bem, espere.
Estão indo para vocês.
Já vamos.
Estou bem, estou bem!
Idiota! O que aconteceu?
Adiante
Estou aqui.
- Precisamos de apoio aéreo agora!
- Entendido.
Autobots, está na hora.
Maldito decepticon!
Alguma última palavra?
Isso acabou, O
Caído se levantará outra vez!
Essa é uma má idéia.
Hoje não.
Vamos, preciso de ajuda.
Frank, Mojo, saiam
Vamos, temos um horário.
Calma! Porque está com tanta
pressa para se livrar de mim?
Alugou meu quarto?
Não, tenho outras idéias para o
seu quarto e lembra salão de festas.
Olhe o que encontrei,
seus sapatinhos de bebê.
Mamãe...
Meu garotinho, não pode ir...
Essa não é a reação que deve ter
quando seu filho vai estudar.
Sim, irá embora de casa, que pena...
Terá que voltar para casa
em todas as festas.
Não só nas grandes,
iniciando pelo Halloween
- Não posso vir para o Halloween
- Então nós iremos para lá
- Nâo vão deixar.
Nunca se sabe o que pode acontecer.
Pelo amor de Deus, deixe-o trabalhar
tem muito ainda o que fazer.
Vamos, ao trabalho, marchando mocinha.
- Papai...
- Me chamou, mocinha?
- Velho sujo
- Ainda não viu nada
Papai, papai. Estou vendo o que está fazendo,
não é um vídeo de rap.
Só olhe em cima
Isso me assusta, por favor
Sua mãe e eu estamos orgulhosos de você.
É o primeiro Witwicky na universidade
- Vai chorar outra vez
- Tudo bem, mãe
É difícil aceitar que seu filho cresceu.
- E vai enfrentar o mundo sozinho
- Está bem papai?
Mojo, não suba no Frank
Saia do sofá, seu cretino
Você gosta de fazer isso?
De que está falando, papai?
Tem muitas mulheres lá.
Sou um cara de uma mulher só.
Olha Micaela é genial, mas vocês devem
ter oportunidade de crescer.
Não são diferentes das outras
pessoas de sua idade.
Descobrimos uma raça alienígena juntos.
Viviam um ao lado do outro.
Papai, escute, sei que as chances
não são boas, mas...
- Quem poderá ser?
- Não se engane
Oi Linda.
- Vou terminar com você, Sam
- Fala sério?
VOcê não está muito convincente.
Serei
Sendo assim, não preciso
me despedir de você.
Falando sério agora, sabe que comprei um
equipamento para comunicação à distância.
Comprei uma webcam
para ver você toda hora.
E comprei outras coisas que não
posso te contar por telefone.
Velas e coisas assim.
Nâo posso esperar.
Quer uma camiseta do dia D?
Guardou roupa velha e suja?
Claro que guardei,
ainda tem manchas de sangue
Você é louco.
Não é isso, minha baixa auto estima
não se manifesta faz tempo.
Acha que as recordações
vão impedir que eu te deixe?
É sério, deveria vir comigo, existem
apartamentos baratos no campus.
Isso não acontecerá até
que tire meu pai da prisão
Ouça isso
- Onde deixou a cobertura?
- No depósito.
Adoro quando você diz
isso, sussure para mim.
Depósito
Porque não consigo odiar você?
É parte do meu encanto.
Espera um segundo
Não vamos terminar,
estarei aí em 20 minutos.
Acho que algum metal pegou
em minha camiseta.
Meu Deus!
Incendiou.
- Sabia que seria tão difícil?
- Pode parar?
Sim, sim posso.
Você pode começar?
Quer saber? Não quero
ir com você para a França.
Nem sequer, quero ir até a
esquina contigo vou entrar.
Vou te ligar de Paris.
O que é todo esse labirinto?
Papai! Corra!
- O que é isso?
- Robots!
Bumblebee!
Meu Deus!
- Mamãe
- Está bem?
Bumblebee, entre na Garagem!
Está vendo? não posso explicar,
apenas entre em silêncio
Santa Mãe
Meu Deus
Entre na garagem, agora!
A polícia
Minha casa pegou fogo!
O que aconteceu?
Leve isso
- Sam Witwicky, uma palavra
- Sim mamãe
- Olá, Sra.
- Tenho um local incendiado
- E um velho forno
- e uma máquina de waffer
Quando você for, ele vai.
Não posso viver com um alienígena
psicopata na minha garagem.
Segurança Nacional
Se ficar calada,
eles tomam conta de tudo.
Considere isso o começo
da reforma do banheiro
Se o governo vai pagar eu quero
uma piscina e uma Jacuzzi!
E vou nadar nua ou
então nem fale comigo
Você abusou.
- Mas, salvei você
- Sim
B, quero falar da universidade.
Não levarei você comigo
Esperarei fora
Queria te dizer isso antes
Isso é o que está acontecendo
Os do primeiro ano, não podem ter carros,
se dependesse de mim, te levaria
Mas não depende
Não pode viver para sempre na garagem
de meus pais, você está sufocando aqui.
Existem coisas melhores
Já está sendo difícil não dificulte mais,
olhe para mim, por favor
Por favor, garotão
Você foi um grande guarda,
cumpriu o seu trabalho.
Estou a salvo agora
Você precisa viver mais.
Só quero ser uma pessoa normal na
universidade e não poderrei ser com você.
Por isso você não pode vir comigo
Vamos, não faça isso
Vai me matar, B
VOcê sempre será o meu primeiro carro.
Fique bem B
Vá...
Tudo vai se resolver com o dinheiro
dos que pagam os impostos.
Olhe
Estou bem
Acha que vai aguentar sem mim?
Vou resistir
E?
- Farei o que for preciso, por você
- E?
- Você está quase dizendo a palavra com A
- Vamos Garoto.
Não diga isso
Te adoro
- Essa não é a palavra
- De que está falando?
- É igual a outra.
- Não é a palavra
Se disser a outra palavra agora,
te obrigarei a ficar comigo.
VOcê também não disse
então não faz mal que eu não diga.
Mas eu não disse por que os outros
rapazes ouvem quando disser.
As meninas também, principalmente
as que tem opção, como você.
Então isso faz parte do seu planoe
para me manter aqui?
Claro
Isso é tudo?
Também um beijo
Nós faremos dar certo, eu prometo.
Aí está.
Soundwave, entendido.
Persiga-a, recupere-o
Estou passando, com licença,
com licença.
Sim, sou grandioso, papai
Não fale besteiras
Quero o verde
Não, o verde é meu
- Eu quero o verde
- Esse doeu
E vai doer mais, se não me deixar.
Sr. Callaway, que honra
- Esta zona é de acesso restrito
- Eu tenho agora
Ordens presidenciais, major
Tenho uma mensagem para
seu amigo classificado
O cara fez uma grande confusão
Ainda não nos comunicamos
Este é o Hangar dos Autobots
Isso é grande, Major
Resolveram a operação em  Shangai
Tenho informação de que é
urgente, com sua licença
Nâo posso deixar você o ver, mas quero
que escute do líder dos Autobots
Prossiga
Vai se surpreender.
Deus nos fez a sua imagem e não a eles.
General, nossa aliança eliminou
6 ameaças Decepticon este ano
Cada uma em um continente diferente
Claramente buscam algo no mundo
mas ele encontrou esta noite
Recebemos uma advertência:
''O caído se levantará outra vez''
O que isso significa?
Origem desconhecida
A única história da nossa raça
estava no velho fogo
Perdida com sua destruição
Desculpas!
Se a velha chama está destruída, porque
o inimigo não foi embora do planeta?
Como pensou que fariam?
O Diretor Callaway,
Conselheiro de segurança Nacional
Fui chamado pelo
presidente para uma entrevista
Acho que não me passaram
esse memorando.
Me dê uma opinião,
General, com licença.
Depois do dano de Shangai é
difícil conseguir fazer o trabalho.
De acordo com o ato de cooperação
de alienígenas Autobots clasificados
O senhor aceitou compartilhar
informação conosco
MAs não o seu armamento avançado
Fomos testemunhas de sua
capacidade humana para guerra
Absolutamente,
farão mais mal do que bem.
Quem é você para julgar
o que é melhor para nós?
Com todo respeito, lutamos
lado a lado por 2 anos
Temos compartilhado sangue
e metal precioso juntos
Soldado, esta aquí para
atirar, não para falar.
Não me tente.
Os membros mais novos da sua equipe
Entendo que chegaram depois
que enviou uma mensagem ao espaço
Um convite aberto para vir a Terra com
o conhecimento da Casa Branca.
Pare aí mesmo Sr. Callaway
foi feito aqui mesmo
E na minha experiência, o major Lenox
e sua equipe sempre fizeram o trabalho
Pode ser que esteja certo, general.
A posição do presidente
é que quando nossa segurança
nacional esta em jogo
Nada está acima disso
O que sabemos até agora?
Sabemos que o Inimigo líder,
conhecido como Megatron
Descansa em paz no fundo do mar
Rodeado de uma grande equipe militar e
resguardado por submarinos 24 horas
Também sabemos que a única parte
restante da velha chama
Está fechada em uma
abóbada eletromagnética
Em uma das mais seguras
bases navais do mundo
Decepticons, localizen o ugar
Ninguém vai dizer que
procura o inimigo agora
Só tem uma conclusão clara!
A você!
Aos Autobots
Estão aqui para caçá-los
O que mais há para caçar na Terra?
O caído se levantará outra vez?
Me parace que vem vindo algo.
Deixe-me perguntar, podemos concluir que
nossa segurança nacional está ameaçada?
Será melhor se negarmos a eles
um asilo em nosso planeta
Eles aceitarão isso pacificamente?
A liberdade é um direito deles, se eles
pedirem honraremos o compromisso
Mas, antes que o seu presidente decida,
pergunte isso a ele
E se você estiver equivocado?
Boa pergunta
Olhe este lugar
Já me sinto mais inteligente!
- Está ouvindo?
- Sim, ouça a 40 mil dólares por ano.
Está bem, cara.
Depois pegamos suas coisas
vamos ver seu quarto
- Oi
- Oi!
Deve ser o Sam eu sou Leo
Sinto muito,
quer esse lado ou o outro?
- Esse
- Eu já escolhí ele
Sabe o que é isso?
Um momento incomodo
Estamos tentando ver se somos normais,
e sobre regras pessoais
Boa higiene pessoal, não me
ataque enquanto eu durmo
- Não poderá roubar nada
- Incluindo namoradas
Nem namoradas?
- Tem namorada?
- Sim
- E você?
- De jeito nenhum.
é legal?, doce
- Onde estamos?
- Na linha
- Dá para ver bem
- Encantador é a palavra
- Este é Shaksy, o Spatstik
- Como vai?
Sou um gurú técnico, bem vindo
ao meu império, cara.
- Ouviu falar de mim?
- Não
Para que é tudo isso?
Uma ideia que vai me fazer milionário
Fazemos calendários de gatinhos,
os melhores
Temos companhia
Vamos,  todas as maquinas!
O que é isso?
Leve o get, Leve o get
Nunca acredite no que te dizem amigo
Assim como os alienígenas robots
que todo mundo encobriu
Sim, vi Robots atirando
coisas em uns e outros.
Me parece falso
Não é falso,
a internet é verdade pura
- Internet não mente
- mente sim
Não, são robots
Isso se pode fazer em qualquer
computador eu não estive aí.
Então não se pode especular
Não especular? Devemos então co-habitar?
Olha, não enche o saco
- Que saco?
- O saco, o saco ora!
- Que tipo de idiota você é?
- O saco aí do meio.
Nos mentem sobre alienígenas
Siga-me
Leo. Más notícias,
acabaram de nos tirar o vídeo
Não!
Robos guerreiros em uma
série de conspirações
Essa idéia foi minha do Robô!
Está olhando meu espaço há tempos.
Então deve ter visto seu perfil,
colocará você em um posto.
Agora você trabalha para mim.
Trabalho para você agora?
Genial, primeiro dia de universidade
E já tenho uma carreira com um
chefe que vende calendários de gatos
Está debochando de nós?
Não vou deixar você fazer isso!
Escuta, o meu companheiro de quarto
é muito avançado, posso trocar?
Não é possível
Haja o que houver, conversamos.
Oi
- É um dormitório compartilhado
- Querem conhecer meus colegas?
São ótimos rapazes, ele é o Leo
- Sou Leo
- Sou Judy
- Tem um grande filho!
- Você é um doce.
É, muito doce, mamãe
O que tem na mão?
É da loja dos rapazes do outro lado lá.
Dos garotos com as tranças,
disseram que são grãos havaianos
Para o ambiente
Fazem com ervas, sim com ervas
Não, vou comer.
Podem calar a boca?
Posso comer todos os
brownies que quiser!
Comece o trabalho.
Nós a chamamos
A garota com fogo!
Todos os dias, sai de toalha
Oi
Meu Deus, é ela,
vem vindo, já me viu.
É a garota mais quente
em toda a universidade
Oi Menina linda,
meu filho vive aqui.
Quer conhecê-lo?
Ele não sabe que estou aqui
Aqui está ele, tem um carro que
fala é um robê falante
É como um GPS
Papai, papai,
não quero que todos saibam.
Ficou louca?
Judy, Judy
- Controle sua mãe
- Não a conheço
Oi professor,
faria qualquer coisa por um A
Está bem princesa, andando
Estou de ponta cabeça
Black Light atenção,
temos movimiento próximo
Vamos, vamos!
Meu Deus
Maten-no
Abram fogo!
A primeira festa da fraternidade, aqui é
onde você se transforma em homem.
Não quero trair minha namorada
Idiota
Quando acabar os calendários,
quero morar aqui
Andando
Cara, tá bem.
- A gente se vê
- Adeus, papai
É a nossa primeira conversa
Nunca antes tinha feito
Estou nervosa
- Você está bem?
- Não
Só queria um guardanapo
para o meu drinque
- Saúde
- Você é o Sam não é?
Sim
Quero dançar
Dançar?
Como um par?
Sou comprometido...
tenho um relacionamento
Relaxe, vamos nos sentar
Está bem, vamos sentar
Você se senta lá e ...
Meu Deus
Nesta noite faremos de conta que eu sou
sua namorada e você meu namorado
Quem trouxe o camaro amarelo?
Está estacionado no Jardim
Que está fazendo?
Houston, temos um problema
Garoto do primeiro ano,
aquele carro é seu?
Não, é de um amigo que foi
colocar uma camisa mais apertada
Não tem nenhuma menor,
nós já olhamos
Que tal se eu estacionar
meu pé no seu traseiro?
Acha que consegue?
Espere
Tem um carro?
Porque escondeu isso de nós
O cara mudaria nossas vidas
Eu adoro camaros
- Não posso fazer isso agora
- Não seja idiota
Deus
- Meu primeiro carro foi um Camaro
- Ah é?
Injação de combustível
Adorava o  motor
Não devíamos..
Compartilhar histórias
É isso que quer?
Será só um passeio
Não!
O rádio está quebrado?
- Não, meu carro é...
- Não vamos aumentar a velocidade
Ainda não
O que é isso?
Meu Deus, você está Bem?
Não sei o que dizer o carro
tem muitos problemas
Está bem?
Não sei o que está havendo,
eu sinto muito.
O que está fazendo?
Você não me deu um dia
- Nem um dia na universidade
- Sinto muito, Sam
Mas o último fragmento
da velha chama foi roubado
Foram os Decepticons que roubaram?
Estava sob proteção
humana a pedido do governo
Mas eu vim te ajudar, Sam
Porque os líderes de vocês pensam que
estamos querendo a vingança do teu planeta
Talvez tenham razão
Por isso deve ser lembrada por outro
humano a confiança que compartilhamos
- Esta guerra não é minha
- Ainda não
Mas temo que em seguida será
Seu planeta não deve sofrer as
as mesmas traições que sofremos
Todas as gerações perdidas
Eu sei e quero ajudar mas,
não sou um embaixador alienígena
Sou um garoto normal,
sou quem eu devo ser
Eu sinto muito
De verdade
Sam, o destino raramente nos
chama quando nós decimimos
Você é Optimus Prime,
não precisa de mim
Sim, precisamos de você,
mais do que imagina
Temos um contato,
de posiveis hostis
- Confirmem o ponto de chegada
- O que vocês tem?
Último contato a 5 mil pés
- Não o identificamos
- Estações de batalha
Estações de batalha
- Vão com tudo!
- Sim, Sr.
Baixando a 5 mil pés
Pode haver atividade hostil
a 9300 pés submarinos
- Não está confirmado?
- Ainda não
Temos um problema
Jà chegamos
- O sonar detectou 6 contatos
- Soem o alarme
Se aproximam a 500 pés
Temos 6 hostis no caminho
A 400 pés
Preparem-se para  impacto
Starscream. Vá para casa
Megatron, sabia que Voltaria
Me deixou morrer, inseto patético!
Tinham um novo exército,
não pude vencê-los
Rogo seu perdão
Você é ridículo
- Eram muitos
- Não seguiu suas ordens
Atacaremos a Terra
A velha chama foi destruída
e sem ela a nossa raça vai acabar
Você tem muito o que aprender
Seu poder e sua sabedoria
nunca poderão ser destruídos
- Está apenas escondida
- Como é possível?
Você é como um garoto humano
A chave para salvar nossa
raça agora arde dentro dela
- deixe-me arrancar a pele dos seus ossos.
- Você fará
A seu tempo
Tenho que anunciar meu
retorno a esse planeta imundo
Fui traído por Prime como
todos os meus irmãos
Somente um Prime pode me
derrotar e agora só resta um
- Optimus proteje o garoto
- E ele nos levará ao seu fim
E a vingança será nossa
O Caído se aproxima, é um fato
Todos sofrerão
Espaço, tempo, gravidade
Termine-a por mim.
Iremos em uma viagem
juntos, você e eu, hoje
Mentes jovens ansiosas
por entrar na vida adulta
E serei seu conforto,
seu guía seu tutor
Bem vindos a Astronomia básica
O que sabemos da estrela?
Também conhecida como "a virgem"
Orión  grande caçador...
Sabia que os homens
não podían tocá-la
Não, são diamantes, gigantes
com uma grande energía
Olhem o trabalho de Albert Einstein
Um professor, uma vez, como eu
energia, massa...
Sem perguntas até que
acabe meu discurso
Termine seu livro e provarei que
Einstein estava equivocado
A energia não viaja como ele disse
Esta claro
A energia não é proporcional ao que
ele explicava em seus trabalhos...
A conversão é imediata...
Vamos garotos, não posso
ser o único na classe...
Não serei ridiculizado
diante do decano
Esse é meu universo e entenda
que sou o Alfa e o Gama
Fora da minha sala.
Alguém mais quer enlouquecer?
Oi
Que lindo
- Sim, diga
- Al?
Micaela
Me enganou com a câmera
- Não sei o que está acontecendo
- Você entrou na puberdade?
Não, aconteceu uma coisa
Lembra que falei para você de meu
bisavô Archibald Witwicky
Cuidado!
Cuidado onde pisa!
Meu bisavô teve uma intuição
e viu  Megatron adaptar-se
E suas pupilas se dilatavam,
agora está acontecendo comigo
acabou de acontecer a mesma coisa
comigo bem no meio da aula
Não via símbolos desde...
- Desde quando?
- Desde que toquei aquele pedaço de metal
Tem ela?
Sim, está na oficina a salvo
- Micaela, não o toque
- Não farei
Esta bem, ninguém sabe onde esta
Eu sei
É legal,
mas não é muito inteligente
Vamos lá, isso vai funcionar
Filho da mãe
O que está olhando, babão
É como uma casa de horrorres
Espere
É o melhor que pode fazer?
Que está fazendo aqui,
Fenômeno?
é meu olho, louco
Vai falar agora?
- Deve reconhecer o Caído
- Reconhecer o que?
Me dê a injeção preciso dela
Se não fizer, vai morrer igual
Faça o que quiser
Me deixaram aqui como sucata
Então sou o seu pior pesadelo
- Que diabos foi isso?
- Depois eu conto
Vou ao aeroporto agora e
vejo você em seguida
E tem algum suspeito?
Sim, eu
Não
Os Autobots estão vindo pelo oeste
Comuníquem-me com o governo dos EUA
- Quantos?
- Não está claro, senhor
Descubra
- Autobots em movimento
se dividiram em duas equipes
Se dirigem a New York e Filadelfia
Temos 20 minutos!
O vôo vai aterrisar em 5 minutos
Quer um chocolate?
É o melhor que já comí
Não gostou?
Sam esta no seu quarto?
Sam? Acho que morreu
Aqui está
Alguna vez já foi pego com uma
música muito ruim na cabeça?
Começa a cantar e fica
repetindo, uma vez e mais uma
Se repete e se repete e se repete...
O quê droga?
Não se assuste, não se
assuste, está tudo bem
Tudo bem, esta é...
O que disse?
Me incomoda que vejam isso,
então Fora
Espere, posso ficar?
Fico calado
- Sabia que é especial
- Sim?
E quero saber o que
aconteceu com você na aula
E quero que me explique na cama
Escute, espere, eu tenho namorada
- Você é incrível
- Porquê?
Deus
O que tem de tão louco?
- Você é muito agressiva
- Você gosta?
Me assusta um pouco
Sam?
Micaela
É a sua namorada?
Obrigado
Micaela, espere... Posso explicar
Está na cama , Alice?
- O que é isso?
- Um robo
São reais?
Meu Deus, não posso acreditar que me
deitei com ela nos meus sonhos
Já sei porque não queria me ver
- Não entende que eu sou a vítima?
- Você é a vítima?
- De quem? Você estava beijando ela
- Quase me matou, é uma robo
Você deixou ela botar a língua,
você deixou
Acha que foi divertido?
Não foi
cheirava a óleo diesel
É uma menina
Tem 10 segundos, fora
- Não pode me dar a lei do gelo
- nao falo com você nem por 3 segundos
Sabe o que eu acho disso?
O que você acha?
Que acabou
Voou no espaço com sua vassoura
Foi isso?
Sugiro que vá lutar irmão,
agora mesmo
Quem é?
Sou quem ela quer, sou o guia
Me querem pela minha visão
Corram!
Essa doeu
Corram
Cuidado!
Andando
Pegue essa carga
Por aquí
Sabe como prender um carro?
- Que ótimo
- Rápido, vem vindo
Leve-nos para casa!
Rápido!
Meu Deus
Toma isso, Cachorra
MAnobre, manobre
Certo, Certo, isso foi péssimo
Isso que você viu não
era nenhuma menina
Meu Deus!
Sam!
Cuidado
Sam, me dê a mão
Agora vamos morrer
Deus
Vem garoto
Mais perto
- Lembra de mim, sério?
- Escutei o que você disse
- Apenas não lhe faça nenhum dano
- cala a boca
Sam!
É bom ter seus amigos
Vou te matar lenta e dolorosamente
Mas primeiro, temos um trabalho
delicado para fazer
Poderia cortar seus membros
Dr, examine o espécime
Fique tranquilo, grandalhão
Não te farei mal
Abra
Sim
Entre e reviste-o
Isso é
Não faça isso, idiota
Aí estão
Estes símbolos nos lideraram
faziam fonte energética
Pare de se queixar,
vou revisar seu cérebro
Espere, o que disse de meu cérebro?
Tem algo em sua mente que preciso
Sei o que está acontecendo, sei que
tem gente que quer matar você
E eu entendo, se quisessem me matar
também estaria de mau humor
Acho que temos uma oportunidade
de começar uma nova relação
E entrar em acordo
Pode pedir para ele
parar de fazer isso?
Espere
Vamos, vamos
Rápido
Eu ganharei
Não sou seu amigo
Decepticon
Vem garoto
Há outra fonte de energia
escondida neste planeta
O garoto pode nos levar a ela
Optimus!
É o futuro não importam
as vidas humanas.
Você nunca o deterá
É algo que você pode
Sam, onde está?
Você é tão fraco
Sam corra... Corra...
Muito bem, no final mestre, os
Autobots deven estar vigiando.
Não posso contar com você,
o que te faz pensar isso?
Não Sr.
Eles podem estar em qualquer lugar
Então faça com que te encontrem
Está na hora de nossa vingança
O mundo nos conhecerá
Decepticons chegou o dia.
Oi quero dizer, Bem.
O que?
Quem é?
ok.
Não exatamente,
é uma péssima hora.
Esta invadindo meu espaço,
saia daqui
Bem, coloque-me em meu lugar
O que é isso?
É comida canadense
Asqueroso.
A vingança é minha
Toda a cidade está em alerta máximo
A ordem é confirmar,
dizem que são mais de 33 Caídos
A todos os humanos, seus líderes
não lhes disseram a verdade
Não estão sozinhos no universo
Nós os superamos
Mas não haverá trégua,
como podem ver
Podemos destruir suas cidades,
e destruiremos
A menos que nos
entreguem este garoto.
Se não cumprirem, destruiremos
seu planeta e a humanidade
O governo já disse que
estamos sob ataque...
Tem havido diferentes ataques
em todo território dos Estados Unidos.
Com uma força e magnitude
inimagináveis
E vários Autobots cairam
todos envoltos
O FBI e a CIa estão trabalhando
em cooperação
Precisamos deste Homem,
achem-no
Temos imagens em celulares, FBI, CIA.
Ei, cara precisa ver isso
Tem uma foto com sua cara,
somos procurados pelo FBI e CIA.
Preciso que se concentre um minuto,
tudo isso está em outro nível
Você não entende,
eles podem nos rastrear.
Podem nos rastrear?
Com satelite
Nem sequer estou com vocês, garotos
Tecnicamente sou um refén,
isso é um sequestro...
Sim, vive com isso
Acha que vai ser assim?
Brilhante
Você é o pior...
É o pior...
Não me diga que assustei você
Deve ser.
O que vai fazer com isso?
Ele me disse para segui-lo e agora não
Estou sozinho aqui com você..
Assim mesmo posso escutar
Não vão botar coisa nenhuma
no traseiro de ninguém
Isso está fora de cogitação
Terá um corte de cabelo por isso
Veja de outra maneira,
com a sua poesia
Olha Sam, não sei o que vai fazer
cara, mas eu só quero a verdade.
É, é, você queria e aí está ela, acorda,
você está no meio de tudo
Se quiser saber mais, vá em frente,
ninguém vai te deter
No total vocês são 3.
Rendam-se.
Parem de chorar
Unam-se
Querem um pouco de mim?
Eu lutarei
Abaixem as armas!
Diga que se acalmem
É tudo que posso fazer
Isso não chega a ser um privilégio
Ele é o ladrão, ele que conduz toda a
operação e volta com Diego García.
E vocês, seguem ordens
Nós recebemos ordens do General.
Acho que precisam revisar seus rádios
Eu represento os Estados Unidos essa é
uma operação sobre  extraterrestres
Os quais devem pagar por isso
A guerra está lá fora..
É a nossa guerra agora
E estivemos esperando
para estar à altura.
Com uma manobra militar coordenada
Então, terrivelmente,
não foi informado
Eles vão ter tudo que querem
Nós precisamos de nosso avião para
obter alguma solução diplomática.
Como entregar o garoto?
Essa oferta está sendo considerada
Por que você pensa que os Decepticons
vão voltar? Eles não vão parar
Eles não negociaram com ninguém
Infelizmente, você já escolheu um lado
você não precisará mais disso.
Tire seu traseiro daí
Isso tem que voltar com Diego García.
Andando.
Só existe uma palavra para descrevê-lo.
Idiota.
Autobots agora temos o controle
Ironhide devemos deixar esse planeta
Não era isso que Optimus queria
Não havia nada que pudéssemos fazer
Você tem que entender
Acabou, eu sinto muito
Você foi o melhor amigo que tive na vida e,
para onde você for, estarei a seu lado
Isso é por mim, aceitamos tudo
Tem coisas que, simplesmente,
não mudam
Não vamos deixar que
nos invadam, aleluya.
Faremos o certo
Temos que continuar juntos
Não vai fazer isso
Como sabe, estamos conseguindo
somente uma coisa por dia
Hei, você conhece isso? Os símbolos
que estavan sobre minha cabeça
Isso é da velha escola
É uma tatuagem
Onde conseguiu isso?
Deve significar algo como
uma mensagem, um mapa
É fonte de algo, podes ler?
Ler?
Não, não sabemos muito.
Se não podem ler isso, então
encontrem alguém que saiba
Voltamos a mesma,
isso é como um queijo
Estou tendo um ataque de
pânico agora mesmo ok.
Depois que você se acalmar
Acho que vou desmaiar depois
de tudo que ele tem feito
Se existem problemas,
acho que sabemos
Vamos guerreiros
Acho que são guerreiros
Tudo sobre qualquer alienígena
que precisa saber.
Uma vez que "hakear" isso, talvez tenhamos um
tipo de união alienígena ou o que quer que seja
É aqui
É hora da diversão
Esperem aqui e darei um sinal a vocês
Tenho 42 em ... e gosto de tudo aqui
Somente no seguinte
Te disse que era o último e esse é o final
Vamos, quer que nos
encarreguemos de quê?
Estiveram por aqui
Eu estou ajudando nisso
Hei Sam, cuide de seus modelos,
tenha calma jovem
Não me preocupo
Noah?
nunca ouví falar
Nunca ouviu falar em o trato.com.
Deve estar falando de um cara
aficcionado que tinha um blog
Com um jogo de nível de segurança.
Não. Deve estar brincando.
Ok, tudo pronto
Todos de pé, agora mesmo
É muito tarde.
Conhece esse cara?
É um amigo
Ele é o que apagou o setor 7,
gastava muito, agora não
Segurança. nem retiro, nem nada
Incluindo você e sua
namoradinha criminosa
Muito esperto
Quero algo de volta
Bem, fale com o Rey
O que?
Não vai ganhar bônus de Natal
Quer esse tipo de coisa?
Como o verde, ajude-a
Alguma vez com sua mãe
Nâo, minha mãe é diferente, tem uma grande
diferença como a fé em todas elas.
Noticias.
Eu sei
E em que termina, não chute.
não respondem, posso esperar
com o coração aberto
Não tenho nada que ver com
isso, Adeus, você nunca me viu
Tenho muitas coisas
Me dê 5 segundos
Espere, preciso de sua ajuda
Sério?
Você precisa da minha ajuda?
Olha, está me enlouquecendo certo?
Não vejo mais coisas, tem coisas que
se enfiam em minha cabeça e começa
a projetar imagens aliens
como se fosse um filme
e nele há um fugitivo,
Acha que tem algo alí?
Se puder projetar imagens
do seu cerébro
Para o laboratório, agora
O que estão para ver
é extremamente secreto
E não digam para minha mãe
Não tem nada
Agora que sabem, está
na hora de repetir
ok, estão falando sobre os símbolos
Hei, não ponha suas mãos em meu rádio
ok, cabecinha
Algum destes são os
símbolos que você viu?
Onde os conseguiu?
Antes de me despedirem
São investigações alienígenas,
alienígenas.
São atos capazes
Os transformers vieram
aqui há muito tempo
Como assim?
Os arqueólogos encontraramn
masrcas antigas pelo mundo todo
China, Egito, Grecia.
Na página 32, os símbolos, os símbolos
que você vê em sua cabeça
é um que guia você certamente
Então como acabo com tudo isso,
me diga
Aliens.
perdí alguma coisa?
Olhe isso
Projetos
No céu, escondidos aqui
Detectamos notas reativadas
por todo país
Acho que investigaram até
os meus joelhos
Mas eles dizem que
a leitura é outra coisa.
Que eu sou um pilar
Pode imaginar?
Posso acreditar que não
tem mais ninguém aqui.
Nada na terra, outra fonte.
Esses símbolos mostram
que não viviam aqui
Falou a mais alguém sobre isso?
Nâo, não a fonte é anterior
Independentemente da fonte prediz.
E isso vem antes da coisa certa.
Então informe isso, a menos que
possamos falar com os Decepticons.
Isso é loucura
Ainda que não acredite,
eu tentarei
Cuidado.
é um pouco
Espere
Ninguém quer fazer contato
Comporte-se
O que? É um decepticon?
Sim
No trem?
Ví toda minha vida, indo por terra.
Carrego isso há muito tempo
Por que não tira isso?
Eu sinto muito pelo seu olho.
Porém, sinto que é um bom garoto
E gostaria que você visse
com o outros olhos
ok, vamos continue.
Avise-me quando isso
se mexer, por favor
Merda.
Eu sabia essa linguagem
Não acredito nesses caras, como se pudesse
valer 5 dólares a qualquer momento
É isso?
Sim, cuidado amigo, com tudo isso
Eles sempre vem buscando algo
Ninguém me disse nada sobre isso
Mas traduzirei os símbolos para você
Não sei onde encontraram
Mostre-nos
Isto é mais que olhar
Estamos no museu
A terra de ninguém
Com quem quero estar é
com um nacional.
Espere um momento, o que é isso?
O que?
Coloque tudo quando for assim
É suave e bom
Certo, quero seu segredo, e eu mostrarei
o meu a vocês e isso acaba aqui.
e nunca mais dirão meu nome
Pode ser assim
Sim, mas eu me concentrei
com outras coisas e biscoitos.
isso está bom?
Ok, então prossiga com o espetáculo
Não, não posso fazer isso
Nada que ninguém possa fazer
Para o inferno, não quero morrer
Você se comprometeu
com essa missão?
Você está me tentando
Vejo que não é assim
Ei, más notícias, temos que sair
daqui por que estão planejando algo.
Essa que os deixa em dúvida
O museu está fechado
Escute cara, eu entendo,
mas isso é importante
está acontecendo alguma coisa,
tenho que ir
Sr.
Não irá a lugar nenhum
Tem luz alí, Sr.
Não deveria estar aqui
é uma busca extensiva
Que diabos está acontecendo aqui?
Você sabe
Isso tudo é para aficcionados
Atirem, Atirem
Vocês tem que sair daqui
Vamos, não vai voltar agora
tenho algo
Provavelmente, seja isso
O quê?
Ele sabe alguma coisa
- Tem o que eu tenho?
- Sim.
Alí está.
Este cara é uma lenda.
Devem matar o garoto
Perfeito, que brilhante
Observe a magia
É um decepticon
Encontrem a saída
Que fonte?
Ele está mais malvado
Pare de nos empurrar
Autobots comecem
Quero esse garoto preso
Contemplem, a glória eterna.
Isso é para a história
- Digo a vocês que não é um H1.
- Ninguém pensa isso
Finalmente está aberto.
Fogo
É a arma
Espere.
este, talvez, nos faça ter problemas.
Parece que está muito enjoado
Precisamos pegar esse avião
Encontrem...
O que é que vocês querem?
Só queremos conversar
Não é parte da missão,
como o que você vai trazer.
Estou sozinho
Isso é pelo planeta
Explique
Ele está no nível, bem
Estão prontos
Decepticons.
Bem, eu o troco pelos Autobots.
Precisamos trocar isso
É a eleição, simplesmente
a eleição pessoal
Apesar da minha negatividade
quem quer permanecer vivo com isso?
Eu quero ver o quanto esses
decepticons são miseráveis
Se os decepticons fizerem isso
destruirão todo nosso universo
Não posso decidir,
isso é muito preocupante
muito
Bom, lindo
Obrigado. Sim
O que você quer?
Pegue você mesmo
Tem que ter fé papai
É proibido, e Absurdo
Pode fazer algo para parar?
Autobots atirem
Ei, pode me dar algum dinheiro?
É ela?
Pode ser a mãe
Mas isso estava desativado por séculos
Não se preocupe,
isso foi como de rodas
Mas de rodas sempre se pode sair
Tire-me de cima disso
Acho que me vaporizei
Sei que nós podemos ajudar
Você conhece coisas que eu não conheço.
E eu sei de coisas que você não sabe
Eu sei, agora como isso nos beneficia?
Isso é uma perda de tempo.
Existem símbolo e eles estão
na minha cabeça
Todos estão na minha cabeça
Megatron estava na minha cabeça
O outro me chamou por telefone
O telefone, nós sabemos e
pode ser um decepticon
Está se aproximando um
apocalipse para todos
Se fosse mais da metade
ao menos sobraria algo
E o Rey?
De que Rey está falando?
Todos vocês.
Morrerão.
Ainda que resistam
Vamos dizer que... você é um
afortunado e teve um palpite
As pessoas pensarão que
é um tipo de mentira
E se isto acontecer vai ser doloroso
e você vai lastimar
Eu disse que ir ao espaço
traria muitos problemas
Por que não nos disse?
Você devia ter nos contado tudo.
Você não nos disse tudo, Por que?
Você está me envolvendo
Concentre-se e diga-nos porque não
podemos ter nem um pouqunho disso
Esse planeta esta assim,
tínhamos modalidades antes.
Para encontrar os seus ancestrais.
Há milênios
Eles tinham a missão de encontrar
eras como uma hora
Somos muito bons
Nunca nos renderemos
Vocês. Tem a idéia de poder
fazer de um lado
Apenas, entenda isso e não
sejamos patéticos, ok?
Começo, meio e fim.
Detalhes convincentes além disso.
Algo está muito envolvido.
É assim como uma grande máquina
Isso tem muita energia.
Destruindo Sam.
- Quer que eu conte?
- Sím.
No começo estavam quase todos.
Pessoas ricas e poderosas
E eles ficaram no
universo obviamente
O prêmio será como uma regra,
nunca destruas o planeta onde vive
Até que um deles trate de
encontrar esta regra.
Isso se chamará por muito mais.
Nascer
Isso está nos arquivos dos humanos
Se alguém tentar matar você, se
converterá numa máquina de matar
A única forma de reativar é com
a chave lendária chamada matriz
Uma batalha que vai acabar
Sobra a matriz
Espere a força dessas balas
Não tem opção,
mas ainda assim se escondem
No último sacrifício eles levam suas vidas
em sinal de que a matriz acabou.
E há dois legados alí com
seus próprios corpos
Não podemos encontrá-lo
Deve estar em algum lugar
Porque a máquina ainda segue.
Os que nos seguiam,
sabem onde está
E se ele encontrar isso antes que Prime,
seu mundo deixará de existir
Como o encontramos?
Somente Prime pode falar sobre isso
Optimus Prime?
Foi isso que você disse?
Você deve estar com ódio.
Você mentiu?
Aquí.
Neste planeta
Você se sacrificou mesmo para nos salvar
Então, está morto, assim temos
Optimus que fará possível
Não, mas vão acabar as besteiras
Assim será que as coisas funcionarão
para reagir com a máquina
Poderá essa energia reativar Optimus?
Nunca foi provado, mas esta é uma
energia como nenhuma outra
Então, como levará Optimus a matriz
sem que os decepticons atrapalhem?
Na sua cabeça, com seu mapa, seus símbolos,
com o que você terá que expandir
Com todos os tipos de ataque
O rei passará o caminho
é a hora de seguir ele
Andando agora, vamos.
Esta é sua missão agora.
Andando para que possam me encontrar
e se encontrem com vocês.
Aqui não há contato e acho que isso
é melhor porque vai estar com outro.
As coisas, muitas coisas para isso e, como eles
gostam de coisas egipcias, eu tenho um bom lugar
Com isto teremos que chegar até os 53
Em primeiro lugar, esse é um trabalho
que impuseram a você
Eu preciso estar com todo mundo
Nós podemos fazer graça..
Ei, você tem que sair
Talvez, eles venham.
Agora vai culpar qualquer coisa.
Estou cansado
Tenho que fazer tudo isso
Isso tudo é muito louco
estava aqui seguindo-os
Ei, vai chamar?
Ok, boa idéia.
Muito bem, espero que os ajude
Como sempre espaço.
Será o cenário.
Estão muito infiltrados, onde foram?
As crianças entende?
Sou produto fácil e olhe, temos uma
possível ressurreição com isso
É tempo de unir certas companhias as
que tem na conta somente um dólar.
Coordenadas, 29.5 norte 2.88.
Bem aqui, aqui mesmo.
Temos que ir isso já foi.
estava me perguntando...
Leo, Leo, Leo.
Venha, me diga o que aconteceu
O ponto está aos 29.54 e aos
28.80 revisem os registros
Isso parece sério
Acho que o melhor é deixar
que vão como possam.
Não há problema para
trazê-lo de volta a vida
Não sei, mas teremos que confiar nele
É tudo que temos.
Com a luz da morte os 3 reis
moverão a porta
Revisem 20 vezes entenderam?
- Não de que está falando?
- Não faço idéia
Como um jogo de xadrez
Garoto gordo
Isso é assim
Isso vem de uma cópia
Um momento, Sra.
Muito bem, o deixamos para trás.
Pode ver que são muitas pessoas
Se perguntará, por exemplo
Esse é um segundo
As pequenas pessoas me diziam
que contavam tudo
Ei.
Qual é o seu problema?
Isso que precisa
Quer ir alí?
Reunir-se com minha família?
Essa é minha família
Essa é minha,  Sam.
Minha filha
De New York.
New York?
Sim
Pode passar
Não acho que seja do meu nível
Muito obrigado, eu sei, eu sei
Está vendo á esquerda da CIA.
Decepticons, localização por voz.
Detectada.
Deve andar encoberto até
que esteja acostumado
Sabe que será parte de um grande...
Acho que os aliens fizeram contato
mova-se, mova-se
O que?
Não interessa a eles o que fazer
Vamos.
Você é minha namorada há anos
Sim, bem, é um garoto problemático
Você sabe, temos que continuar
As damas primeiro
ok, mas essa noite tem que
ser um cavalheiro.
Você deve se preocupar
Porque me maltrata?
O que?
Não sou assim
Está com seres que estão
a 3000 milhas sozinhos
O mundo vai amar.
Dou coisas a você que já sei e agora
estamos na obscuridade
Estamos diante do evento mais importante e ainda,
assim você me diz que não temos nada
O que?
Porque sempre tem que trocar isso?
É pelo final de semana
Foi feito, acordem
Começaram a tirar
fotos as 12:47 da tarde
Não, só tivemos 2 dias, lembra disso?
De que está falando?
Desculpem Sr., poderiam revisar isso?
depois desse
Isso se chama os "3 reis" e, se lermos as 3
inscrições então, estaremos perto das estrelas
Então, aereamente,
posso por esses pontos
e então, se unirão no momento do ataque
Algo que estaja a 100 milhas
poderá ser avistado.
A pressão está baixando
Baixando, baixando
oh, já ví, é assim
Para começar um quadrante limpo
Bobagem, isso é algo que
já foi visto antes
Espere um momento,
isso não está passando
Espere um momento
Estava atrás, certamente
De que está falando?
Você é o piloto, só está maltratando
É o procedimento, somente
sigo o plano de vôo
Sabe onde está?
Somente encontre o capitão
O que foi isso?
Isso não é bom
Vamos andando.
Vem aquí.
Vá com isso,
precisamos ter os vips primeiro
Ok, vão com muito cuidado
Não sei que mais posso dizer
Tem que permitir isso,
me dê algo além disso
Porque este é o fim
E é uma boa formação
Muito bem,
As queixas são sempre boas para comparar
Tente seguir seus companheiros
Faça o que tiver que fazer precisamente
Apenas, não falhe,
não estamos jogando, idiota
Cuidado!
Você se despediu?
Não, não disse isso.
Está tudo pronto. Se nos derem o sinal,
estamos prontos para começar
Excelente.
Sr. precisa ver isso.
Temos revisado essas coordenadas?
Não as deixamos
Ele sabe alguma coisa.
Precisamos estar com isso pronto.
Entendido
CIA terá que fazer alguma coisa
A algumas milhas de sua localização
Isso é de um lado
Devemos ir para outro lado
Por quê?
Seus planos não saíram como você queria?
Sim, por que?
Porque confiamos nele, em seguir até aqui
e para mim isto está levando para lá
Porque confiamos em alguém
que não sabe quais os planos
Maior besteira do mundo
Ah é? está bem, deixe-me fazer
uma procura rápida, ok?
Não. lembrem-se rapazes, que a
arqueologia nos levou tudo
Não, quantos de vocês tem
habilidades arqueológicas?
Não tem nada aqui, é como
uma quebra de coração
Não tem nada aqui
Nos deram uma oferta que ás vezes
leva ao caminho do arco iris
Ás vezes no final do Arco iris
não tem nada de bom
e o  anão e não irá satisfazer
o seu desejo.
Olhe, use sua mãe
use você, a sua
Acabou
Acabou, tudo
Porque deixou, seu idiota?
De que está falando?
Que deve ser alguém real,
que acha disso?
É assunto meu, isso de acabar
com Megatron. Que tal isso?
Pois se tem que fazer o trabalho, e
agora que está aqui, não tem volta
Agora tire sua cara feia daqui
De que está falando, idiota?
Garotos
Você gosta disso, não?
Não sei sobre a cena, mas
imagino que esteja resolvido
Oh, meu Deus
Nick!
Merda.
Não.
Talvez com isso,
foi como aconteceu
Ouviram?
Força Aérea dos Estados Unidos.
Bem a tempo
Voltará sem entender isso
Olhe, olhe ao seu redor. Precisamos entender
que tudo que passamos não foi em vão
Existem razões para estarmos aqui
É isso que eu quero que todos entendam
Vou voltar
Tem que entender que isso é importante
Tenho que ir com você
Preciso fazer isso sozinho
melhor soltar os escravos
Isso não está bem.
- Sam!
Acha que pode voltar vivo dessa?
Veremos.
Vamos!
Mexam-se
Lembrem suas posições
Vamos, vamos.
LIberem essa zona alí
Mexam-se, rápido com isso
Por que deixaram o grandão
no meio do nada
Espero que o pequeno
saiba o que está fazendo
Sim
Atenção, 3 veículos se aproximando
Preparado!
É alí?
Anda logo garoto
Oh, Meu Deus!, parem, por favor!
- Pare de gritar
Façam ele se calar?
Por favor, não quero morrer assim.
- Não vamos morrer assim
É suficiente
Mamãe
Não aguentava mais isso
Cuidado, páre aí
Iremos por este lado.
Vão vocês, eu vou ficar
Ajudarei que consigam desta vez
Vão até os soldados
Espero que isso funcione.
Vamos.
Vamos, voltem
Me dê apenas um homem, dele
depende um país para sobreviver
Vamos, não é tudo, somos 2
Hei! não vai
Vou te ajudar
Não homem, vou fazer isso sozinho
Você me deve ok?
Você me deve e eu irei
Está bem.
Agora suba, sim?
Estão por todos os lados
Não é a força aérea
O que foi isso?
Alguém me entendeu?
Quem é esse?
Entendido
Sim, recebo algo
Ainda parece muito pouco
neste maldito deserto
Sim, Sr?
O Major me disse que entrará em ação
Sim, Sr
Bem, em que país estou agora?
Não nos Estados Unidos eu sou dos EUA e
estou no meio do nada com toda minha...
Bueno, esse foi nosso bom amigo Galloway.
Ele não está muito feliz.
Como é que nós podemos chegar a
nossos homens, mas ele não pode?
chegar a mim de um deserto
esquecido no Egito?
Não.
Faça direito para que o pessoal, lá em cima,
saiba que precisamos de ajuda
Sim Sr
Mais exatamente para que nos encontrem
São duas milhas
A equipe de leninson, tem o melhor
equipamento de comunicação
Alguém pode me dizer porque
não podemos estabelecer
Contato simples por rádio?
Temos tentado todos os protocolos, Sr
Mas, parece que é uma falha no satélite
Estamos tentando, Sr
Maldição
Alguma coisa está errada,
temos que averiguar
Fale com os Jordans para ver que
facilidades poderemos ter sobre a zona
Faça com que os egipcios falem com o General
Salaam e veja se liberam a passagem dos aviões
Norte-americanos sobre solo Egipcio.
Necesitamos assistencia e
confirmação visual agora
Desdobrem os predadores imediatamente
Pronto
Continue comigo
Assim que se faz
Eu sei isso.
Não esqueça, estou no carro,
não está sozinho
Relaxe, que já chegamos
Não acho que alguém nos seguiu
Isso é o que você acha
Megatron, parece que estão se organizando,
acho que querem recuperar o corpo
Não vamos deixar que isso aconteça
Não podemos deixar que cheguem a Optimus.
Decepticons!
Ataquem!
Parece que decidiram atacar
Vamos, temos que fugir
Isso não é bom
Melhor apertarem os cintos
Bem evitem que os Decepticons
alcancem Sam.
Temos que permitir que Optimus
recupere a vida.
então, temos que garantir que
ele possa chegar
quero que cubram o Flanco esquerdo e direito.
- Bem
Nós vamos pelo meio
Quando derem o sinal será
o momento certo
Levem-nos a vila, alí nos
os emboscaremos
Bem, vamos lá, andando
Alguma vez tinha visto algo assim?
Acha que são bons?
- Para nada.
Se aparecerem pelo meio, não é bom
Muita gente poderia morrer
Oh, meu Deus
Espere, para baixo
Quando eu disser, quero que corra
o mais rápido que puder, ok?
E se não funcionar?
Funcionará.
Sim, mas se não?
- Funcionará.
Já vai ver
Encontrem-nos
Vamos!
Temos que nos mover rápido, não sei
quanto tempo aguentaremos assim
Vamos, mexam-se!
Vamos, vamos!
Vai acabar com a gente
O que está dizendo?
- O que vai acontecer com a gente
Mexa-se
Vou te pegar
Olha este maldito!
Não, Cara
Não vai acontecer
Não se mova, não se mova
Vá, que eu deterei isso
e diga
Mas ainda estamos baixos
Corra pela sua vida
Nunca temos o suficiente, certo?
Ninguém vai me comer no jantar.
com essa vontade
Não se meta conosco
Eu vou
Cara, você me bateu na cara!
Continue correndo
Rápido!
Papai!
Sam!
Espere!
O que ? O que?
Espere.
Comece a falar
Espere
- Vamos.
Sei que precisa de mim.
É o da matriz
- Não faça, Sam escute-me
Se não o tiver, tudo se perderá
Por aqui
Bem, termine
Vamos.
Não sei o que está acontecendo,
mas temos que ir
Tem que haver uma maneira
Temos que ver por onde
Cuidado!
Sam, cuidado.
Procurem um espaço ok?
Não, maldito seja, você é meu filho
Eu sei.
- É meu filho e faremos juntos
Faremos juntos
Escute-me
Entendo, você mesmo disse,
se não se vai parar, não se esconda, corra!
Lembra?
Está bem, mas não vou te deixar
Não pare de dizer isso
Tem que ir com a mamãe
Tem que fazer.
- Está certo
Bem, vamos
Vamos!
Vem com eles
Eu vou com você
A seus postos
Temos que sair daqui
Precisamos de ajuda
Cuidado!
Está bem soldado?
Sim
Vamos ajudar você
Ajudem a tirar ele daqui
É isso, não se mexa
Está bem Amigo?
-Sim
Ei garoto, foi bom te conhecer
Lembre o que eu fiz por meu país
Está bem
O espião, para o cargo ...
Santo Deus
Envie a lista da operação Tormenta
de fogo para todos que puderem...
Implementem todas as forças.
Entendido, implementar imediatamente
Entendido.
Cuidado Sam.
Espere.
Cuidado!
Sigam o objetivo
Céus, este é o fim,
as máquinas nos venceram
As máquinas...
Não vou permitir
Identifíque-se.
espere, onde está?
Preciso de ajuda, aqui.
Não estão acabando,
que mais querem?
Identifíque-se.
Como se chama, idiota
Wilder, Capitão Barco USS e Aeronave.
Está bem Capitão Wilder,
Entenda que estamos sob ataque,
com feras de origem não biológicas
Vão acabar conosco
Então páre de se preocupar comigo
e comece a agir
Estamos nisso agora mesmo
Prontos
Responda-me!
Temos a situação sob controle
Usaremos um protótipo de arma
que dará bons resultados
Sim, claro...
pare de mentir e comece atacar, ok?
Agora se acha que vai servir,
comece a usar essa maldita arma
Contato destruidor, aqui é USS...
Vamos, mexam-se
Por alí, se organizem
Vamos!
Não cedam terreno
Temos contato visual e
esperamos ordem de ataque
Aqui é controle,
tem permissão para atacar
Teremos que nos organizar,
para passar pelos pilares
Está bem
Artilharia, preparada!
Vamos!
Rápido, reagrupem-se e voltem a atacar
Sigam!
Atenção! avistamos 2 civis
Vamos, aproximem-se!
Garoto
Deve ter uma boa razão
para ter feito isso
O que?
Você veio correndo, se arriscando
Tenho o que precisamos
Tenho o que vai ajudar
Bem vamos
Não posso permitir
Isso acaba aqui
Vou ensiná-lo como se luta.
Estou cheio disso
Ande homem, não se renda
Estou bem embaixo de você
25.7 metros ao nivel 29.32 norte.
entendido, alimentem a carga
ás ordens
alimentando
Sim
Estão informando,
naves chegando á zona
Faremos ás minhas ordens, sim?
Será rápido e exato,
ao meu comando
Espero que saiba o que está fazendo
Eu também
É muito para correr
Tem uma idéia melhor?
Só quero sair vivo, ok?
Corram
Continuem Correndo
Sam!
Alto e...
Fogo!
Sam!
reforços
Responda, Sam!
Vamos, temos que ir, vamos
Rápido!
Agora
Sam, amo você e preciso de você
por favor, volte comigo, por favor.
Eu te amo!
Ainda não está na hora
Muito tempo
Você mereceu isso...
ser o nosso defensor
Seu valor e sacrifício,
são virtudes importantes.
Será um líder entre nós
A matriz submeterá seu poder a você
Volte agora, com os seus
que a matriz será uma parte sua
Por que é, e sempre foi, o seu destino
Garoto, volte aqui
Optimus Prime, não acredito.
A matriz é minha
De pé Prime!
Vamos!
Levante-se
Optimus!
Agora eu serei invencível
Chamo o poder!
Todos apontem acima da pirâmide
destruam o objetivo
em alguns momentos isso estará acabado
Para poder vencê-lo, terá que ter um
poder não conhecido até agora
Eu farei
Vou dar a você meu poder e
terá uma força incrível
Complete seu destino!
Electro magneto!
União por magnetismo!
Agora
objetivo localizado.
Não vai me deter com isso...
Vai se arrepender
Isso veremos
Morra!
Vingança!
Prove da sua!
Não poderá...
Você perdeu...
Não.., não...
Esse não pode ser o fim, não pode...
Sabia que não me deixaria
Nunca.
Tradução do espanhol: Graciela
Revisão: dac1949
www.moviesubtitles.org