Uma parceria
inSanos e DarkSide
inSanos
insanos@insanos.tv
DarkSide
darklegenders@gmail.com
inSanos: Jluizsd |Darkway |locke
VHanelli |Rominho |Nightcrawler
DarkSide: DudSS | The H@tter
Rafael UPD | deGroote
Revisão:
jluizsd | deGroote | Nightcrawler
Ressincs: Rafael UPD
locke | Nightcrawler
A grade.
Uma fronteira digital.
Tentei imaginar
um grupo de informações
se movendo pelo computador.
Com o que se pareceria?
Naves, motos?
Seriam os circuitos
como estradas?
Eu sonhava com um mundo
que pensei que nunca veria.
Até que um dia...
Você entrou nele.
É isso aí, garoto.
Entrei nele.
TRON: O LEGADO
EM 1989
Esse mundo era mais bonito
do que eu podia imaginar.
E também mais perigoso.
Vá para a cama agora,
garoto, vamos.
-Conheci um guerreiro corajoso.
-Tron!
Tron!
-Ele luta pelos Usuários.
-Com toda certeza.
Ele me mostrou coisas
que ninguém havia imaginado.
Guerras de discos disputadas
em arenas espetaculares,
motos que corriam
em faixas de luz.
Era tão radical.
-E juntos...
-Construíram a Grade.
Construímos uma nova Grade
para programas e Usuários.
Como eu não podia ficar lá
o tempo todo,
criei um programa
à minha própria imagem
que podia pensar
como você e eu.
E o chamei de "Clu".
-Codificação Legítima Útil.
-Exato.
Eu, o Clu e o Tron
construímos um sistema
onde toda informação
era livre e aberta.
Era lindo.
Então, um dia...
algo aconteceu.
Uma coisa extraordinária.
Um milagre.
O que foi?
Fica para uma próxima vez.
-Tenho que trabalhar.
-Quero ir com você, pai.
Quer?
Uma dia você irá.
Eu prometo.
-Até a Grade?
-Boa noite, Sam.
O que acha de amanhã
irmos ao fliperama?
Pode tentar bater
o recorde do seu pai.
Eu pago a primeira rodada.
Podemos jogar em dupla?
No mesmo time?
Estamos sempre
no mesmo time.
Boa noite.
A nossa principal notícia:
O presidente da ENCOM
e ícone dos videogames,
Kevin Flynn, desapareceu.
É famoso por ter projetado
Tron e Space Paranoids,
os dois jogos de maior
vendagem da história.
Flynn se tornou dono
da ENCOM em 1982
quando a empresa disparou
ao topo do setor tecnológico.
Mas as coisas mudaram em 1985
com a morte súbita
da esposa de Flynn,
mãe de seu jovem filho Sam.
Recentemente, a diretoria
da ENCOM andava preocupada
com seu comportamento
instável e até obsessivo.
Com o seu desaparecimento,
a empresa está no caos.
Esta tarde, a diretoria
da ENCOM se mobilizou
para tomar o controle
do sócio de Flynn, Alan Bradley,
prometendo levar a empresa
novamente a ter lucros.
Leal até o fim,
Bradley mantém sua crença
de que Flynn não desapareceu
e que estaria em busca
de seu sonho, como dizia:
"Uma fronteira digital que irá
reformular a condição humana."
Lá dentro está um novo mundo!
Lá dentro está o nosso futuro!
Lá dentro está o nosso destino.
Até mesmo os mais ávidos
apoiadores de Flynn
estão agora reconhecendo
uma difícil verdade:
Kevin Flynn pode ter
simplesmente fugido.
E enquanto os mais leais
aguardam seu retorno eminente,
provavelmente ninguém
deseja mais isso
do que o jovem Sam Flynn,
agora sob a guarda dos avós,
-Obrigado.
-herdeiro do conturbado império.
Ele virá.
Ele prometeu.
Sam, precisa comer.
-Me deixe!
-Sam!
O futuro do legado
de Flynn e da ENCOM
vai depender do que
esse jovem órfão se tornará.
Sam, volte!
Unidades de motocicleta,
atenção.
140 KM/H
Todas as unidades, atenção.
Que porta grande!
Sejam bem-vindos.
Por favor, fiquem à vontade.
Sei que é tarde,
então pularei as amenidades
e passarei a palavra
ao presidente Richard Mackey.
Obrigado.
Obrigado, Claire.
Hoje tenho o prazer de anunciar
que o último ano fiscal da ENCOM
foi o mais lucrativo de todos.
Isso mesmo.
E, à meia noite de hoje,
a 12ª versão do nosso
sistema operacional
estará nas prateleiras
de todo o mundo.
Claro que não é surpresa
a quem devemos agradecer.
O líder de nossa
equipe de software,
um homem cujo pai teve uma
notável história junto à ENCOM
ajudando a fazer desta empresa
o que ela é hoje.
Edward Dillinger.
Parabéns.
E neste ano, simultaneamente
ao lançamento do ENCOM OS-12
faremos também nossa estreia
no índice NIKKEI em Tóquio.
As ações da ENCOM serão agora
negociadas em todo o mundo
24 horas por dia,
7 dias por semana.
É isso aí.
-Com licença.
-Pois não, Alan?
Com os preços que cobramos
de alunos e escolas,
que melhorias foram feitas
no sistema do Flynn...
Digo, no ENCOM OS-12?
Este ano colocamos
um "12" na caixa.
O OS-12 é o sistema operacional
mais seguro já lançado.
A ideia de compartilhar
nosso software
ou dá-lo de graça
desapareceu com Kevin Flynn.
CARREGANDO
Sei que está aqui!
Vamos fazer do jeito mais fácil.
Vamos.
Parado!
Certo. Se não houver
mais perguntas
gostaria de apresentar-lhes
nosso próximo sucesso.
O ENCOM OS-12.
Ainda há alguns probleminhas.
O que é isso?
Ao vivo com a
ENCON International...
Aguardem só um segundo.
Faça isso sumir.
Parem com isso.
Parem.
Parem por um segundo!
Ao vivo da sede da ENCOM,
onde o presidente,
Richard Mackey, irá lançar...
Estaremos ao vivo na NIKKEI
em 30 segundos.
Alguém sabe onde está
o arquivo mestre?
Eu sei.
Na Internet.
Meu Deus!
Temos que parar isso.
Tenho que abrir o pregão.
-Faça isso parar agora.
-Está bloqueado.
Quer saber? Desligue isso.
Desligue isso agora!
Relaxe.
Está sob controle.
Relaxar?
O sistema operacional
mais valioso e mais seguro
está lá fora de graça!
-Como vou explicar isso?
-Não sei.
Diga que era tudo
parte do plano.
Um presentinho da ENCOM.
A ENCOM Technology parece
estar tendo problemas técnicos.
Por que não damos a eles
uma chance de resolver isso...?
Ei, pai.
Como vai?
Para onde vai correr agora?
Você não quer fazer isso.
Ninguém te disse
que roubar é errado?
Não se rouba o que foi feito
para ser de graça.
Agora eu te peguei.
Não se preocupe.
Seu chefe concorda com isto.
Concorda coisa nenhuma!
Seu chefe trabalha
para o presidente,
e o presidente
para os acionistas.
Sabe quem é
o maior acionista?
Sei lá, um garoto.
Meu Deus!
Você é o Sr. Flynn?
Por quê?
Esta é a empresa do seu pai.
-Não é mais.
-O quê?
Ei, garoto...
Não!
Está de brincadeira?
-É ele! Chame a equipe!
-Lá está ele. Pegue-o!
Mas que diabos...?
Ei, não faço corrida de graça!
Este táxi não é de graça!
Tem que pagar!
Não faço corrida de graça.
Parado aí mesmo!
Não se mexa!
Mãos para cima!
Certo, rapazes.
Me pegaram.
-E aí, Karl?
-Como vai, Sam?
Aproveite, Marv.
Você mereceu.
Por que está
no meu apartamento, Alan?
Não atende o telefone.
Como vai, Sam?
Aos 12 anos, eu gostava
da história de pai substituto.
Mas, qual é, Alan?
Eu já sei me virar.
Com certeza.
Quer me ajudar com o dever
de casa, como antigamente?
Pense rápido!
Você tem
uma bela vista daqui.
Soube que deu um salto radical
da torre há algumas horas.
-Aterrissagem difícil, não?
-Podia ter sido pior.
Também achei seu recado
para a diretoria bem inteligente.
Gostou?
Foi ideia do Marv.
Alan, vamos mesmo
fazer isso de novo?
Pareço estar pronto
para gerenciar
uma das 500 maiores
empresas do mundo?
Não.
Na verdade, a empresa está
satisfeita com a sua posição.
-Imagino.
-Assim podem...
continuar fazendo
o que bem entendem.
O que acho curioso...
são as doações malucas,
as peças que prega
na empresa todo ano.
Forma bem interessante
de mostrar seu desinteresse.
Por que veio aqui, Alan?
Recebi uma mensagem
no pager ontem.
Caramba, cara,
ainda usa pager?
Bom para você.
Seu pai me disse um dia para
dormir com ele, e ainda durmo.
A mensagem veio do escritório
do seu pai no fliperama.
E daí?
"E daí?"
Esse número está desligado
há vinte anos.
Sam, 2 noites antes de sumir
ele foi à minha casa.
"Consegui decifrar," ele dizia.
Estava falando de algoritmos
genéticos, teleporte quântico...
Disse que estava prestes
a mudar tudo.
Ciência, medicina, religião.
Ele não abandonaria isso, Sam.
Não abandonaria você.
Alan, você é o único
que ainda acredita nisso.
Ou ele está morto,
ou curtindo na Costa Rica.
Provavelmente as duas coisas.
Desculpe. Estou cansado,
com cheiro de cadeia.
Vamos nos reencontrar daqui
há alguns anos. O que acha?
Tome.
São as chaves do fliperama.
Ainda não fui lá.
Achei que deveria ser você.
Age como se eu fosse encontrá-lo
sentado lá trabalhando.
E aí ele diz: "Ei, garoto,
perdi a noção do tempo."
Não seria incrível?
O que foi?
Seu filho da mãe.
A GRADE
QUEM SOU EU?
FLYNN
Flynn.
LOGIN INCORRETO
Vamos tentar
a "Porta dos fundos."
No que estava trabalhando?
Laser Controle.
Certo.
ABERTURA LIBERADA?
SIM
Não pode ser.
Caramba,
está acontecendo sim!
Esperem.
Este programa não tem disco.
É mais um extraviado.
Esperem!
Não sou um programa!
Ele realmente conseguiu.
Estou na Grade.
O nome Kevin Flynn
significa algo para você?
Fique quieto
se quiser viver.
Os jogos não,
os jogos não...
Qual o problema dele?
Os jogos não,
os jogos não...
Retificar.
Jogos.
Não. Por favor!
Retificar.
Sei que ouve isto sempre,
mas houve um engano...
Jogos.
Por favor, não!
Me apaguem!
Não! Esperem!
Alguém pode me dizer
o que está...?
Tem zíper.
Ele é diferente.
Isto não é coisa boa.
Atenção, programa.
Você receberá
um disco de identificação.
Tudo que fizer ou aprender
ficará impresso nesse disco.
Se perder o disco ou se recusar
a obedecer um comando
estará sujeito
a dissolução imediata.
Imagem completa.
Disco ativado e sincronizado.
Prossiga aos jogos.
Jogos?
Aonde vão?
O que devo fazer?
Sobreviver.
Todos os combatentes, preparem-se
para as guerras de disco.
Guerras de discos!
Plataforma 8.
Tenho um boneco seu
na minha prateleira.
Combatentes 3 e 11,
guerra de discos.
Com certeza seu boneco
não fazia isso.
Droga.
Então é assim.
Combatente 11,
dissolução.
Ganhei!
Deixem-me sair!
Combatente 3,
rodada 1, vitória.
Sem atividades incomuns
na Grade.
As varreduras de segurança
e patrulhas foram intensificadas.
Retificador no prazo.
Sua iniciativa deve estar
em operação em 12 ciclos.
Talvez, se puder me incluir
nessa iniciativa
posso ser ainda mais útil.
Combatentes 3 e 7,
guerra de discos.
Iniciar.
Vou dar o fora.
Combatente 3,
vitória.
violação.
Combatente 6,
dissolução.
Que programa é esse?
DESCONHECIDO
Combatente 3,
violação.
Iniciar rodada final.
Combatente 3 contra Rinzler.
Rinzler!
Só pode ser brincadeira.
Qual é! Isso vale?
Sinto que acabei
de ser humilhado.
Vamos. Qual é?
Dissolução!
Usuário?
Identifique-se, programa.
Não sou um programa.
Identifique-se.
Meu nome é Sam Flynn.
Traga-o até mim.
Soltem-me!
Idiotas.
Onde estou?
Na Grade?
Quem é você?
Pai.
Sam, olhe só para você.
Como cresceu!
-Como entrou aqui?
-Recebi sua mensagem.
Veio só você?
-Sim.
-Só você.
Não é incrível?
Você parece o mesmo.
Muita coisa aconteceu.
Mais do que pode imaginar.
O disco.
Vamos dar uma olhada.
Entendi.
Eu esperava mais.
-Então, ficou preso aqui?
-Correto.
-E está no comando.
-Correto de novo. As duas.
Podemos ir logo
para casa?
Não é bem assim.
Não para você.
Que jeito de tratar seu filho.
Quanto a isso...
Não sou seu pai, Sam.
Mas estou muito feliz
em vê-lo.
Clu.
Onde ele está?
O que fez com ele?
O mesmo que farei
com você, Usuário.
Saudações, programas.
Que grande evento
temos diante de nós.
Porque os boatos
são reais.
Temos de fato, entre nós
um Usuário!
Um Usuário.
Então, o que faremos?
O que este Usuário merece?
Posso talvez sugerir...
o desafio da Grade?
E quem seria o melhor para
combater este oponente singular?
Talvez alguém que tenha
experiência neste assunto.
Sim, caros programas.
O seu libertador!
O seu ídolo!
Seu líder e criador!
Aquele que derrotou
a tirania dos Usuários
há muitos ciclos.
Esperei muito tempo
por isso.
Clu!
Você quer jogar?
Eu jogo.
Excelentes palavras, senhor.
Ficou satisfeito
com minha apresentação?
A multidão parece
bem energizada.
Não foi para eles.
O que é isto?
O que faço com isto?
Vou te dar uma dica.
Não é assim.
Grade ativada.
Iniciar batalha de luz.
Você não tem chance,
Usuário.
As motos deles são mais rápidas
que as nossas. Use os níveis.
Isso eu sei fazer.
Lá vamos nós.
Vamos!
Temos que trabalhar juntos.
É o único jeito.
É isso aí. Me pegou.
Era disso que eu
estava falando!
Mais um freguês.
Vamos lá!
Aguente firme, amigo,
estou indo.
Vamos.
É agora. Vamos.
Combatente ilegal na Grade.
-Entre.
-Combatente ilegal na grade.
Entre!
Falha no sistema.
Liberar Rinzler.
Eu topo o jogo,
velho amigo.
-Quem é você?
-Segure firme.
Encoste cara,
não vai conseguir!
Consegui
Meu nome é Quorra
-Eles deram meia volta
-Não tinham escolha
Seus veículos são desenhados
para rodar na Grade
-Funcionam mal neste terreno.
-E quanto a nós?
Obviamente que não.
-Aonde está me levando?
-Paciência, Sam Flynn.
Todas as suas perguntas
serão respondidas em breve.
Espere aqui.
Quorra
Sonhei com o Tron
Pela primeira vez
em anos
É um sinal.
Um sinal, minha cara aprendiz,
de uma alma cansada.
-Temo que algo acontecerá
-Algo já aconteceu
Temos um convidado
Não há convidados, querida.
Sam.
Há quanto tempo.
Não faz ideia
Você está aqui!
Estou aqui.
Você cresceu.
Você está..
Velho
Como chegou aqui?
O Alan foi me visitar.
Bradley.
Ele recebeu sua mensagem.
Achei seu escritório
no porão do fliperama.
Mensagem.
A mensagem.
Sim, claro.
Clu o colocou na grade
de motos de luz.
Eu intervi.
O jantar será logo.
Conversaremos então.
Ele achou que nunca
mais o veria.
Sim.
É clássica.
Flynn a construiu muitos
ciclos atrás para os jogos.
Não sai mais daqui
tanto quanto antes, mas...
ainda é a coisa
mais rápida da Grade.
Sabe jogar?
A paciência dele
normalmente derrota a minha...
estratégia mais agressiva.
Flynn os compartilhou comigo.
Li todos.
Leitura leve.
Tolstoy. Dostoievsky.
I-Ching.
"Jornada Sem Objetivo".
Deve ter um final e tanto.
Flynn está me ensinando
a arte da abnegação.
Como tirar o meu "eu"
da equação.
Mas, cá entre nós,
Júlio Verne é o meu favorito.
-Conhece Júlio Verne?
-Claro.
E como ele é?
Sua vez de jogar, Flynn.
Vamos.
Vamos!
Obrigado.
-Quantos anos você tem, Sam?
-Já deve ter uns 27 anos.
Exato. 27 anos.
-Faz faculdade?
-Caltech.
Caltech?
Minha faculdade.
É. Mas abandonei.
Você trabalha?
Tem um emprego?
-E a ENCOM? Você está...
-Não.
Apareço uma vez por ano.
-Tem esposa, namorada?
-Um cachorro. Marvin.
-Eu o salvei.
-Cachorros são legais.
Tenho certeza que você
também tem perguntas, Sam.
Na verdade, só uma.
Por que nunca voltei
para casa.
Aquelas noites,
quando eu ia ao escritório,
como sei que já deve saber,
eu sempre vinha para cá.
Forma humana
no espaço digital.
É complicado.
Mas eu também tinha você.
Tinha a ENCOM.
Não podia ficar sempre aqui.
Precisava de parceiros.
-Para ajudar.
-Tron e Clu.
Exato.
Tron foi criado por Alan
para o sistema antigo.
Trouxe-o para cá
para proteger este.
Clu foi criação minha.
Um programa projetado
para criar o mundo perfeito.
Estávamos muito ocupados,
construindo uma utopia.
Horas aqui eram
apenas minutos lá fora.
Quando eu pensava
que não poderia ir mais fundo,
algo inesperado aconteceu.
-O milagre.
Você se lembra.
ISO's.
Algoritmos isomórficos.
Uma forma de vida
completamente nova.
Você os criou?
Não. Eles se manifestaram.
Como uma chama.
Eles não vieram, realmente,
de lugar nenhum.
As condições eram propícias
e surgiram do nada.
Por séculos sonhamos com
deuses, espíritos, alienígenas.
Uma inteligência
superior a nossa.
Está vendo isto?
Eu os achei aqui.
Como flores no deserto.
Profundamente ingênuos.
Inimaginavelmente sábios.
Eram espetaculares.
Tudo o que eu esperava
achar em um sistema:
controle, ordem, perfeição.
Não significavam nada.
Eu morava em uma casa
de espelhos.
E os ISO's a estilhaçaram.
As possibilidades do código
raiz deles, seu DNA digital.
Doenças? História.
Ciência, filosofia.
Cada ideia que o homem já teve
sobre o universo à disposição.
Jazz bio-digital, garoto.
Os ISO's seriam meu presente
para o mundo.
-E o que aconteceu?
-Clu.
O Clu aconteceu.
Seu transporte para
o portal o espera.
Não gosto quando
se arrisca desta maneira.
Pare de se preocupar, Tron.
Está tudo em ordem.
Tenho tudo sob controle.
Flynn!
Ainda devo criar
o sistema perfeito?
Deve.
Foi um golpe.
Vá.
Você foi corrompido.
Por quê?
Flynn, fuja!
Tron lutou por mim.
Nunca mais o vi.
Por que não lutou?
Ele lutou.
Clu se alimentava
da minha resistência.
Quanto mais eu lutava
mais poderoso ele ficava.
Foi impressionante.
E o meu milagre...
Clu via os ISO's
como uma imperfeição.
Então destruiu todos.
O expurgo.
-Matou todos?
-Foi um genocídio.
Tentei voltar, mas não
consegui chegar ao portal.
Ele consumia energia demais
e não podia ficar
aberto para sempre.
E, como um cofre,
só pode ser aberto
pelo lado de fora.
O portal se fechou, Sam.
Por isso nunca voltei para casa.
Então o portal foi ativado
quando eu entrei.
-Está aberto agora.
-Não por muito tempo.
Só por 1 micro-ciclo,
umas 8 horas.
Então vamos já.
Vamos para casa.
-Vamos correr e tirá-lo daqui.
-Sam, não se apresse.
Como assim, não me apressar?
O portal vai fechar.
O que foi?
O que é?
Assim que Flynn
entrar na Grade,
Clu vai fazer de tudo
para pegar o disco dele.
Meu disco é tudo, Sam.
É a chave mestra.
O bilhete dourado,
a saída.
-E não só para mim.
-Como assim?
Nossos mundos estão mais ligados
do que imaginamos.
O Clu sabe que se eu
posso entrar...
Ele pode sair?
Com o meu disco é possível.
E depois?
O jogo termina.
O cara não tolera imperfeição.
O que é mais imperfeito
do que o nosso mundo?
Não posso deixar
que isso aconteça.
Não permitirei.
E o que faremos?
Nada?
É impressionante como
fazer nada é produtivo.
Clu planeja algo.
Sabemos disso há algum tempo.
Programas estão desaparecendo.
Há agitação lá fora.
Até mesmo revolução.
Se aguardarmos, Clu pode ser
derrotado aqui dentro mesmo.
O portal está fechando.
Não podemos esperar.
Temos que ir agora.
Diga-me.
O que o trouxe aqui?
Para a Grade?
o Alan recebeu sua mensagem.
Não enviei mensagem nenhuma.
Clu enviou aquela mensagem.
É por isso que está aqui.
É tudo parte
do plano dele.
Ele queria uma nova peça
no tabuleiro para mudar o jogo.
Com você, ele teve mais
do que sonhou.
É exatamente o que ele quer.
Nós dois a caminho do portal.
É o jogo dele agora.
A única forma de ganhar
é não jogar.
-Que bela maneira de viver.
-Mas é uma maneira.
Podemos ir para casa.
Não quer isso?
Às vezes a vida nos faz esquecer
coisas como vontade e esperança.
Que ótimo, pai.
Continue dizendo
isso a você mesmo.
Boa noite, Sam.
Como ele pode ter tanto
medo da própria criação?
Ele criou o Clu.
Por que não o destrói?
Ele poderia, mas exigiria
a reintegração.
Sim, tudo bem.
Clu não sobreviveria ao evento.
Seria o fim dos dois.
Se ele se recusa a salvar
a si mesmo, então eu o farei.
Como?
Vou para o portal.
Clu quer o disco do Flynn,
não o meu.
Vou achar o Alan e resolveremos
isso do outro lado.
Pode ser o jogo do Clu,
mas no meu mundo,
ele já era no apertar
de um botão.
Mas não posso fazer nada
se não chegar ao portal.
Sinto que você também não quer
ficar presa aqui para sempre.
Acho que devia levar em conta
a sabedoria de seu pai.
E estou levando.
Tem alguém que conheci.
Um programa chamado Zuse
que lutou ao lado dos ISO's.
Dizem que ele pode levar
qualquer um a qualquer lugar.
Como o encontro?
Este é o setor dele.
Chegue lá vivo
e ele o encontrará.
Sam?
Todos os programas
devem apresentar
seus discos de identificação
nos pontos de checagem.
Ei, cara, é seu dia de sorte.
-Programas sem disco...
-Detenha-o!
Programas em violação
de suas funções
estarão sujeitos a dissolução.
Sam Flynn.
-Lembra-se de mim?
-Sim, me deu um conselho.
E você o seguiu.
É uma pena termos nos conhecido
daquela forma.
-Tenha uma boa noite.
-Você procura por alguém.
-Por que acha isso?
-Intuição.
Senhor, sentinelas na cidade
recuperaram
a moto de luz do Flynn.
Rastreamos seu ponto de origem.
Prepare o VeloPlasma,
Quorra.
Vamos para a cidade.
Obrigado por trazer
meu filho até mim.
Flynn, você não precisa ir.
O enviei a alguém de confiança.
Quorra, não tenho escolha.
Não o perderei novamente.
Caos. Boas notícias.
Relaxe. Estão ocupados.
O nome dele é Castor.
Se quer falar com Zuse,
tem que passar por ele.
Cadê seu senso de humor,
meu amigo?
Programas estão desaparecendo.
Logo, não restará nenhum de nós.
Zuse pode unir as facções
e fomentar uma revolução.
Claro que Zuse
pode fazer isso.
Conceda-me uma audiência.
Seu entusiasmo é intoxicante,
meu caro Bartik,
mas o tempo de Zuse é precioso.
Veremos.
Trouxe o garoto Flynn.
Com licença.
Preciso...
Resolver uma coisa.
Mas, beba algo.
Cortesia do clube
"O Fim da Linha."
Está começando.
Vamos para longe destes
programas primitivos.
O filho de Flynn.
Entre inúmeras possibilidades
ele foi entrar bem na minha.
Bebidas para todos!
Sou Castor, seu anfitrião.
Provedor de qualquer e todo
entretenimento e distrações.
À sua disposição.
Estou procurando por Zuse.
De fato. Muitos estão.
Onde posso encontrá-lo?
É melhor termos esta conversa
atrás de portas fechadas.
Talvez devêssemos ir
para minha sala privativa.
Eu mesmo a projetei, sabia?
É verdade!
Vou dar uma saidinha, garotos.
Mudem o esquema,
alterem os humores.
Eletrifiquem os garotos
e as garotas por gentileza.
-Obrigado.
-Gem. Meu nome é Gem.
Aconchegante.
-Você é o Clu.
-Eu sou o Clu.
-Você criará o sistema perfeito.
-Eu criarei o sistema perfeito.
Juntos mudaremos
o mundo, cara.
Vamos nessa.
Zuse está aqui desde
o princípio do jogo na Grade.
Por necessidade,
ele tem que se precaver
contra todas as probabilidades.
De todos os ângulos.
Então, quando o encontro?
Acabou de encontrá-lo.
Depois do expurgo,
precisei me reinventar.
Auto-preservação,
você entende.
Agora...
O que posso fazer por você?
Preciso chegar ao portal.
Ele irá se fechar logo,
como já deve saber.
É uma jornada e tanto.
Além das fronteiras
das terras mais distantes.
Seu pai não queria
que nenhum programa
saísse por acidente, não é?
-Pode me ajudar?
-Claro!
Mas primeiro, como um homem que
se orgulha de ser bem informado
tenho que perguntar
quem o mandou até mim.
O nome dela é Quorra.
Disse que o conheceu
há muito tempo.
Conheceu mesmo.
Há muitos ciclos.
Era uma época diferente.
Mas não estamos aqui
para reviver o passado.
Vamos falar do seu futuro.
Precisa trocar de roupa
e precisa de um disco falso,
o que não é fácil hoje em dia.
E claro, precisa
de um transporte.
Para cruzar
o Mar da Simulação.
Será uma viagem e tanto.
Eu acreditei nos
Usuários uma vez.
Considerando todos os ângulos.
Resistam!
O jogo mudou, filho de Flynn.
Conheci seu amigo.
Ele é fantástico!
Contemplem o filho
de nosso criador!
Vá!
Vamos nos separar, garoto.
Dá para dar uma mãozinha?
Seu disco.
Pai, ele sumiu.
Sim.
Desculpe.
Sei que estraguei tudo.
Podemos voltar.
Eu posso voltar.
Não, ficaremos juntos.
-Pai, posso fazer isso.
-Já fez o bastante!
Sam, você realmente...
Está mexendo
com meu estado Zen.
Ela está estável.
-O que faremos agora?
-Não sei. Nada.
Não faremos nada.
Fique parado.
Espere.
Já pulou de um trem?
Faremos do seu jeito.
Correremos até o portal.
Se chegarmos antes de Clu,
teremos uma chance.
Vamos tirá-la daqui.
Isso vai nos levar até lá.
Ela vai sobreviver?
Não sei. Tenho que identificar
o código danificado.
O sequenciamento
é muito complexo.
Mas não foi você
que o escreveu?
Uma parte dele.
O resto está simplesmente...
além de mim.
-Ela é uma ISO.
-Sim, a última.
Todo esse tempo,
só estava protegendo-a.
Ela é o milagre, cara.
Tudo pelo que
sempre trabalhei.
Uma fronteira digital para
reformular a condição humana.
Sempre pensei que fosse
apenas uma bordão.
Em nosso mundo,
ela pode mudar tudo.
Olhe isso aqui!
Ela se arriscou por mim.
Algumas coisas valem o risco.
Veja isso.
Isso é impressionante,
se me permite dizer.
Venha. Vai demorar um pouco
para o sistema reiniciar.
Agora é hora de me contar
uma história.
O garoto e o Flynn se foram!
Eu presumo, sua excelência,
que morreram no elevador.
Presume?
Encontre-os.
Calotas de gelo derretendo,
guerras no oriente médio,
os Lakers e Celtics
continuam rivais.
Não sei, ricos ainda mais ricos,
e pobres ainda mais pobres.
Celulares, namoro pela internet,
Wi-Fi...
-O que é Wi-Fi?
-Conexão sem fio.
-De dispositivos digitais?
-Sim.
Pensei nisso em 1985.
Meu pai e minha mãe estão...
-Eu presumo que...
-Sim.
Mac quando eu tinha 12,
e vovó cinco anos depois.
Lembra daquela noite
quando não voltou para casa?
Eu disse que mostraria
a Grade a você.
Deveria ter visto este lugar
naquela época.
Mal podia esperar
para te mostrar.
Mal podia esperar.
Deve ter sido incrível
antes de Clu estragar tudo.
Não, não, ele...
Ele sou eu.
Eu estraguei tudo.
Procurando a perfeição.
Procurando o que estava
bem na minha frente.
Bem na minha frente.
Olhe o que realizou.
É incrível.
Sam.
Eu teria desistido de tudo
por mais um dia com você.
Ei, lembra da sua
velha Ducatti?
Está brincando? Não há um dia
em que não penso naquela moto.
-Eu a estou consertando.
-O quê? Quebrou minha moto?
Bom, depois de 20 anos
na garagem, sem capa...
Ela precisava
de um pouco de amor.
Como ela corre?
Bom, quando eu terminar,
melhor que nunca.
Eu gostaria de ver isso.
Você verá.
Tome. Ela está reiniciando.
Dê isto a ela.
O velho aqui vai
"tocar o céu."
"Escutar o barulho."
Quando Flynn entrou no espaço,
tudo mudou.
Nunca vi nada parecido.
O fascínio era palpável.
É mesmo?
Presumo que nosso acordo
ainda esteja válido.
Controle da cidade?
É um pedido grande,
eu sei,
mas por uma boa
recompensa.
Não acha?
Há quanto tempo
procura por isso, Clu?
Há mil ciclos. Não?
Imagine os segredos
que isto guarda.
A chave mestra para todo
e qualquer mistério da Grade.
Mas há algo mais, não é?
Ouvi rumores sobre essa
iniciativa privada.
Sei que nossa aliança,
às vezes não é fácil,
mas é sempre necessária.
Sabe que precisa de mim
bem onde estou. Clu?
Claro, está certo.
Aproveite a bebida.
Fim da linha, cara!
Está tudo bem.
Estamos seguros por enquanto.
Estamos a caminho do portal.
Clu tem o disco.
Quando eu sair,
poderei desativá-lo.
Nunca deveria tê-lo mandado
procurar o Zuse. Foi um erro.
Tudo bem.
Eu também já errei.
Onde ele está?
Acho que "tocando o céu."
E "escutando o som."
Sim.
Como você o encontrou?
Está tudo bem.
Eu sei.
Foi durante o expurgo.
Clu estava incontrolável.
A Guarda Negra executando
ISO's nas ruas.
Todos que eu conhecia
desapareceram.
Então vieram atrás de mim.
Eu fugi.
Um programa solidário
me levou para fora da cidade.
Mas logo, eu estava cercada.
Me preparei para o fim.
E, quando tudo
estava ficando escuro,
senti uma mão
no meu ombro.
Quando abri meus olhos,
de pé na minha frente
estava o criador.
Seu pai.
Ele me salvou.
Acho que poderia dizer
que sou uma sobrevivente.
Que bela vista.
Ela costumava nos dizer
que Flynn estava aqui.
Se tornou o símbolo de algo
maior, algo melhor neste mundo.
Nunca estive tão perto.
É como eu imagino
o nascer do sol.
Acredite em mim,
não há como comparar.
Como é?
-O Sol?
-Sim.
Nunca tive que descrevê-lo.
É quente...
Radiante.
Lindo.
Para baixo! Rápido!
Isso não devia estar aqui.
O que houve?
Mudou o curso.
O que é isso?
Clu não pode criar programas.
Só pode destruí-los
ou reprogramá-los.
Reprogramá-los para o quê?
6º Batalhão,
apresente-se na arena Alpha.
-Está formando um exército.
-Vamos.
Todos os programas de combate,
apresentem-se imediatamente
nas estações de combate.
Adeus.
-Quorra!
-Espere!
-O que ela vai fazer?
-Retirar-se da equação.
Tron.
Está vivo.
A nave-trono se aproxima.
-Não podemos deixá-la ir.
-Não, Sam, há outro jeito.
A nave-trono se aproxima.
Muito bem, senhor.
Nunca vi nada igual.
Humildemente, senhor,
sei que tem desígnios maiores
do que podemos entender.
O que isso faz?
Ela vai acabar
se tornando um deles.
Vamos andando, Sam.
Você é uma ave rara, não?
Onde está seu disco?
Onde ele está?
Deve ter sido
solitário lá fora.
É trágico ser a única.
Vi do que os Usuários
são capazes, Clu.
Seu lugar não é com eles.
Tenho em mente algo
muito especial para você.
Levem-na para cima.
E encontrem-nos.
Com licença. Chegou quando eu
estava prestes a fazer um brinde.
Saudações, programas!
Juntos, conquistamos
muitas grandes coisas.
Criamos um sistema
vasto e complexo.
Nós o mantivemos
e o aperfeiçoamos.
Nós o livramos
das imperfeições.
Sem falar que nos livramos
da falsa divindade
que queria nos escravizar.
Kevin Flynn!
Onde está agora?
Meus caros programas,
que não haja dúvidas
que nosso mundo
não é mais uma jaula.
Pois, neste momento,
a chave para a próxima fronteira
está finalmente em nossas mãos!
Seu disco.
E diferente do nosso
criador egoísta,
que reservou o privilégio
deste mundo só para si,
eu abrirei o mundo dele,
e o tornarei
disponível a todos nós.
Sim! A todos nós!
-Ele levará tudo com ele.
-Descobriu como fazer.
E seja o que houver lá,
lá, nosso sistema
crescerá e florescerá.
Por isso, provem
que são leais a mim
e eu nunca os trairei!
Pai, temos de pegar seu disco.
Não, temos de ir ao portal
para você fechá-lo por fora.
Se eu sair,
você não durará muito.
-Nem a Quorra!
-Ficarei bem. Vamos!
Deixe disso.
Não irei pra casa sem você.
Sam.
Somos do mesmo time.
Lembra?
Temia que você
fosse dizer isso.
Encontre-me no deck
em cinco minutos.
-Arrume transporte.
-Transporte?
Qual o seu plano?
Sou um Usuário.
Improvisarei.
Maximizar a eficiência.
Livrar o novo sistema
de suas imperfeições.
Minha visão é clara,
meus caros programas.
Lá fora,
há um novo mundo!
está a nossa vitória!
Lá fora...
Está o nosso destino.
Identifique-se, programa.
Não sou um programa.
Meu nome é Sam Flynn.
-Identifique-se.
-Vou levar este veículo.
Você não está autorizado.
Imediatamente, senhor.
Tome cuidado ao embarcar
na aeronave, por favor.
Vida longa aos Usuários.
Chave mestra desligada.
Vim com uma garota.
Um programa, onde ela está?
Sam, fuja!
O que está fazendo aqui?
Precisamos chegar ao deck.
Clu chegará a qualquer momento.
Não conseguiremos.
Vamos.
Vamos lá, garoto.
Radical, cara.
Depressa!
Conseguimos.
Tente ficar com isso.
Vai precisar dele.
Você consegue, Quorra.
Está tudo nos pulsos.
Nave número 5.
Decolagem não autorizada.
Morte aos Usuários.
Siga em direção à luz,
Quorra.
Onde aprendeu aquele golpe?
Na torre da ENCOM.
Duas noites atrás.
Na torre da ENCOM?
Caças de luz.
Aí vem eles.
Sam, assuma a cabine de tiros.
Vamos lá,
estou gostando disso tudo.
Um já foi, faltam cinco.
Muito bom.
Temos que separá-los.
Vamos.
Tenha um bom mergulho.
Precisamos ficar atrás deles.
-Não acho isso uma boa ideia.
-Provavelmente está certo.
Estão se aproximando.
É isso aí!
Está emperrado.
Tron.
O que você se tornou?
Vamos lá.
Flynn, siga adiante.
Rinzler! Atire!
Termine o jogo.
Gire!
Eu luto pelos Usuários!
É isso. Acabou.
Acabou!
Quorra, há algo
que preciso que faça.
Vamos levá-lo para a casa, pai.
Ali está.
Aterrisse.
Segurem firme.
Pode ser difícil.
Esta luta é minha.
Imaginei que estaria aqui.
Os ciclos não foram
muitos gentis, não é?
Ora,
você não está tão mal!
Eu fiz tudo!
Tudo que me pediu!
Sei que fez.
Eu executei o plano.
Da maneira que imaginou.
Você prometeu que iríamos
mudar o mundo juntos.
-Quebrou sua promessa.
-Eu sei. Entendo isso, agora.
Levei o sistema
ao seu potencial máximo.
Criei o sistema perfeito.
O problema com a perfeição
é que ela é irreconhecível.
Ela é impossível,
mas ao mesmo tempo
está à nossa frente
o tempo todo.
Não havia como saber disso pois
eu não sabia quando criei você.
Sinto muito, Clu!
Sinto muito.
Vá.
Clu!
Lembre-se porque veio aqui.
Pai!
Sabia que eu o derrotaria.
E, apesar disso,
fez tudo isto por ele?
Não!
Por quê?
Ele é meu filho!
Vão!
Pai!
-Sam, está na hora!
-Não!
Sam, é o que ele quer.
-Não vou abandoná-lo!
-Leve-a!
Sim!
Adeus, filho!
Alan.
Você que me enviou
a mensagem?
Sim.
Encontre-me na ENCOM
amanhã às 8h00.
E a diretoria?
Você é o presidente, agora.
Estou retomando
a empresa, Alan.
A propósito...
Você estava certo.
Sobre o quê?
Sobre tudo.
O que faremos agora, Sam?
Acho que temos
que mudar o mundo.
Venha,
quero mostrar-lhe algo.
inSanos
insanos@insanos.tv
DarkSide
darklegenders@gmail.com
inSanos: Jluizsd |Darkway |locke
VHanelli |Rominho |Nightcrawler
DarkSide: DudSS | The H@tter
Rafael UPD | deGroote
Revisão: jluizsd
deGroote | Nightcrawler
Ressincs: Rafael UPD
Locke | Nightcrawler
www.moviesubtitles.org