Morro do Dende é ruim de invadir
Nóis com os alemão vamos se divertir
Porque no Dende eu vou dizer
como é que é
Aqui não tem mole, nem pra DRE
Pra subir aqui no morro até a BOPE tremer
Não tem mole pro Exército, civil nem pra PM
Eu dou maior conceito para os amigos meus
Mas morro do Dendê também é terra de Deus
Fé em Deus, DJ!
O Rio de Janeiro tem mais
de 700 favelas
Quase todas dominadas por traficantes
armados até os dentes
É só nego de R15,
Pisto UZI, HK e por ai vai...
No resto do mundo, essas armas são
usados para fazer guerra
No Rio, são as armas do crime
Um tiro de 7612 atravessa um
carro como se fosse papel
É burrice pensar que
numa cidade assim...
...os policiais vão subir em
favela só para fazer valer a lei
Policial tem família, amigo
Policial também tem
medo de morrer
-E Então, por onde agora?
-Por essa viela aqui... ô
Vamô embora! Vamô embora!
É por isso que nessa cidade
todo policial tem que escolher...
ou se corrompe, ou se omite
ou vai pra guerra
A maioria das pessoas
não gosta de guerra
E o Major Oliveira não era excessão
Toda sexta-feira, ele subia o morro
para buscar o "arrego"
A grana que os policiais
corruptos cobram...
...para aliviar o tráfico de drogas
-Se liga ae, marcinho!
-Qual é, Sinistro?
Se liga que os vermes
estão subindo ae
Fica tranqüilo ae, Bihope!
Pode deixar subir que tá
arregadão, irmão!
É nóis
Os traficantes vivem em guerra
mas também querem sobreviver
Pra quê trocar tiro com a polícia
se dá pra negociar?
Só que naquela noite...
...tinha um policial que não
tava ali para pegar dinheiro
Era o Capitão Fábio
Ele tava lá obrigado e
com o cú na mão
Se o Fábio não tivesse
naquela PATAMO
O Neto e o Matias não iam ter
subido a favela também
O Neto e Matias nunca iam se omitir,
nem se corromper
Eles eram honestos
Valeu
-Eles estão saindo da PATAMO lá?
-E ai, tá vendo o Fábio?
Não vai precisar disso não, capitão!
O morro hoje tá uma uva
Vai me deixar desarmado?
Borá, meu irmão, borá, porra!
Não corra, vai!
Tá vendo o Fábio ai?
-Calma ae!
-Deixa comigo
-O que tá havendo ae, cumpadi?
-O que tá vendo ae?
-Calma ae, compadre!
É verdade que a paz no Rio depende
de um equilíbrio delicado...
entre a munição dos bandidos e
a corrupção dos policiais
Honestidade não faz parte do jogo
O que tá vendo ai, cara?
O que tá pegando, cara?
Deixa comigo, cumpadi!
Calma ae
-Caralho...
-Já viu o Fábio, cara?
Calma ae
Qual foi? Qual foi?
É um equilíbrio instável que pode ser
abalado pela menor das brisas...
...e naquela sexta-feira,
ventou forte no babilônia
Foi naquela noite, que o Neto e o Matias
decidiram ir pra guerra
-Caralho, Tu atirou em quem, cara?
-Vamô embora, compadre!
-Caralho, que tiro é esse ae?
-Tem 2 vermes subindo a favela
-Tu atirou em quem, cara?
-Vem comigo, compadre
Vem comigo, porra
Caralho!
Caralho, marci,
atividade ae, cumpadi.
Atividade, marcinho.
Porra, tem 2 vermes descendo
ai na tua direção
Vai tomar no cú, rapá
Invadindo a área é com nóis, rapá
Vai se fuder, rapá
Fudeu, porra!
Caralho!
A gente vai morrer! Cara!
Não pare de atirar, meu irmão
Caralho!
Fudeu! Fudeu! Cara!
A gente vai morrer, Cara!
Não, cumpadi
Fica calmo, meu irmão
-Vou morrer, cara
-A gente não teme eles
Caralho!
Minha munição tá acabando, cara!
Tranqüilidade, calma, só isso.
Vamos subir lá e fazer o nosso
com calma e com tranqüilidade, entendeu?
Pode ter gente pra caramba na
favela porque hoje é dia de baile FUNK
Então, vamos chegar lá devagar,
pode ter policial ferido no local
Então é só ter calma.
Se o Rio dependesse só da
polícia convencional
os traficantes já tinham
tomado a cidade faz tempo
É por isso que existe o BOPE,
TROPA DE ELITE DA POLÍCIA MILITAR
-Quem conhece o babilônia?
-Eu conheço, zero um!
Tá, tu vai puxar a ponta então.
É do lado da principal
Pela direita
Na teoria, o BOPE faz parte
da polícia militar
Na prática, é uma polícia
completamente diferente
O símbolo do BOPE deixa claro o que
acontece quando a gente entra numa favela
E a nossa farda não é azul, é preta
O Bope chegou!
-Não vai subir ninguém.
Vai ficar todo mundo ae quietinho ai
Não vai subir ninguém
O BOPE foi criado para intervir quando
a polícia convencional não consegue dar jeito
E no Rio de Janeiro,
isso acontece o tempo todo
Faca na caveira e nada na carteira
Meu nome é Capitão Nascimento
eu chefiava a equipe alpha do BOPE
Eu já tava naquela guerra
faz tempo
e tava começando a ficar
cansado dela
Tropa de elite, osso duro de roer
Pega um, pega geral
Também vai pegar você
Tropa de elite, osso duro de roer
Pega um, pega geral
E também vai pegar você
Tropa de elite, osso duro de roer
Pega um, pega geral
Também vai pegar você
Tropa de elite, osso duro de roer
Pega um, pega geral
Também vai pegar você
Vai pegar você
Tá de bobeira?
Meu amor, queria estar com
você também ai
Mas eu tô trabalhando aqui
Dá pra ouvir o coração dele ae?
Bota ae pra eu escutar
Caramba, bate forte
pra caramba, né?
Rapidão, né?
Meu amor, tenho que desligar é que
eu tô trabalhando aqui
Não, não precisa, que eu
esquento no micro quando eu chegar
Tá bem
Para acabar com a guerra nessa cidade
é só desarmando os traficantes
Tá na mira, capitão!
É por isso que o principal
objetivo do BOPE...
...não é prender traficantes,
é capturar armas
-Trouxe as peças?
-Trouxe!
-Pode pegar
-OK
Na minha época, a PM
tinha 30.000 homens...
...despreparados, mal-remunerados
e de arma na mão
O BOPE só tinha 100 policiais
Caralho, que vontade de
meter tiro nesses filho da puta
Qual deles, meu capitão?
É só falar
Esses filho da puta da PM
Para cada arma que a gente apreendia
apareciam outras 3 no lugar
14, vamos deixar esse caras
fazerem a entrega lá...
...que o Renan segura
eles lá embaixo
Eu já perdi a conta do número
de vezes que eu virei...
...a noite em favela por causa
de convencional corrupto
Zero um, esta a matar dois
coelhos com uma porrada só aqui
-É 100%, 14?
-Caveira, meu capitão!
Então senta o dedo
nessa porra
Pra mim quem ajuda traficante
a se armar é cúmplice deles
É, amigo, eu tenho que admitir
eu tava com o pavio curto
E a minha vida tava ficando
cada vez mais complicada
-Bom dia
-Bom dia, meu amor!
-Deixe eu pegar aqui antes de você
-Pérai amor.
Eu botei a mesa para você ali
Senta lá
Eu vou ter que sair agora
Eu vou ter que chegar
cedo no Batalhão
Beto, você chegou a tarde ontem
Tá saindo correndo agora?
Dormi muito mal á noite
-O nenê tá bem?
Não tem como estar bem
fico sempre esperando
Fico nervosa, ele acaba sentindo
Ele já não ganhou peso
da última vez, né?
Você quer que eu faça o quê?
Você quer que eu pare de trabalhar?
Se eu soubesse que você não ia sair
eu não tinha engravidado
A guerra sempre cobra
o seu preço...
E quando o preço fica
alto demais...
É a hora de pular fora
Pérai, amor!
Leva um pãozinho
Beto!
Se você deixa a hora passar...
...pode perder a última
chance de sair inteiro
Eu precisava de um substituto
Mas não é fácil virar
um capitão do BOPE
E encontrar alguém honesto,
corajoso...
...com cabeça e coração de policial
pra ficar no meu lugar
Era quase impossível
Capitão Fábio, Chefe da
Manutenção...
...e comandante da primeira
companhia
Capitão Oliveira, Chefe da terceira
sessão do Estado Maior
Quando o cara é idealista e estuda
três anos para entrar na polícia
O primeiro dia de trabalho
impressiona
Mas com o tempo, a maioria
dos aspirantes oficial se desilude
Aspiras, sejam bem vindos
Não se esqueçam de que a
partir de agora
Vocês se encontram em
estado probatório
E serão avaliados diariamente por
mim e pelo meu estado maior
Quero que vocês saibam
que esse time de oficias,
contém a honra de comandar
Além de ser uma
grande família
É um dos melhores da corporação
Stevão, aloque os aspiras
em suas funções
Sim, senhor, coronel!
Eu não conhecia o
Matias e o Neto
Eu ainda não sabia que eu ia precisar
da inteligência de um..
e do coração do outro
Se eu pudesse ter juntado os dois
Essa história ia ser diferente
Não ia ser difícil sair do BOPE
Mas quem disse que
a vida é fácil?
Aspira, é aqui que você
vai trabalhar
Isso aqui que é a oficina?
É sim, por quê?
Algum problema?
O senhor, não dá pra pedir
me alocar em outra sessão, não?
Eu não entendo nada
de carro, não
Aspira, presta atenção,
são 46 viaturas e 12 motos
A sua função é fazer essa
porra toda aqui funcionar, Neto!
-Capitão!
-Á vontade!
Esses dois ae são seus auxiliares
Tranqüilo?
Chefia, 249, até o final do dia
tá na rua como eu prometi pro senhor
Até que enfim, né Tião?
Capitão, mas as peças novas que o senhor
encomendou não chegaram não, viu?
Só que tô dando baixa na
embreagem dessa daqui
Acabou de chegar. Tá nova
Só porque tá trincado o pára-brisa?
Tá trincado o pára-brisa,
eu sei mas...
Olha só, também tem motor
de arranque, embreagem...
Tá bom, Tião, não quero mais
saber dessas porra não
Essa pica não é mais minha
Essa pica agora é do aspira
-À vontade
-O senhor fique à vontade também
Pão com mortadela,
tem também um cafezinho
...uma água gelada, tá tudo tranqüilo
-Não tô com fome, não
Vamos começar a trabalhar aqui
que eu quero levantar essa
viatura até o final do dia
Vamô embora
-Mas sem peça?
É melhor o senhor falar
com o capitão Fábio sobre isso, viu?
Ele que sabe como é que
encomenda as peças, essas coisas.
Tudo bem, mas parou agora a
conversa e a brincadeira
E vamos começar a trabalhar porque
eu não tô afim de ficar aqui o dia inteiro
Vamos lá
Mão na massa
Larga esse pão,
vamos começar a trabalhar
-Tenente, sem peça?
-Não quero saber, cabo Tião.
Vamos começar a trabalhar aqui
O Neto era um cara impulsivo
que agia antes de pensar
Já o Matias pensava demais
antes de agir
Tá vendo essa pilha de papel?
Cada folha, uma ocorrência,
um crime que a PM não impediu
Na mão do Neto, aquilo ia
virar fogueira
Na mão do Matias, ia virar estatística
Esse aqui é o aspirante Matias
Ele vai trabalhar com vocês aqui a partir de hoje
-Tudo bom, chefe?
-Aspira, esses aqui vão ser seus auxiliares
Cabo Bruno e soldado Machado
O seu serviço é cuidar do
funcionamento dos rádios
E tabular os registros de
ocorrência, tá certo?
Sim, senhor
-A sua mesa é aquele ali
-Desculpa chefe
Qualquer coisa é só me procurar
bom trabalho a todos
Nenhum dos dois tava
à minha altura
Mas um deles ia ter que
me substituir
Muito bem, turma.
Os 10 livros que vão servir de tema...
O Matias era inteligente
e dedicado
No Brasil, um cara que nasce
pobre e preto...
não tem muita chance na vida não
Primeiro vocês têm que compor
um grupo, um grupo de 4
Depois então, é que você vão
escolher um desses 10 temas
Vamos agilizar gente, eu quero
fazer o Foucault, pode ser?
-Então, faz pra mim
-Nós 3.
Mas o Matias conseguiu entrar na melhor
faculdade de direito do Rio de Janeiro
-Já tem grupo?
-Já
Na cabeça dele, cursar direito tinha
tudo haver com trabalhar na polícia
Para ele, o Policial e o advogado
tinham a mesma missão na vida
Eles tinham que defender a lei
Não, eu vou entregar assim mesmo
Não vai nem perceber
Mas então, pelo menos vamos
formar um grupo
Ele não vai nem perceber
-Quê não vai perceber?
Ele nem vai perceber, Beta! eu tenho certeza
-É aqui que é aula de sociologia?
-Qual o seu nome?
-André!
-André de quê?
-André Matias, por quê?
-Você tá no nosso grupo do Foucault, tá?
-Mas como assim no Foucault?
-Já já eu te explico
A cabeça do Matias tava no mundo ideal
muito longe da realidade do Rio de Janeiro
-Oi, Tudo bem? Eu sou a Maria!
-Prazer
Esse aqui é o Dudu, a Roberta
A gente vai fazer o trabalho sobre o Foucault
E pra virar oficial do BOPE o sujeito
tem que saber onde pisa
Tá sabendo que a gente
vai fazer Foucault, né?
Matias tinha muito que aprender
A garota queria também fazer
o Foucault
Esse cidadão aqui que tá
vindo visitar o Rio
Acho que vocês sabem
quem é também, né?
Só que vocês não sabem é que ele vai
dormir na casa do arcebispo
Que fica aqui no morro do Turano
E a gente é quem vai garantir o sono
dos Anjos dele
-Você tá de sacanagem
-Tô falando sério
O turano em guerra, e o Papa
vai dormir em cima do morro?
Eu pago um hotel em
Copacabana pra ele
Fiquei um mês tentando convencer
o secretário de Segurança
Mas nem Deus muda o
cronograma do Papa
Ele vai dormir ai e
ponto final, entendeu?
E tem uma outra coisa, nós temos 3 meses
para tentar a paz igual Turano
O que nós vamos fazer é
umas concussões diária, é isso
Não, coronel, o senhor me desculpa!
Mas, o senhor concorda concussão diária?
É isso mesmo? Nós vamos subir á noite,
vamos subir perdendo efeito surpresa?
Vamos subir de baixo de tiro?
Vai morrer gente, coronel!
Nascimento, é isso que vai ser feito
e a operação começa amanhã, fui claro?
-Sim, senhor!
-Dispensados!
Eu sei que o Papa não tem culpa
dos meus problemas
Mas ele já tinha vindo ao Rio de Janeiro
duas vezes
Não dava para ele saber como a
banda toca por aqui?
É claro que político nenhum quer
ver o Papa baleado na sociedade
Se o Papa quer ficar
perto de uma favela
O que vocês acham que
o governador vai fazer?
Correr o risco de uma bala perdida
acertar a cabeça de sua santidade?
É claro que não
Vai ligar pro BOPE
Porra, Neto. Pára
com essa merda ai, irmão
Tô estudando cara
Pára de estudar também, né meu irmão?
Vamos dar uma volta!
Vai sair com o cara amanhã?
Pra quê tu quer o meu carro?
Vou lá no morro dos Prazeres
Tá maluco, o que tu vai fazer
na favela, pô?
Pessoal da faculdade marcou um
trabalho numa ONG que tem lá
Eu tenho que ir
Tu é policial, rapá. Não pode subir
a favela, não
Nego te mata lá dentro
Faz essa porra sozinho e
dá um jeito
Fica tranqüilo, Neto. Ninguém da
faculdade sabe que eu sou policial
Olha lá, hein!
O papa precisava do BOPE
O Bope precisava de mim
E eu precisava de um substituto
Não ia ser fácil
Eu ia ter que continuar subindo
favela por causa do Papa
Só que eu ia subir armado, parceiro
e de farda preta
O perigo de um policial fazer faculdade
é que à primeira vista
Os estudantes são
caras legais pra caramba
E tem um monte de menininha
bonita e bem intencionada
Oi, André, tudo bom?
Valeu por ter vindo
-Prazer!
-A Rose, A Elienas
Esse é muito mais bonitinho
tá todo desbotado, gente.
-Ei, tá assanhada hein, Rose?
-Minha Filha, precisa disso!
-Não olha, não hein, filho!
-Bom aproveito!
Desculpa eu ter feito você
vir até aqui, André
Mas é que a gente tá
cheio de trabalho
-Vamos lá?
-Vamos, lá, lógico!
Aqui é a sala da administração
E esse é o Rodrigues
Rodrigues, André!
E ele me ajuda a administrar a ONG
e ele é o representante do nosso
patrocinador aqui na comunidade
e além disso, o meu grande amigo
-Já tem candidato pra Senador?
-Não, não tenho!
Agora tem,
Senador Magalhães aqui ó
"451" leva mais um para dar
pros amigos, aqui mais um
"451", não esquece, 5-4=1
4+1=5, "451"
Eu reconheço que à primeira vista
é difícil resistir
Estudante rico gosta de
ajudar criança pobre
E quem é que não sente
pena de criança pobre?
-Esse aqui é o André.
-E ai garotão, tudo bem?
-Tudo!
-Muito prazer!
-Madrinha, vamos no flip hoje?
-Hoje madrinha não pode ir no flip
Eu tenho um dever de casa
pra eu fazer, e você não tem, não?
Eu tenho, mas depois eu faço
Quem foi que prometeu
pra mim que ia estudar?
O Matias era inexperiente
e tinha um coração mole
Era natural que ele
se deixasse envolver
-Tá com dificuldade na escola?
-Ele não indo muito bem, não
Mas você já procurou
saber o que era?
Ele não quer estudar, André!
De repente, não é isso!
Mas um policial só pode se envolver
até certo ponto
Ele tem que saber impor o limite
quando chega a hora
E depois eu li que pra Foucault, é um direito penal,
uma manifestação das relações de poder
e que na verdade não há
contrato social nenhum, entendeu?
e que o estado sempre administra instituições
para vigiar e punir os criminosos, entendeu?
como o Palad Cond'gata que é naquela prisão
da época que a gente já tinha estudado
Pra Foucault, a análise histórica dessas instituições
revela como o estado exerce poder sobre a sociedade
Não, obrigado, Roberta
Eu não gosto
-Só um tapinha, André
-Não, obrigado!
-Relax!
-Daqui, Beta, eu quero!
-é exatamente o que o Gusmão pediu pra gente
-Olha tá muito bom!
-Tá muito bom!
-O trabalho tá bacanésimo
Se o cara não tomar cuidado
ele termina seduzido pelos colegas
O certo era o Matias dar o flagrante e
e autuar os maconheiros no artigo 12 da lei 6368
Policial tem que cumprir a lei
Vamos começar tudo de novo
O Matias tinha acabado de entrar na
faculdade e já tava aliviando os amigos
Entendeu, a gente pode fazer uma conclusão
e jogar pra galera e depois...
Eu achei que o nosso
trabalho ficou bem legal
Romerito! Romerito!
Você não falou que
ia pra casa estudar?
E dai?
Se não tomasse cuidado, ia
terminar entrando na onda deles
Perái, gente!
Só um segundo!
-Empresta sua mão?
-O que você vai fazer?
Calma, acho que esses
moleques têm razão, hein?
Calma ae, gente!
olha pra moleque, olha pra lá rapaz!
Vamos lá garotão!
vamos ver se tá esperto, hein!
-Que letra é essa aqui?
-É o A.
Beleza! Acertou!
-E agora, que letra é essa aqui?
-Não tô vendo! Que letra é?
-É um A também?
-A?
É um A também, ele problema de
vista, não tinha reparado isso ainda?
Não, deve ser por isso que ele
tá indo mal na escola
Eu quando eu tinha a idade dele
eu tinha essa mesma dificuldade
-Vem, vamos contar pra sua mãe?
-Vamos!
-Vamos com a gente, André!
-Mas é aonde?
-E aqui pertinho, vamos lá!
-Lá em cima?
Pra ser um capitão do BOPE,
Pra ficar no meu lugar
O Matias tinha que aprender
que não dá pra perdoar
Traficante não perdoa
-Vou usar óculos
-Não vai zoar nada
Você vai tirar nota
boa na escola. Impossível!
-E ai, Tinho, tudo bom?
-Tudo bom, Igor?
-Firmeza minha gata?
Fiz aquela prova
-Fez a prova? E ai, passou?
-Passei, facinho!
Garoto! Tá vendo como
valeu a pena estudar?
Pode subir tranqüilo, sacou?
A galera aqui do morro
tem consciência social
Tá em casa
Fica tranqüilo
-E ae, Lec? Beleza?
-Tchau, Roberta, vai na fé.
Também usa óculos
-Maria
-Fala, André
-Vou ter que ir!
-Mas já, André?
Eu tenho hora para entregar
o carro para um amigo meu
O Neto, você não
conhece ainda
Ah que pena!
Então tá!
Quanto ao óculos do garotão aqui
Deixa comigo
Eu levo ele para fazer o exame
-Eu faço questão de levar pra ele
-Que isso? Andre, Não precisa!
-A gente cuida disso na ONG
-Já fizeram isso por mim quando eu era pequeno
Eu quero fazer isso por ele também,
é uma questão de honra
-Tá bom? Beleza
-Tá bom
A gente se vê
Outro dia, eu volto para conhecer
a sua mãe, valeu?
Tá combinado, então, hein?
-Tchau, tchau!
-Tchau!
Ele ia chegar lá usando
óculinhos, gato!
-E ae, Baiano!
-O caralho, camarada!
O Baiano era o cara que mandava
na favela da ONG
E ai, Lombada?
Alguma novidade?
Eu sei como termina a história do Baiano
Mas eu não como ela começou
Ele deve ter tido infância fudida
Virar traficante pode ter
sido a única opção do cara
Pelo que tô vendo nevou
aqui na montanha, né?
-Rapaz, o negócio tá bom
-E ai, Galego, qual é a boa?
-Aqui, essa é a boa
-Ae, Beleza!
Ae, Xuxa!
Xaveco, traz dois ae!
O que me fode é um sujeito que nasce
com oportunidade...
...termina entrando nessa vida
Valeu
Eu já disse isso antes mas
não custa repetir
Para mim, quem ajuda traficante
é cúmplice
Tem que ir pra cadeia
E ae, galego, beleza Moleque?
E ai, irmão!
Tranqüilo?
-Bruno! -Beleza?
-Tranqüilo mané?
Oi
E ae, mané?
Fala ae, Tadeu, tranqüilo?
Marcinho, tô com uma parada aqui, irmão!
-Qual é, irmão, beleza?
Beleza,Tranqüilo?
Entra ae!
E ai, Paty?
Tudo bem?
Licença!Licença!Licença!
Só um minuto ae, irmão!
Vem!Vem!
Cadê?
Tá aqui irmão, na mão porra!
-Deixa eu ver
-Quanto é que tem aqui
-Dois
Só?
Porra, irmão, você acha que é fácil pegar
o barulho do bom sem pagar antes, irmão?
Tá! Pode trazer mais
Tá! Vem cá!
Se liga
Tem dois mil aqui
Guarda isso!
Se tu pegar mais desse
Pode trazer que a galera tá
me dando direto
Eu sempre me pergunto
Quantas crianças a gente tem que
perder pro tráfico...
...só para um playboy
fumar um baseado?
A prioridade é apreender os fuzis
Vamos operar pelo canal dois
O Azevedo, vai com a equipe dele
pela entrada na casa do bispo
O Rena e o Marcelo, vão pelo
Almirante Tamandaré
Sim, senhor!
Nascimento, você conhece
a entrada do 117?
Capitão Nascimento, você conhece
Eu conheço, capitão!
Então, Nascimento você vai com a
sua equipe pelo beco mas vai com cuidado
A Entrada do 117 é do lada da faculdade
Tá cheio de estudante
Tô ciente, Carvalho!
Já avisei que vai dar merda isso
Nascimento, ordens são ordens
A todo mundo, convergir pro largo
da Raia que fica no centro do complexo
Tá tudo entendido?
-Capeta!
Pra mim, estratégia só tem lógica quando
a missão tem sentido
A operação do Papa era uma burrice
Numa situação normal, eu só ia
ficar puto mais
Meu filho ia nascer
Eu não podia dar bobeira
Eu não queria morrer á toa
Senta, Senta, Senta, Porra!
Deixa a porra no chão!
Você é burro?
Deixa a porra!
-Tá tudo bem?
-Cadê "o vapor"?
-Fugiu ninguém, não
Cadê o vapor?
Fugiu ninguém, não
O vapor tá ai no meio
Alinha todo mundo aqui
na minha frente
Senta lá!
Eu vou perguntar uma vez só
Quem tava com a carga?
-Ninguém aqui não, senhor!
-Quem tava com a carga?
-Eu não sei não!
-Eu sou estudante
Você é o quê?
-Você é estudante?
Bota a cara aqui!
Bota a cara ai!
Tá vendo isso aqui?
Tá vendo esse buraco aqui?
-Quem matou esse cara aqui?
-Eu não vi
Você não viu?
Você viu!
Quem matou?
Pode falar
Fala, Fala, Fala!
Quem matou?
Foi um de vocês
Um de vocês é o caralho!
Quem matou esse cara aqui foi você
Seu viado, é você que
financia essa merda aqui
Seu maconheiro!
Seu merda!
A gente vem aqui para
desfazer a merda que você faz
É você que financia essa merda, seu viado!
Quem tava com a carga?
Zero sete! Traz a sementinha do mau
Vamos ver!
Vamos ver agora, vem aqui
Vamos ver agora
Fala, agora! Fala!
Apronta agora!
-Quem tava com a carga?
-Ele não apronta, não, larga o aço!
Qual é?
É esse aqui de jaqueta?
-É tu mesmo, filha da puta!
-Não sou eu não!
-Zero 4! Zero 4
-Faz o quê com ele?
Leva pra delegacia com a carga
Deu sorte, hein, vagabundo!
Não tô de brincadeira, nessa
merda não porra, vamô embora!
Vamô embora, vagabundo!
Hey, moleque, vaza!
Bem, professor, nós concluímos,
portanto, que no Brasil...
a legislação penal funciona
como uma rede...
...que articula diversas instituições
repressivas do estado
e que infelizmente
no nosso país, hoje...
...a resultante dessa micro-relação de
poder que o Foucault tanto fala...
...acabou criando um estado
que protege os ricos...
...e pune quase que
exclusivamente os pobres
-Muito bem, "Finito"?
-É isto!
Acho que a Maria e todo o grupo
falaram com clareza...
..como as relações de poder,
e não apenas o estado...
...moldam instituições perversas
Agora, para concluir, podíamos fazer
uma análise de caso...
...quer dizer um exemplo de
uma instituição desse tipo
-A polícia?
-A polícia, muito bem!
Mas por quê, a polícia?
Professor, porque todo mundo
aqui sabe que na favela...
...'os canas" chega batendo
mesmo, saca?
Não chegam dando porrada,
esculacho geral lá!
O Edu tá certo, a polícia age perversamente
contra os despossuídos, os bestializados...
...e aqueles que por sua condição,
são compelidos a cometer delitos
-Gusmão, queria falar aqui!
-Diga!
Eu, na verdade, até concordo
com a opinião do Edu, em parte.
Mas eu acho que a polícia não age
perversamente...
só com as classes menos favorecidas
Eu acho que nós, da classe média, classe alta,
também somos vítimas desse bando
Uma vez eu a Maria e Natália tava indo
pra búzios
A gente foi parada naquela blitz
os caras foram totalmente agressivos
com a gente apontando armas
-Mas eles não bateram em vocês, né?
-Era só o que faltava?
Mas apontaram armas
Pérae, calma ae!
Gente, calma! Menos!
Diga! Diga!
O meu pai, ele é juiz
E ele falou que lá na Baixada,
tortura é pouco que a polícia faz
Polícia entra lá e sai matando todo mundo,
é tipo chacina da cadeia larga
É lógico que é, além de corruptos,
os caras são covardes, tem isso ae também
Gente, calma!
Todo mundo vai falar!
Só um minutinho, agora só que o Matias
tá na fila, levantou o braço, fala, Matias!
Então, Gusmão, o que ocorre
é o seguinte
Eu acho que a galera tá tendo uma
opinião muito superficial do que realmente é
Tá muito mal informado
Não sejam muito mal informado, tá?
Deixa ele falar gente
Eu até acredito que na polícia
tenha corrupção
Mas isso a grande maioria os policiais
querem fazer um trabalho honesto
-Um trabalho intenso
-Honesto? Você tá maluco, irmão!
Policial é louco, André
Não tem isso não
O Dudu tem razão!
Quem foi que nunca passou por uma blitz
como a gente passou em búzios?
Todo mundo, o todo tempo acontece
Virou rotina, André
-Os caras querem arrecadar dinheiro
-Não, não é bem assim, não!
Eles são corruptos e o Dudu tá certo
quando ele disse
O que eu ouço nas entrevistas da ONG
é justamente isso
Primeiro eles atiram para depois...
-...saber quem é bandido e quem não é
-Não, não é bem assim, não!
-Gusmão, posso ir embora antes de falar?
-Só por questão de ordem...
..Vamos deixar ele acabar de falar, né?
É o mínimo, né?
O que ocorre é o seguinte
Eu tenho um grande amigo que é policial, tá?
E o melhor amigo dele é policial também
Os dois são honestíssimos, tá?
E com relação ao lance de búzios
Eu acho que tem que reprimir mesmo
Tem que reprimir mesmo, cara!
É lógico!
-Tem que reprimir mesmo
-A gente não tava errado, André
Como que não cara? Você tava
com um backzinho, não tava?
Vocês não tem a menor noção...
...de quanta criança entra pro tráfico e morre
por causa de maconha e de pó, tá?
Do apartamentinho de vocês daqui da zona Sul,
não dá pra ver esse tipo de coisa, não, tá?
Vocês tão muito mal informado, tão muito
mal influenciados por jornalzinho e televisão
Bom... acho que por hoje
podemos encerrar...
Dr. Nascimento, né?
Era o senhor que tava na
última operação do morro?
Era eu
Eu vim aqui pra pedir o direito de
poder enterrar o meu filho
Dona Rogeane, o filho da senhora
era do movimento?
Era sim, senhor!
Ele era fogueteiro!
Nós não matamos o seu filho
Mas vocês soltaram ele, não soltaram?
Vocês acham que eles iam perdoar?
Traficante mata fogueteiro que dá mole
e no fundo eu sabia disso
A mãe do fogueteiro me fez sentir remorso
E p'rum oficial do BOPE, isso era
um sentimento muito perigoso
-Era o seu único filho?
-Era, sim senhor!
Eu percebi que Rogeane tava certa
E já tinha passado da hora
de colocar alguém no meu lugar
-Calço do motor, mais o quê?
-Bateria...
-Bateria!
-Carburador de Santana, Tenente!
Pô, espera ai, Tião!
Deixa o cara terminar aqui, porra!
-Disco de freio...
-Disco de freio.
-Plator, o colar e o vidro do
pára-brisa que tá trincado
-Tenente, carburador de Santana 518
-Ah tá, 518, carburador de Santana!
-Sim senhor! Escuta ai!
-Que carburador de 518, esse aqui é 18, é 9...
-Esse Santana 9 é tudo injeção eletrônica, meu irmão?
-Que injeção eletrônica?
-Tá maluco, Tião!
Não tem carburador!
Tem carburador, ou não tem
carburador nessa porra?
-Não tem carburador
-Tem carburador
Ó o barulho, Tenente!
Tem carburador?
Não tem carburador
-Porra, tá afim de me sacanear?
-Não tô afim de sacanear, não!
-Não tem carburador
-Cara, tem carburador!
Caraca, tem carburador sim!
Olha o carburador aqui
Tem carburador ou
não tem carburador?
Tem carburador sim, senhor!
Tem carburador sim, Tenente!
Tem carburador sim, só que esse motor
não é original, ele foi trocado
Olha aqui ó! Calço frouxo!
Tudo frouxo aqui! Tudo frouxo!
Como assim trocaram o motor?
Uma guarnição, vendeu esse motor novo
e deixou esse ae pra galera...
-Que guarnição que trocou essa porra, Tião?
-Sei lá, Tenente!
Não liga pra isso,não
Isso ae é normal
Outro dia mesmo aqui no Quartel...
meteram um rádio no do
Capitão Salgado e não tem nada
Normal?
Vocês ficaram maluco, porra?
Furto dentro do Quartel é crime militar
-Crime Militar
-É
-Vocês estão me ouvindo, porra?
-Vamos trocar esse motor, né?
O Neto tinha polícia no coração
Ele queria resolver os problemas
do Batalhão
Mas pra entrar no BOPE, o
sujeito não pode ser inocente
O Neto ainda precisava aprender...
que ser um policial sério no Rio
de Janeiro, amigo, não é fácil
-Tô com um problema, é que trocaram...
-E eu tô com pressa, Fala!
Trocaram o motor de Santana novo
por um de Belina velha...
...e eu tenho certeza que foi uma
guarnição aqui de dentro
-Já foi outra coisa?
-Não mas eu pensei que o senhor tivesse...
Dá queixa, vou pedir pro comandante abrir
uma sindicância e te nomear a responsável
-Eu, senhor?
-É você!
Mas, senhor, eu tô com um monte
de viatura baixada ai
Eu tenho que pegar peças...
Presta, atenção, não deixa arriar
viatura do Comandante, hein?
Ele me pediu atenção
especial nessa porra
Sim, senhor!
-Capitão!
-Fala aspirante!
As peças que estão faltando
Caralho, irmão!
Peça pra caralho, hein?
Eu vou dar uma olhada
pra você, pode deixar!
Mas você vai falando
com o Fábio...
... o que ele pode te arrumar
alguma coisa no comércio
-Você não pode me ajudar também?
-Tá Dispensado!
Não adianta dar muro
em ponta de faca
Para resolver problema na PM
tem que recorrer ao sistema
E batalhões da PM foram abandonados
pelas políticas de segurança pública
Sem a corrupção, sem o jeitinho brasileiro
a polícia pára por falta de manutenção
O Aspira, vamos encontrar um
esquema lá na minha direita, hein parceiro!
Você não vai fazer a
parada sozinho não, hein?
Capitão, eu só quero levantar
minhas viaturas
Porque eu não quero ficar
trabalhando naquela oficina, não
Eu não entrei com a pólicia
para ficar na oficina, não, porra!
Paulo, tu tá mole assim,
por quê, meu irmão?
O senhor vai pra...
Vai pra puta que te pariu, meu irmão,
segue o seu caminho ae!
O primeiro roubo é sempre por
uma boa causa
Agora quem corrompe pro batalhão,
também corrompe pra família
Essa é a lógica do sistema
Por isso que quando um
cidadão quer uma viatura..
...na frente da sua padaria ou
na frente do seu bar
Ele tem que pagar
Como não dá, padrinho?
Eu vim buscar a minha merenda
Tu não vai fechar o caixa hoje, não?
Fechar, eu vou, capitão. Mas
já acertei por hoje
Como tu acertou?
Tu não acertou nada comigo, parceiro!
Ó o pessoal chegando ai
Eu acertei com Oliveira
Com Oliveira?
Se eu adiantar o senhor de novo
Vou ter que fechar a porta
do estabelecimento
Tu vai me quebrar?
Tu tá quebrando desse jeito, parceiro!
Eu que faço a segurança pra você
Tu vai dar o dinheiro pro Oliveira?
Desenrola com ele, vocês são
tudo da mesma casa, ô Capitão!
-Desenrola com ele lá
-Embora, Neto!
-Quanto é que deu o Chope dele ai?
-Não é nada não
-Que não é nada, não?
Rapaz!
-Fica tranqüilo
-Eu faço questão de pagar
Mas toma aqui!
O negócio da polícia não é proteger?
Então, sistema transformou
proteção num negócio
Agora quem cobre para
fazer cumprir a lei
Também cobra para
fazer vista grossa, é ou não é?
Olha lá! O cara tá arriscando
os meus clientes, meu irmão!
Até reboque tem nessa, porra!
Eu não vou poder ajudar vocês
desse jeito, não!
-Mas quem deu essa porra dessa ordem
-Eu sei lá, cumpadi!
-Quem deu essa ordem, porra?
-Eu sei lá, meu irmão!
Olha o baixinho rabiscando
todo mundo!
Oh, Marimundo! Marimundo!
Vá aqui!
Tudo bem, capitão?
-Tudo bem, o caralho! Vá aqui! Maribondo!
Vem porra! E ai, marimundo?
Que porra é essa?
Tu tá metendo a caneta tudo
ao seguinte, o caralho!
A área é minha,
não pode meu irmão!
E o Ademar é amigo
do Batalhão, Porra!
Capitão, não leve a mal não
Eu tô cumprindo ordens
-Ordem de quem?
-Do Bira
-Que Bira é esse?
-O Bira, pô!
-Ô Bira, Ô Bira, vem aqui!
-Agora não dá
O sistema ocupa todos os espaços
O governo tava tão fudido que não tinha
grana pra comprar reboque pra polícia
...resolveu terceirizar e pagar
por cada bocado
O sistema aproveitou
Pára ae, pô!
Eu já falei pra parar
Cada capitão comprou um reboque e
saiu rebocando geral
Que porra é essa?
Aqui não pode não, meu irmão!
Só um minuto
Capitão, o reboque é do Oliveira
Tô com ele na linha, vocês se entendem
ai pra mim tá tudo bem
-Seu Oliveira, tá esquentando a minha cabeça
-Fala com ele das minhas peças
Calma tá bom, eu vou falar
Alô! Alô!
Oh Oliveira, é o capitão Fábio, Eu vim
aqui na oficina do Ademar...
...pegar minha peça, e quem que
manda aqui é você
Coronel, é o Fábio, tá
querendo confusão
Tá atrapalhando o nosso
esquema lá do reboque
Corta as asinhas dele
Vá embora pra casa que
essa área é minha
Quem manda nessa área sou eu
É o senhor que comanda agora?
-É meu, eu que mando nessa porra
-Tu tá comandando a parada aqui?
-Fala das minha peças
-Já vou falar, porra, calma!
-Porra, minhas peças, capitão
Alô?Alô?
O filha da puta desligou
na minha cara, meu irmão!
-E as minha peças?
-Vá embora!
Eu arrumo a bateria pra tu, mas tu
quebra esse galho pra mim, cumpadi
Fala, senhores, capitão,
E ai, Marimundo?
E ai, Capitão, não é a moto
do Comandante ali?
Sexta-feira a moto desce para
pegar arrego do bicho
Eu disse que a moto do comandante
não pode parar na oficina
Não pode dar baixa, não senão
eu pego o arrego do bicho
Caralho, é agora que
eu entendi essa porra!
E outra, antes todo mundo
dividia o dinheiro
Agora é só a quadrilha e o comandante
A gente fica na merda
O sistema não tem limites,
não tem fronteira
Ele já faz parte da
cultura da polícia
Esse comandante tá fodendo
com todo mundo
Até você, Paulo?
Sargento, desde do
ano passado...
...que eu tô na escala pra
tirar férias no mês que vem...
...e a minha esposa finalmente conseguiu
a liberação da prefeitura...
...ela vai poder tirar férias
junto comigo no próximo mês
Que bom!
Então, eu só queria pedir pro senhor
publicar ai no boletim...
...pra eu poder tirar as férias
Só que é o seguinte, soldado!
Pro boletim vai ficar difícil...
...é que eu tenho 40 pessoas aqui
na sua frente, 8 de férias...
...e o batalhão não pode ficar
sem um contingente
Agora, de repente, eu posso dar
uma idéia no Major
E a gente pode ver o
que vai acontecer, né?
Porque aqui a gente tem um
procedimento certinho, entendeu?
Mas, sargento Rocha, o que eu tô
pedindo é um direito meu
Eu não tiro férias há
quatros anos, Sargento!
É só o senhor fazer publicar
o que já foi combinado
Eu posso até te ajudar, aliás eu vou
te ajudar, entendeu?
Eu quero te ajudar!
Agora você tem que me
ajudar a te ajudar
Soldado Paulo! Quem quer rir
tem que fazer rico
cê já riu, Pantoja!
Entendeu?
Tem que fazer rir, pô!
Entendi, Sargento!
Entendi, Senhor!
-Permissão pra me retirar, Sargento!
- Permissão concedida, Soldado!
Senhor, eu não entendo
nada de carro, não!
Será que o senhor pode me
alocar nas operações nas favelas?
Você acabou de chegar no batalhão
e já quer trocar de posto, Neto?
Não, eu não quero trocar
de lugar, senhor!
Eu quero poder ajudar
de verdade
Eu atiro bem
Bom... aspira, se você me colocar
70% naquelas viaturas...
..que tão tudo baixado
na oficina
ai eu penso no teu
pedido, tá certo?
-Mas senhor, eu...
-Dispensado!
O sistema leva os policiais
a loucura
E nisso, infelizmente não é
tão diferente da PM
E ai, amor, vai subir
ou não vai?
Amor, tá tudo bem? Está
se sentindo mal, amor?
Beto!
-Oi tá tudo bem?
-huh huh, tudo bem!
-Tá tudo bem, mesmo?
-huh huh!
Caralho, tô passando
mal pra caralho
Calma, meu amor!
-Fica calma, não é coração!
-Meu braço tá tão dormente
Beto, não é coração, é estresse,
confia em mim, não é
Porra, Nascimento, os teus
exames estão perfeitos
Vamos ver essa porra
direito ae, Madera!
Não, tá tudo ótimo!
Só tem cardíaco na minha família, pô!
Vai morrer do coração
Bicho, teu coração tá de ferro
Às vezes, tô quieto e de repente
um fico um zumbi do ouvido
A mão começa a tremer, pô!
O teu problema é emocional, Nascimento
O teu problema não é físico
Isto é! seu Madera!
Você tá sob forte estresse
Eu vou te caminhar pra psiquiatria
Psiquiatria, Madera?
Que porra é essa, seu Madera?
Não dói, não, Beto!
Na polícia, quem trabalha direito
sempre se fode
de um jeito ou de outro
O Matias trabalhou 2 meses para
fazer a mancha criminal do bairro
...pegou as ocorrências e fez
um mapa do crime
Era só os comandantes colocar as
viaturas nos lugares certos...
e pronto, o cidadãozinho
fica protegido
Mas não é assim que a polícia
funciona
A polícia depende do sistema
e o sistema não trabalha...
...para resolver os problemas
da sociedade
O sistema trabalha para
resolver os problemas do sistema
Porra, Stevão, esse relatório
vai fuder comigo
12 Homicídios num mês
Como é que eu posso
apresentar esse relatório pro comando?
Bom... coronel, eu acompanhei o
trabalho do aspirante...
...e pra mim, o relatório
tá correto
-O senhor tem certeza que o relatório...
-Aspira, quer fuder comigo?
-Não senhor
-Vá chamar o Fábio, vai?
Anda, meu filho,
anda, anda!
Ele vai ter que me explicar direitinho
esses 4 corpos no Tabajara
Coronal, esse relatório tem
fundamento de estatística...
-O senhor não viu a mancha?
-Eu quero lá saber de numerologia?
Esse borra botas quer me ensinar aonde
eu devo colocar minhas viaturas
Quando acontece um crime na área do
batalhão, o responsável tem que correr atrás
Só que correr atrás dá muito trabalho
Coronel, o senhor mandou
me chamar?
Chamei
-Há algum problema?
-Muitos
Eu quero saber o que significam esses 4
corpos encontrados aqui no Tabajara
A culpa não é minha, eu fiz tudo direitinho
do jeito que o senhor pediu mas...
Maré zero, maré zero, negativo quanto a
corpos em área de maré uno nove
Os corpos, segundo informações, estão
em área de maré dois
É mais fácil mudar o local do crime
do que localizar os criminosos
Tem muito comandante safado que
reduz a criminalidade...
...jogando defunto na área de
outros batalhões
Só que na PM, parceiro!
Ninguém fica de bobeira
Maré zero, os corpos se encontram
na área de maré uno nove, ciente
Mande só aqueles filha da puta, coronel!
Pego os corpos, e jogo lá
Eles jogam aqui, eu jogo lá
Ele jogam aqui, é a guerra da carne
Eu não quero saber, isso é solução que
você tem que resolver
- Estamos conversados?
-Sim, senhor!
Aspira, você vai fazer esse
relatório
Olha aqui ó!
Corpo encontrado na praia
Morte na praia, meu filho
é afogamento
Mas comandante, tinha uma
perfuração no corpo
-Você é legista, por acaso?
-Não, senhor!
Segunda-feira, eu quero um
novo relatório aqui na minha mesa
Porque esse aqui,
não existiu
-Dispensados
-Permissão para me retirar, senhor!
Eu também tentar modificar
a PM convencional...
...e os meus planos também
foram por água abaixo
Se o senhor não falar nada
vai ficar difícil ajudar
Eu sei, porque é complicado
falar, né?
Da mais que eu não
tenho certeza se...
Se isso tudo que eu disser,
que isso a senhora...
...vai ser obrigado a me reportar
para os meus superiores, né?
Porque se for, ai eu vou preferi
falar de um amigo meu...
...que vai ter um filho e...
...tá enfrentando uma
dificuldade no trabalho
Eu só posso responder
a sua pergunta
se eu souber realmente qual
é o seu problema
e além disso, isso aqui não é um
convencionário
Isso aqui é um escritório de
psiquiatria da polícia militar
Mas cá pra nóis, né, Capitão?
Você já imaginou se eu
tivesse que reportar...
...tudo que eu escuto aqui
pro meus superiores?
Não ia ter mais polícia no Rio
Assim só resolve, se o senhor quer
falar ou não
Licença
Nascimento, quando eu puder
eu arrumo um substituto
Coronel...
Capitão, eu preciso do senhor
na missão do papa
Pra mim, missão dada
é missão cumprida
-Estamos entendidos?
-Sim, senhor!
Pode ir
Foi uma ironia do destino
No mesmo dia, em que eu perdi
a esperança de sair do BOPE...
...começou uma história que ia
mudar a vida de muita gente...
...pra melhor e pra pior
-E ai, Neto?
-Demorou, hein?
Tá com a chave do meu carro ai?
Meu irmão, você tá de
sacanagem, né?
Tá estragando a porra da
mancha criminal, cumpadi!
Eu descobri como é que
eu vou sair daquela oficina
Vem comigo que eu tenho que
explicar o plano do Fábio
Vamô embora!
-Porra! Que plano, meu irmão?
-Vem comigo!
Puta que pariu, esse cara
tá maluco, cara!
...Tô naquela oficina lá que
fede pra caralho
Porra, eu trabalho
pra caralho, meu irmão!
Vocês tão reclamando
demais, parceiro!
Quem tá se fudendo aqui
no batalhão sou eu...
...por causa daquele
comandante
Como assim, Fábio?
Tá se fudendo?
O cara tirou os meus
esquemas, Matias!
Nem o dinheiro da Boate,
eu tenho mais
Tô fudido e
sem dinheiro, parceiro!
Olha o Oliveira, lá!
O Filha da puta lá!
Ah qual é, cumpadi? Pegava
propina aqui da Boate também?
Oh Neto, tenho família, parceiro!
Eu ganho 500 contos por mês
Você acha que eu ficar
subindo o morro...
...para tomar tiro de bandido
por causa de 500 conto?
Como é que era esse
esquema ai, meu irmão?
Tu pegava dinheiro da
Boate aqui cara?
O filho da puta é o comandante
honesto, honesto, honesto!
Quem subia o morro para pegar
o dinheiro do tráfico...
...é o comandante
Tá de sacanagem?
O cara sobe o morro...
para pegar dinheiro, meu irmão?
Tu é um anjinho mesmo, irmão!
Tu não sabe com que só a PATAMO
do comandante...
...é que sobe o morro
toda semana?
Você acha que ele faz
alguma coisa de graça?
Ele vai lá pegar o arrego
do tráfico, porra!
E quanto é que ele levava
no arrego do bicho lá?
Uns 6 conto por semana
Isso, na minha época!
Hoje, deve ser muito mais
-6 conto por semana?
-6 conto é dinheiro pra caralho
O filho da puta deve ganhar
dinheiro pra caralho
A parada é o seguinte!
Eu tô com o esquema ai pra
gente pegar esse dinheiro, Fábio!
Qual esquema?
-Me diz, quanto eu ganho nisso?
-Como assim? Quanto tu ganha nisso?
Como assim?
Quanto eu ganho nisso?
Ah, vocês vão ficar com o
dinheiro todo para vocês?
Que dinheiro, rapá?Ninguém tem
dinheiro aqui não, rapá!
Eu vou pegar esse dinheiro ae
para comprar as peças...
...pras viaturas que
tão faltando, meu irmão!
Eu vou levantar aquela
porra toda...
...que eu não quero ficar na
calçada, não, rapá!
Isso eu já entendi, Neto!
Eu quero saber quanto
vai sobrar pra mim
-Tu não quer fuder o coronel?
-Tu tá de comédia, comigo!
-Qual é, Fábio?
-Vocês tão querendo é me fuder!
Quer saber? Eu vou dar uma mijada,
vou dar uma urinada
Vocês ficam com a
palhaçada de vocês ai
Vocês querem honestidade?
Fica ai, Fica ai!
Qual é, cumpadi? Porra!
Tu não vai amarelar nessa
porra, não, hein André?
Olha pra mim, cumpadi!
Eu tenho que admitir que
o plano do Neto...
...lavou a alma de todos os policiais
honestos da corporação
Tava tudo calculado, demorava uns
40 minutos pro Matias...
...recolher o dinheiro
do jogo do bicho
O maior arrego do Coronel Atalio
E era ai que o Neto entrava
E ai, Tião?
Dá uma carga nela ai, e vê se ela pega
-Me adianta, logo, que eu tõ atrasado!
-Pode deixar, tenente!
Tá atrasado ele, hein!
Daqui a pouco comandante tá ai
e quem vai se ferrar sou eu
Ae irmão, quer moleza?
Mastiga a água de cabeça pra baixo
-Então, oh Babaca
-É, Agora vai funcionar!
Será? Será que vai?
Já era para tar na rua, Tião
Vamô embora!
[??]
Chama o Paulo logo
para resolver isso
Quando o Neto liberou a moto, o
Matias já tinha feito o recolhe
-Grande Sardinha, esse é o homem!
-Fala, Santos!
-E ai, melhorou?
-Melhorou de quê?
Teu camarada passou ae e
falou que tu tava fudido
Eu fudido?
É! Até entreguei o dinheiro
pra ele
Que camarada, Sardinha?
Teu camarada passou aqui
em nome do Coronel
Entreguei o dinheiro pra ele
Puta que pariu!
Que filha da puta!
Foi genial
Eu não
Vem pra cá!
Coronel ia fazer o quê?
Chamar a polícia?
Acerta, Acerta ae!
Acerta ae!
O Neto usou o sistema
contra o próprio sistema
Era brilhante mas também
era uma puta burrice
-São 10 viaturas na rua agora, Matias!
-Demorou!
O sistema não ia deixar barato
Mas o Neto pelo menos
tentou consertar as coisas
O Matias tava insistindo no erro
-Presta atenção!
-Calma, André!
-Vamos lá falar com ele
-Não, não vou lá, não! Pô!
-Vou resolver umas paradas ae!
-Eu vou descer também
-Tchau, gente!
-Segura a onda!
-Beijos
-Falou!
-E ai, sumido? Tudo bom?
-Tudo bem, Maria! Tudo bem?
Olha quem é que tá
chegando lá
-Sujou a nossa barra
-Inacreditável!
-E ai, gente?
Tudo bom?
-MARY
-Viva a Maria!
-Tudo bom?
-Onde você tava?
A gente ficou batendo papo
perdemos a noção da hora
Ah linda! Se deu bem!
-Vocês vão ficar ai sentados? É isso?
-A gente vai ficar bebendo
Vamos lá, gente, então!
Vamos lá!
Ah vou dançar, depois
a gente se fala
Depois a gente vai lá
Só porque a gente tem um
apartamentinho em Leblon...
Se liga! Que eu vou botar uma pilha
nesse filho da puta, agora!
Pérai, ó, não vá arrumar
confusão hein!
Olha isso! Tem gente querendo
me zoar, né?
Deixa isso pra lá!
Não esquenta, não!
Vamos continuar dançando
Dizem pra você obedecer
Dizem pra você responder
Dizem pra você cooperar
Dizem pra você respeitar
Polícia, para quem precisa
de polícia?
Polícia, para quê precisa
de Polícia?
Poe mais um pouco de batata
que é dar uma "sustensa", entendido?
Na polícia, o sistema protege
os corruptos
O coronel não podia reclamar
do roubo do jogo do bicho
Mas podia se vingar
O Matias virou cozinheiro
O Neto consertou as viaturas
mas ficou na oficina
Oh Paulo, o quê tu tá
fazendo aqui, porra?
Tirando as minhas férias, Tenente!
e aprendendo a não reclamar do Sargento
-E a oficina, rapaz?
-Ué, tem o Tião!
E perdeu o melhor mecânico
O senhor quer uma goiabada?
Porra, Neto! Eu falei pra você
que essa porra ia dar merda, hein!
A sorte é que o Coronel pensava
que os aspirantes...
...só tinham cumprido ordens
Ordens de alguém que conhecia
o sistema por dentro
-Fabio?
-Sim, senhor!
-Você tá de supervisão hoje, né?
Eu quero que você vá verificar pra
mim uma denúncia de baile FUNK...
...no morro da babilônia
-Eu, senhor?
-É!
Sim, senhor!
-Hoje à noite
-Hoje à noite?
-Hoje à noite! Tá dispensado
-Sim, senhor
Como o senhor quiser!
Com licença!
Pra esse cara, o castigo ia
ser muito pior
E foi ai, que a história do Neto e do
Matias começou a se juntar com a minha
Amor, tá mexendo muito
Parece um ET mas é coisa mais
linda do mundo
Pena que você não tá aqui!
Pérai, eu vou te colocar para
ouvir o coraçãozinho dele
Toda vez que eu pensava
no meu filho...
...eu me lembrava da mãe
do fogueteiro
Deve ser foda não poder
enterrar o filho
Bocão!
Manda o Gonsales equipar que
nós vamos sair
Bento Gonsales está no vestiário
-Vamos pra onde, meu capitão?
-Vamos pro Turano
Vamos buscar aquele fogueteiro lá
Ae rapaziada, o Coronel pediu para eu
verificar uma denúncia de baile FUNK
O morro tá tranqüilo, uma uva
Se fizer a coisa direitinho
Pode rolar uma idéia
Agora o aspi não pode saber, porque
se souber ele vai babar
-Fica tranqüilo, capitão!
-Tô pronto, irmão!
Que porra é essa, aspira?
Você de fuzil com minha...
Pelo amor de Deus, meu amor, não
vai me fuder lá em cima
Faz as coisas direito tu tá no
meu comando, o comando é meu
Confia em mim, Capitão!
Tá tranqüilo! Não tem problema, não!
Coronel, capitão! Essa guarnição já
está empenhado pro Cabral
O Coronel pediu pra eu ir nela
Não, não, Você vai na PATAMO
dele comigo!
E você, aspirante!
Larga esse fuzil e vá cuidar da
moto do coronel que tá quebrada
Vamos embora, Fábio!
Não demora, não!
Oh Neto, você pegou o
arrego do bicho lá?
Fizemos, sim senhor!
-Borá, capitão! É a hora do Baile, amigo!
-Tô indo!
Eu acho que eles
vão me passar, Neto!
Matias, deu merda na
parada, meu irmão!
Qual foi? O que houve, cara?
Os caras tão achando que foi o
Fábio que fez a parada
Vem comigo!
-Ae, tá contigo ae, rapá!
-Oh, Tenente! Oh Tenen oh...
Hey, Deus, DJ
Vamos pegar eles aqui por cima
-E então, por onde agora?
-Por esse viela aqui ó
Vamô embora! Vamô embora!
Abaixa, abaixa, abaixa!
-Tá vendo o Fábio ai?
-Calma ae, cumpadi!
O que tá havendo lá, cumpadi!
-Calma ae!
O que tá pegando ai, cumpadi?
Não sabe disso, não,
O morro hoje tá uma uva
Vamos deixar eles armados?
Borá, meu irmão, borá, porra!
Não corra, vai!
-Tá vendo o Fábio ae?
-Calma ae!
-Deixa comigo!
O que tá havendo ai, cumpadi!
-O que tá havendo ai?
-Calma ae, cumpadi!
Qual é, Oliveira? Mais uma
noite ae, né, cumpadi?
E ai, moleque?
Cadê a parada?
-Tu atirou em quem, cara?
-Vamô embora, cumpadi! Vamô embora
Caralho, que tiro
é esse ae, irmão?
Corre! Corre!
Caralho, Mané, o PM tá ficando maluco
tão atirando um no outro
Então, bala neles, caralho!
Porra!
Atira no caralho, filho da puta!
Enquadra ai, pô!
Atira nessa merda!
Só tem mais uma munição, porra!
Caralho, tá fora de área essa merda
-Deixa recado, Capitão!
-Vá se fuder, teu merda!
Deputado, pra nós é uma honra
apoiar a sua candidatura
Agora se o Cabral aqui for promovido
É mais um batalhão
Ai a coisa fica muito melhor
-Melhor quanto?
-Um minutinho, por favor!
-Alô! Coronel!
-Fala, Oliveira!
-Coronel, caralho, chama o BOPE, coronel!
-Como é que é?
Capitão!
Tem uma guarnição cercada no babilônia
parece que tem um policial baleado
E que uma equipe no Quartel
tá tudo mundo no Turano
-E ai, o que que eu faço?
-Puta que o pariu!
Ninguém aqui tá com pressa,
não, ouviu filho?
Posso passar a madrugada toda aqui
Cadê o fogueteiro?
-Eu não sei, não senhor!
Não sabe não o quê? Como é que
você não sabe?
Tá ai plantando de pistola, e não
sabe cadê o fogueteiro?
Eu não sou "vapor", senhor!
Eu não sei
Você vai voltar pro saco
-Ih apagou, capitão!
-Acorda ele ai! Joga uma água na cara dele!
Acorda, porra!
Zero um, prioridade babilônia
Policial cercado, senhor!
Ciente, Carvalho!
Tamos indo por ai já
É foda, os caras fazem a merda
e a gente tem que limpar
Vamô pro Babilônia
-Fazer o quê com o verme aqui?
-Bota na conta do Papa
-Vira! Vira! Vira, seu verme!
-Eu sou pai de família
Não pára porra!
Agora fudeu!
A gente vai morrer, cara!
Vem encarar, não!
que tá fudido!
Agora, fudeu, meu irmão! Os caras tão
atirando na gente lá de baixo
Calma lá de baixo, eles não vão
acertar a gente
Fica abaixado, Matias!
Fica abaixado, Pô!
Mete bala! Mete bala ae!
Mete bala!
-O BOPE chegou,vamô embora!
-Não vai subir ninguém
Não vai subir ninguém
Vai ficar todo mundo quietinho ae
Enche os pente! Enche os pente!
Vá se fuder! Eles vão se fuder!
Atira, filho da puta!
-A gente vai morrer, Neto!
-Não vai morrer porra nenhum, não, cumpadi!
Larga o dedo neles, meu irmão!
Larga o dedo neles, porra!
-Acabou a minha munição, cara!
-Fica quieto ai, então, abaixa ai porra!
-Vai lá
-Mete bata nele, careca!
Caralho, o cara tá descendo, meu irmão!
-Acabou a munição, Neto!
-Caralho!
Larguem a arma!
-É PM!
-PM!
-Deita! Deita!
-Aspirante, Matias!
Sai do buraco, senta aqui!
Anda! Senta ai!
Zero um, desce que é só esses dois ai
Ei, Bocão! Vem quem tá ali
-Esse é o marcinho, o dono do morro!
-Vamos descer ele!
-Os senhores estão bem?
-Sim, senhor!
-Algum dos senhores está ferido?
-Não, senhor!
-Algum dos senhores está baleado?
Então, hoje os senhores vão aprender
a carregar corpo
Sim, senhor!
Os senhores estão esperando o quê?
-Vêm, André! -Sim, Senhor!
-Segura ai, segura ai
-Calma ai, pode soltar!
Oi amor, estourou?
Tem certeza?
Fica calma, lembra o que
a Dra. Cláudia disse?
que dá tempo tranqüilo, tá?
Eu tô descendo agora daqui, eu vou
encontrar com você lá, tá bom?
Um beijo!
-Zero dois!
-Fala, zero um!
Assume a ocorrência, vamos descer
só o Dono
Que meu filho vai nascer
O meu filho vai nascer
-Meus parabéns, capitão!
-Vamô lá, vamô lá!
Vamô embora! Vamô embora!
Vamô embora! Leva o cara logo!
O Neto decidiu entrar no BOPE porque
ele gostava de guerra
O sonho dele era combater o crime
nas favelas do Rio
E ele viu que a gente fazia isso
Não tá ficando arma pra trás, né?
O Matias veio junto porque ele era
o policial que acreditava na lei
Eu tô calmo, Eu tô calmo
Vai com calma você!
Pérai, meu irmão! Pérai ai! Que tá
doendo essa merda pra caralho!
Se vocês não chegam, aspira!
Eu tava passado agora!
Os caras iam me matar
E a sua arma, o BOPE trouxe ai
Ajuda a gente carregar
o corpo, ae!
-Tá saindo no jornal, não, amigo!
-Dá licença ae, pô!
Um corpo de defunto aqui ó!
Que que isso, meu amigo?
Que que isso? Sai daqui com
essa porra, caralho!
-Sargento!
-Fala, aspira!
Como é que eu posso conhecer
a unidade de vocês?
-Se inscreve no curso, oh esperto!
-Que curso, senhor?
-A inscrição sai no boletim da PM
-Sim, senhor!
O Neto sabia o que tava fazendo
e o Matias não
Carvalho, eu quero você muito atento
com isso, tá certo? -Pode deixar!
-Desculpa o atraso
-Não tem problema, não!
Me diz uma coisa aqui...
é menina ou menino?
-Menino, Rafael!
-Parabéns!
Porra, que é isso ai, Renato?
Isso ae é Conjuntivite
-Oh que negócio feio da porra!
-Faz o seguinte, coloca o seu óculos ae, vai!
Presta atenção, rapaz!
Isso aqui é um presente
Mas não é pra você, não
É pro Rafael
Daqui vão sair dois nomes que
iram substituir você e vocês
Santo Rafael!
Coronel, vou coordenar o melhor curso da
história das operações especiais
-O senhor pode ficar tranqüilo!
-Tá certo! Vamos começar! Vamos lá!
Esse zero um, aqui,
vamos lá, André Pedrosa...
-Esse aqui tá na lista do jogo do bicho!
-Tem certeza?
-Tenho certeza absoluta!
-Começamos bem! Vai virar estatística esse aqui!
-Coronel Olarvo carvelhi, da minha turma...
-O que que tem?
-Marginal envolvido com caça-níqueis
-Vai virar chiclete de caveira
Nós pula esse Fábio, eu já ouvi desse cara
É um capitão, né? Fabio Barbosa?
-Isso! Isso é barra pesada!
-Cafetão de puta em Copacabana
-Então Deixa ele comigo!
Renan, tá vendo alguma coisa
ae meu filho?
-Tá parecendo uma coruja
-Caveira cega
-Oh Batman!
-Vamos lá, vamos lá!
-Renan, e os aspirante?
-Esses são aqueles que você resgatou lá no morro!
O Coronel Stevão 19° falou
que eles são ótimos
-Ah é?
-Eles começaram bem, né?
Bom... O negócio é o seguinte
Eu não quero saber de tímpano
perfurado em aula inaugural
Eu não quero saber de mão
cortada, tá claro isso?
Mas o negócio da mão do
aluno foi acidente
O aluno segurou na lâmina, o instrutor
puxou e cortou a mão do aluno
-Agora, o tímpano, o carvalho deu...
-Foi sem querer, coronel!
-Carvalho, foi sem querer?
-Foi sem querer, o moleque mereceu
-Tá claro isso?
-Coronel, mereceu, coronel!
Quem quer ser do BOPE não pode namorar
amiga de traficante
Na verdade, é que o Matias
era um cara dividido
Ele queria ser policial mas
também queria se formar advogado
Se o Matias tivesse a polícia no coração
ele ia ter dito a verdade pra namorada
inventou que tinha que viajar e ai
deixou ela correr atrás do estágio pra ele
Ele já está prestando serviço aqui
na ONG pra gente há quase 1 ano
Tá sendo ótimo, ele já resolveu todos
os nossos problemas
Tá, legal, só que olha só...
O André teve que viajar,
ele vai ficar 2 semanas fora
Pode ser pra daqui 2 semanas?
Ótima, então tá!
Maravilha
No BOPE, nego dividido não se cria
Pra mim, o Matias ia desistir no meio do curso
Cara, acabei de conseguir um estágio
do Matias
É melhor você arranjar outro
namorada, Maria!
-Deu merda, Maria!
-O que foi?
-E ai, Baiano, tá tudo certo?
-É tu que vai me dizer! Dona!
Tá reconhecendo alguém
nessa fotinha ai?
Não tá reconhecendo esse namoradinho
de merda aqui?
-Não pode ser, Baiano!
-Ah, não pode ser, Dona?
Esse irmão que ele matou aqui
tinha contexto, Dona!
Ele era o meu camarada, tá ligado?
-E ai, qual vai ser agora?
-Baiano, fica tranqüilo, cara!
Olha só, baiano, eles não tem nada
haver com essa história
Fui eu que trouxe o André Matias pra cá
-Mariana, não sabia de nada, não! Baiano!
-Só que eu não sabia de nada
-Eu tô sabendo de tudo agora
-Maria, não sabia não, Baiano!
Ninguém sabia cara!
Tá de caô com minha cara, Dona?
Tá de caô com minha cara, Porra!
Vou te dar explanação
PM aqui no morro é inimigo, é alemão
-Ninguém aqui de caô, não, cara!
-Cale a boca, não terminei não!
Quem que tu acha que garante
a paz aqui? São os PM?
Responde, caralho!
-É o comando!
-É o comando, irmão!
E o comando é nóis
E eu sou o frente, tá ligado?
Pra ficar aqui tem que fechar com nóis
-A gente tá fechado com você, baiano!
-Tu tá fechado com quem playboy?
-Com você, irmão
-Fecha com quem playboy?
-É nóis, irmão, é nóis!
-É nóis mesmo, playboy!
É nóis, porra!
É nóis, baiano!
Vou cobrar geral, hein!
-Pode cobrar meu, irmão!A gente tá contigo!
-Cala essa porra dessa boca
-Cala essa boca, rapá!
Calma ae cara, que isso, baiano?
-Xaveco, cola nele, xaveco!
Cola nele!
-Que isso meu, irmão!
-Filha da puta!
-Que isso cara? Pode cobrar agora!
-O papo tem que ser reto...
Se for torto é com vocês
mesmo, tá ligado?
Toma! agora estuda ae um jornalzinho
pra vocês
Borá!
Quando os aspiras chegaram no curso
do BOPE, o corrupto veio com eles
Se o Fábio ficasse no batalhão
O Coronel matava ele
Coitado! O cara não sabia que perto
de mim, o coronel era uma moça
Os senhores chegaram até aqui
pelas suas próprias pernas
Ninguém, absolutamente ninguém
os convidou
E nenhum, nenhum dos senhores
é bem vindo aqui
Preparem suas almas, porque os seus
corpos já nos pertencem
Eu declaro aberto o 9° curso de
operações especiais
Nunca serão!
Caveiras, avançar
Eu reconheço que pra quem não é iniciado
BOPE parece uma ceita
Mas é assim mesmo que o BOPE tem que ser
Pede pra ir embora! Pede pra ir embora!
Imundo!
Imundo! Volta pra onde você veio!
Os nossos homens são formados na base da porrada
Pra entrar aqui o cara tem que provar
que agüenta pressão
-Sai do meu batalhão! Volta pra onde tu veio!
-Não, senhor! Não, senhor!
Não, senhor!
Você acha que ninguém aqui sabe
que você recebe dinheiro do tráfico?
Você acha que ninguém aqui sabe que
você recebe dinheiro do jogo do bicho
O senhor sabe porque o número do
senhor é zero um?
É porque o senhor vai ser o
primeiro a desistir
E eu vou fazer o senhor desistir
-Pede pra sair! Pede pra sair!
-Não, senhor!
-Pede pra sair!
-Não senhor!
Então, o você vai sair
debaixo de porrada
Desisto! Eu desisto!
Eu desisto
Zero um, desistiu!
De cada 100 PMs que tentam fazer o
curso do BOPE, 5 chegam à flor
e quando eu fiz o curso, parceiro!
Foram 3
Nem o exército de Israel treinam
soldados como a gente
O BOPE tem guerreiros que matam
guerrilheiros com a faca entre os dentes
esfola eles inteiros
Mata, esfola, usando sempre o seu fuzil
No BOPE tem guerreiros que
acreditam no Brasil
O BOPE tem guerreiros que...
Pra lutar na guerra contra o tráfico
tem que ser capaz de agüentar tudo
Conceito de estratégia em grego "strateegia "
Em latim "strategi"
Em francês "stratégie "
-Os senhores estão anotando?
-Sim, senhor!
Vou pedir isso na prova
Em inglês "strategy"
Em alemão "Strategie"
Em italiano "strategia"
Em espanhol "estrategia"
Senhor coordenador! O senhor zero cinco
está dormindo
-Oh zero cinco!
-Sim, senhor!
Tenha a bondade!
Seu zero cinco, se o senhor deixar essa granada cair
o senhor vai explodir o turno inteiro
O senhor vai explodir os seus colegas
o senhor vai explodir os meus auxiliares
O senhor vai me explodir
-O senhor vai dormir, seu zero cinco?
-Não, senhor!
Estamos todos confiando no senhor
Eu vou retomar o raciocínio
O conceito de estratégia em grego "strateegia"
Em latim "strategi "
Em francês...
-Xerife!
-Sim, senhor!
-Turno tá pronto pra almoçar, xerife?
Quanto tempo o senhor quer
pro turno almoçar, xerife?
10 minutos tá bom, senhor!
-Tá de sacanagem, xerife?
-Xerife, o senhor é um fanfarrão, xerife!
Os senhores têm 10 segundos pra almoçar
Ninguém toca na comida enquanto
eu não mandar, hein!
Quando os senhores acabarem de almoçar
eu vou querer ver esse chão limpo
-Senhores entenderão?
-Sim, senhor!
Vai!
Já passaram 10 segundos
O zero dois não está comendo
O tempo dos senhores acabou
Acabou o tempo!
O senhor pode me explicar essa
comida aqui no chão?
Não deu tempo, senhor!
O senhor acha justo num país
como o Brasil...
...onde as pessoas estão passando
fome, seu Zero meia...
...os senhores deixarem essa comida
aqui no chão...
...porque os senhores estão com
nojinnho, seu zero meia?
Não, senhor!
-Oh zero dois, não comeu, por que?
-Capitão, eu não consegui chegar a comida!
O senhor pode chegar na comida
agora, seu zero dois?
Sim, senhor!
Então, o senhor ajoelhe e coma
a comida agora!
Eu quero ver o senhor comer essa
comida inteira, seu zero dois!
-Sem frescuras, zero dois!
-Sim, senhor!
Se o senhor não comer essa
comida inteira
Esse turno inteiro vai passar a madrugada
na água, seu zero dois!
O senhor tá passando mal, seu zero meia?
Zero dois, se o senhor vomitar na comida
dos seus colegas
os seus colegas vão ter que
comer essa merda vomitada
-Porque o senhor vomitou, seu zero meia!
-Não senhor, eu vou comer senhor!
Todo mundo vai comer comida agora
Todo mundo vai comer essa merda
-E a culpa é do zero dois
-Eu quero ver o chão limpo
Puxa xerife! Vai!
Homens de preto, o que é que você faz?
Eu faço coisas que assusta o Satanás!
Homens de preto, qual é sua missão?
Entrar pela favela e deixar corpos no chão
Pára a canção!
Cessa a canção!
Xerife, esse é o pior turno
que eu já vi na minha vida
É pra continuar andando, xerife!
É pra parar a canção!
Não é pra para de andar, eu quero os
senhores fora dessa água
Borá, borá, borá!
A primeira fase do curso é só porrada
O objetivo é eliminar os fracos e
principalmente os corruptos
E quando eu sou instrutor, os corruptos
se fodem primeiro
-14, empresta a pomada para ele passar aqui
-Acho que a minha pomada também acabou
Zero dois! Zero dois!
Acorda ae, meu irmão!
-Tira esse coturno ae
-Neto, me deixa dormir, neto!
-Tira essa bota ae, porra! Você tem que secar esse pé
-Não dá neto, Eu não consigo tirar a bota
Se eu tirar, eu não vou conseguir
colocar mais, porra!
-Oh zero dois, tira esse coturno ae, cara!
-Tu vai ficar na merda, teu pé tá todo úmido, porra!
-Então tá!
Teu pé tá todo fudido, irmão!
-Tira essa porra desse coturno ae, irmão!
-Atenção, seu zero dois!
-Seu zero dois! Eu tenho novidade pro senhor
-Sim, senhor!
O senhor é o nosso xerife zero dois
O senhor tem um minuto pra me colocar essa
farândola em forma na área do cerimonial
Sim, senhor!
Borá, borá!
-Ajeita isso ai seus merdas
-23, vamô embora!
Já passaram 20 segundos zero dois
-Passaram vinte 20 segundos
-Sim, senhor!
-O turno tá em forma?
Olha pra trás
-Tá em forma esse turno?
-TURNO EM FORMA, SENTIDO!
-Ninguém forma direito, porra!
-Tá em forma, sim, senhor!
-O turno está em forma?
-Sim, senhor!
-O senhor tem certeza?
E o seu coturno que tá desamarrado?
Seu animal! Seu...Seu merda!
...seu coturno que tá desamarrado!
-Vai seu merda!
-Seu animal!
-Zero dois, me acompanhe
-Sim, senhor!
Vamô embora! Vamô embora!
-Seu zero dois!
-Sim, senhor!
-O senhor tá vendo aquele boat ali?
-O senhor está vendo aquele boat ali?
-Sim, senhor!
Vamos aproveitar que o senhor está
com o coturno desamarrado
O senhor vai desequipar e vai me trazer
aquele boat até a margem
Sim, senhor
-O senhor acha que consegue fazer isso, seu zero dois?
-Sim, senhor!
Seu zero dois
Sabe por que você não vai conseguir
fazer o que eu tô mandando?
Sim, senhor
Não é só porque o senhor é
um fraco, não, seu zero dois
O senhor não vai conseguir porque
pra ter essa caveira aqui, seu zero dois
é preciso ter caráter
Coisa que o senhor não tem
seu zero dois
O lugar do senhor é com puta
O lugar do senhor é com cafetão
O lugar do senhor é com
clínica de abortos, zero dois
Aqui nós não gostamos de policiais corruptos
seu zero dois
No BOPE, não entra polícia corrupta
-O senhor vai buscar o boat, seu zero dois?
-Sim, senhor?
-O senhor vai me buscar aquele barco?
-Sim, senhor
Vamos ver se o senhor vai conseguir
Olha pra frente
Tu vai ter que ir embora, zero dois
o senhor é um homem fraco
Pede pra ir embora
o senhor não vai conseguir
Pede pra ir embora, seu merda!
Não dá mais pra mim, capitão!
-Não escutei, zero dois, não ouvi!
-Eu não consigo mais, capitão!
Eu desisto
Alto! Pro turno inteiro ouvir que
o senhor é um fraco, Alto!
EU DESISTO
Ae, seu merda!
Atenção turno, descansar!
Frente para retaguarda!
OPERAÇÕES ESPECIAIS
-Nunca serão!
-Jamais serão! Nunca! Nunca!
-Atenção, doze
-Sim, senhor!
O senhor é o novo xerife, doze!
Senhor, eu desisto, senhor!
Os senhores estão fazendo o seu coordenador
muito feliz, senhores
Muito obrigado senhores
Bando de aventureiro
Atenção, zero oito!
Quando a primeira fase do curso
acabou, sobraram 8 caras
Tava na hora de escolher meu substituto
O Matias me surpreendeu
ele passou pela primeira fase do curso
Mas fez a besteira de voltar pra Faculdade
Oh Maria
-Você sabe quem me falou que você é PM, André?
-Perái ai, cara! O que que houve?
O Dono do morro, tá entendendo?
Você tá entendendo o que tá acontecendo?
Você tem idéia de quanto tempo tô batalhando
pra trabalhar na ONG...
...quanto tempo eu trabalho pra aquilo acontecer?
-Você tem idéia disso, André?
-Calma. Calma Maria!
Você não tinha o direito de colocar a
minha vida em risco
-Eu fui ameaçada, André
-Não grita, cara!
-Você não tá entendendo, eu fui ameaçada
-Eu posso falar?
Você colocou a minha vida em risco...
-...a vida dos meus amigos
-Eu não podia falar pra você
Não pode falar!
-Eu não acredito em mais nada do que você fala
-Você precisa gritar pra falar comigo?
Você é um filho da puta de um mentiroso
É isso que você é
-Você é um filho da puta de um mentiroso
-Escuta aqui! Eu não podia falar
Pérai, cara!
Maria
-Só fala se eu fizer uma coisa muito errada, tá?
-Tá bom!Tá quietinha aqui
-Não deixa muito aberto
-Cuidado para não apertar também, tá?
Não pode deixar muito aberto
Escolher um substituto para um capitão como
eu não é fácil como parece
-Passou alguém legal lá no curso?
-Tem um cara que é bom pra caramba
-Você tá falando sério?
-Porra, empilhadão
Parece comigo naquele época lá que eu
fazia o curso
Não adiantava escolher o melhor da turma
O cara tinha que ser tão...
Tinha que fazer o trabalho do jeito que eu faço
Não podia deixar o meu posto
sem essa certeza
Amor, que notícia boa!
Daqui um mês mais ou menos eu acho
que dá pra sair já
Se o Neto tivesse a inteligência do Matias
A minha vida teria sido bem mais fácil
Mas quem disse que a vida é fácil?
Andando direção ao alvo
Na segunda fase do curso
FOGO
A gente ensina os candidatos a
matar com eficiência e dignidade
e pode acreditar, isso é possível
Com a arma no coldre
Boa, zero meia, padrão!
-Também atirando com o meu fuzil fica fácil, né?
-Caveira!
Vamos os outros 4 aqui?
23, o senhor tá sem bandoleira, amigo?
-Tô, senhor!
à altura dessa no campeonato e o
senhor tá sem bandoleira, 23?
Quer dizer, o companheiro seu cai no chão baleado
O senhor vai pegar esse fuzil e vai fazer o quê?
-Vai jogar no chão!
-Não senhor!
-Vai enfiar no cú?
-Então bota a porra na bandoleira!
-Sim senhor
Porra! 20 anos de curso, porra!
Só quem é de fora, acha que
favela é tudo igual
Não é não
Tem favela que só dá pra invadir escalando
E tem favela que é melhor invadir pela mata
-Seu Instrutor! Azimute à 90° graus, entendido?
-OK, pode chamar a patrulha
Policial do BOPE não entra em favela atirando,
entra com estratégia, progride de beco em beco
Vamô embora!
Chegou cobertura, vá embora!
Vá embora! Teu foco é ai na frente!
Olha pra frente!
Fecha a cara! É cara de mau mesmo!
Chegou cobertura, vá embora!
Olha aqui pra mim! Olha aqui pra mim!
Agora, é devagar, zero meia!É devagar e com calma!
Progressão em favela é uma arte
E pra ser capitão do BOPE, parceiro!
o cara tem que ser um artista
Fatiou, passou
Boa, zero meia! Boa, garoto!
É isso ai! Fatiou, passou
Vá embora!
Mas conduta de patrulha não admitia erro
É isso ai! É só não perder a calma
Sem afobação!
O que é que você vai fazer agora?
Espera! Chegou a cobertura? Chegou!
Sem afobação! Pode tar o pau quebrando
Você vai fazer tudo com calma
Olha pra frente!
Dá pra sair? Vá embora!
Então, vá embora!
Dá pra sair, vá embora!
É isso ai zero meia!
Padrão, é isso ai!
Homem com farda preta entra na favela
pra matar, nunca entra pra morrer
-Porra, mané! Sujou, sujou!
-Entra, entra! entra!
Quem fosse me substituir
tinha que saber disso
Capitão!Capitão!
-Por quê que tu correr pra lá?
-É um só?
-Tá sozinho!
-Vou pegar!
-Pérai, porra! Pérai caralho!
Volta porra!
Volta, merda, agora!
No telhado, vou correr, Renato!
-O que que houve, tenente?
-Vamô embora
Tá na laje Renan, tá na laje!
Volta porra!
Volta caralho!
Volta, volta!
Tu tira essa roupa preta
Tira essa roupa preta que
você não merece usar
Você não é caveira, você é moleque, ouviu?
Você é moleque
Que remédio é esse?
Esse aqui não tem problema nenhum
-Deixa eu ver
-Todo mundo toma esse aqui
Não tem problema nenhum
Você não vai mais precisar tomar, você vai
sair, tudo isso vai passar
Eu vou sair pra onde? Onde é que
eu vou sair?
Você vai sair do BOPE, não vai?
O que que foi?
Você vai sair, não vai?
Tá tudo certo?
-O que que aconteceu? Fala!
-Eu descobri o garoto errado
O que que significa?
Eu escolhi o garoto errado, eu me fodi!
Tinha dois garotos, o Azevedo escolheu um e
eu escolhi o outro, um garoto que é maluco
Por quê que o Azevedo tem prioridade? Você
fala pro coronel que agora você tem um filho
-Você é pai
-O Azevedo tem dois filhos
-O Azevedo tem dois filhos!
-Fala baixo! O teu filho tá dormindo, porra!
Só tinha uma coisa que me deixava
mais puto do que a minha operação
Não desliga o cara, agora!
Deixa o cara continuar
Você não disse que o cara era do bom,
você escolheu o cara, o cara era ótimo
O que aconteceu?
Era a Rosane dizendo pra mim o que
eu tinha que fazer
Quando é a formatura?
Vai dar tudo certo! Meu amor, não é?
Tô tendo fé
Vai dar tudo, certo! Vai dar tudo certo!
Eu te amo!
Isso ai, irmão!
Isso aqui? Tem certeza?
Só que é o seguinte [??]
Tu olha lá nos álbuns aqui
Tem uma índia, que linda cara!
Que índia o caralho, parceiro!
Faca na caveira, irmão!
Muro de concreto, vou te derrubar
É Tihuana, Pau vai quebrar!
Tropa de elite, osso duro de roer
Pega um, pega geral
Também vai pegar você
Vai! Vai embora, vai!
[?] Encosta nessa porra ai
Encosta ai!
Os policias já recém formados no curso do BOPE
saem de lá acelerados
E o Neto gostava de ação
Assim que ele assumiu a minha equipe, ele caiu
pra dentro da operação João Paulo II
Ele queria garantir o sono do Papa
E com ele na ponta da minha equipe
Já tinha morrido mais de 30 vagabundos
no Turano
Pára! Pára! Pára!
Encosta no cantinho, mão na parede
O curso do BOPE prepara os policiais pra guerra
e não adianta me dizer que isso é desumano
O Rio de Janeiro é uma cidade em guerra
Enquanto os traficantes tiverem dinheiro para
se armar, a guerra continua
Todo o policial do BOPE aprende isso
O Matias tava certo, ele tinha mesmo é que
afrontar aqueles maconheiros
-Tô indo, gente! Fui! Até mais!
-Oh Galego, quero levar um papo com você
-Calma ae, pô!
-Quero levar um papo com você
-Fica tranqüilo, que eu não vou te prender agora, não!
-Quem falou que eu tenho medo disso, pô?
Tira esse sorriso da cara ae, meu irmão!
-Tá vendo esse óculos aqui?
-Tô
É pro Romerito
-Me dá ae!
-Tira a mão!
Vocês nunca prestaram atenção no moleque
Quem vai entregar o óculos sou eu, entendeu?
-Se tu pintar na ONG lá, tá fudido!
-Não me misturo com viciado e nem com vagabundo
Você vai fazer o seguinte...
Você vai marcar ao 12:00 PM lá no pé do morro, no
fliperama para eu entregar o óculos pro garoto
Não, pô pede pra Maria, irmão!
-Meu irmão, vem cá, o senhor perdeu a noção do perigo?
Se você não fizer essa merda pra mim
eu te prendo, entendeu?
Traficantezinho de merda, tá pensando que eu não sei
que você vende aqui dentro, não?
Amanhã ao 12:00PM hein!
Vou mandar botar platina no seu nariz
tu tá cheirando pra caralho
É nóis, pô!
Xaveco!
-A carga ae, galego!
-Eu não vou levar nada hoje não, Baiano!
A faculdade lá tá sujeira, pô!
Como é que é, rapaz? Que comédia
é essa irmão? Tá sujeira, por quê?
Aquele PM lá filha da puta, porra!
Ameaçou a me prender, agora, cara!
-Que PM ae?
-Qual é, patrão, PM?
Que história é essa ai?
-Como é que é essa parada ae?
-É só uma parada ae, Baiano!
O que é que ele falou?
Que parada? Que parada, irmão?
Que parada ae,seu cuzão do caralho?
-Fale ae, Neto!
-Qual é, André?
-Ae Tem um recado pra tu, cara?
-Que recado?
Ligaram lá do escritório, Monteiro de Carvalho
marcaram uma entrevista contigo amanhã 10:00
da manhã e eu confirmei
Cara, Isso ae é coisa da Maria!
Não quero mais favor dela, não!
Você tá maluco, André? Porra!
Tua oportunidade, cara! Tu tá estudando pra isso
Pega essa porra desse trabalho, meu irmão!
-Tá playboy, Qual é a idéia?
-É um cara...
Dá o papo! Não gagueja, não!
Dá o papo reto! Vá!
Beleza! A ONG onde a gente toma
conta aqui a maioria...
Baguio de cú é rola, porra!
Tem uma ONG lá e ai tem um
moleque que é cego também
Oh Cara, mas não vai dar
amanhã de manhã tenho que entregar
o óculos do Romerito, pô!
Porra! Mas o moleque já nasceu cego
Ele não pode esperar mais um dia?
Onde é que vai ser o bagulho? Dá teu papo,
Dá teu papo, pô!
-Beleza, vou falar tudo
-Ele vai trazer aqui?
-Não, não, não vai ser aqui, pô!
Mas tu sabe que isso é importante
pra mim, né, não sabe, cara?
Onde é que tu marcou com ele?
Não vai ser no fliper, porra!
Que horas porra? Dá o papo, irmão!
-É 12:00PM, é 12:00PM
O Matias me contou muito tempo depois
que ele não ia ter falado com o advogado
Se o Neto não tivesse insistido
Acho que fundo, ele queria mesmo
ser advogado
Quando você terminar a faculdade, o senhor já sabe o
que quer fazer?
Bom, eu já tenho uma idéia, eu pretendo me
especializar em direito criminal
Eu não tinha errado na escolha do
meu substituto
-Tio, me dá uma ficha ae!
-Tá ganhando ou tá perdendo?
-Perdendo!
-Tem que ganhar rapaz!
Zé dá uma ficha pra ele ai
Romerito!
-Ele chegou!Vamos lá, patrão!
-Tranqüilidade, irmão, tem que criança na parada
Relaxa o cara tá cercado
-Você que é o Omerito?
-Sim, senhor!
Ah moleque, tenho um presentinho
pra você
-Agora você vai poder enxergar melhor, né?
-Cadê ele?
Trabalhando, experimenta ae!
-Caraca, mane
-Agora sim tá com cara de homem, né, porra!
Pára de palhaçada, ô
Tio, é melhor você ir embora
Entra pro bar!
Não Atira, não que vou finalizar
esse filho da puta
Qual foi, neguinho?
Que porra é essa, brother?
Cara porra!
Filha da puta do BOPE, porra!
Caralho, atividade, atividade!
Borá, tira o corpo daqui
Tá vivo, Tá vivo
Pára a Combi, Pára a Combi
Sai, sai todo mundo, sai, sai
Sai caralho, sai
ô o lombarda, ô o lombarda, ô o lombarda
Tira o lombarda daqui, Leonardo!
Tira o lombarda, porra!
Tira o lombarda caralho!
Bota o verme! Bota o verme!
Atividade, porra!
O cara que vira dono de morro pode ser maluco
mas não pode ser burro
O baiano sabia que matar um homem
do BOPE era assinar a própria sentença de morte
Traficante também não deixa barato
Se o Neto morresse, o baiano tava fudido
Só rico com consciência social é que não
entende que guerra é guerra
É minha mulher, é?
-É!
Que isso, cara? Como é que vocês
vão entrando assim, meu irmão?
-Cala a boca, porra!
-Cadê o baiano, cara?
Cala a boca, Rodrigues!
Vamô embora, porra!
Abaixa essa arma, por favor
O que tá acontecendo, [??]?
-Você sabe me dizer onde tá o Matias?
-Tá ali!
-Dá pra escapar, carvalho
-Porra, nascimento, o cara levou dois tiros nas costas
Quando ele tomou os caras trouxeram
na mesma hora, meu irmão!
O que que você quer?
-O seu amigo tá bem?
-Não
Eu fui na delegacia, André, e eles me disseram
que não podem me ajudar
-E o Romerito, como é que tá?
-Ele tá bem, ele tá comigo lá na minha casa
Só que levaram a Roberta e o Rodrigues
Fica tranqüilo, que o baiano
tem consciência social
É sério, André!
O Rodrigues tava sangrando, você não me disse
que era um policial honesto?
Ah, Agora eu sou policial?
além do mais, à essa altura do campeonato
já mataram seus amigos, já
Não
Não, pelo amor de deus!
-Te avisei, não te avisei?
-Queime esse escandalosa, ouviu patrão?
Queima, tu vai queimar, oh desgraçado!
Pelo amor de deus!
Fogo, Chico!
O que foi, tá tudo bem?
Não abra a boca pra falar mais
do meu trabalho nessa casa
-Que isso?
-Você não fala mais do meu trabalho nessa casa
-Você tá entendendo?
O que aconteceu?
Quem manda nessa porra aqui
sou eu
E você não vai mais abrir a boca pra
falar do meu batalhão nessa casa
Você tá entendendo?
Você entendeu?
Quem manda nessa porra aqui
sou eu
Nega, ouve o que eu tô falando hein
Vá pra casa da tua Mãe, leva o moleque
que só volto quando receber
recado meu, tá entendendo?
Você vai pra onde? Fala pra mim, pra
onde você vai?
Vou ficar por aqui mesmo, nega!
Na noite passada o BOPE encontrou dois corpos
carbonizados no alto do morro dos prazeres
Ih, não é lá no morro?
A polícia acredita que os corpos sejam da
estudante Roberta Lund...
...filha do empresário Alceu Lund e do
agente social Pedro Rodrigues
A repórter Ana Eloísa está com o secretário de
segurança pública...
...que acaba de fazer um pronunciamento
sobre o caso
O senhor concorda que um dos corpos
carbonizados é da estudante Roberta Lund?
Precisamos esperar pela perícia
para fazer esta afirmação
Agora seja como for, quero deixar claro...
...que todas as providências cabíveis já foram
tomadas à pedido do próprio do governo
O que o senhor acha da passeata que
os estudantes estão fazendo...
O que que foi, Tia? Tá tudo bem?
Fogo
A morte do Neto foi uma tragédia pro Matias
Eles eram amigos de infância
E eu percebi que eu podia usar aquele sentimento
Eu ainda tinha a minha missão para cumprir
-O que você veio fazer aqui?
-Não é hora pra discutir, André!
Tô discutindo com você? Tô perguntando
o que você veio fazer aqui
Eu acho que eu posso te ajudar
-De que jeito você pode me ajudar?
-Eu conheço alguém que pode te ajudar
Quem?
Eu só vou dizer se você me prometer que
não vão fazer mal pra ela
Tá bom, quem é?
É a Rose
Vai pro saco agora, borá!
Agora essa vagabunda vai falar
Agora, tu vai falar porra
-Cadê o merda do teu namorado, porra?
-Eu não sei?
-Cadê o merda do teu namorado?
-Eu não sei
Olha pra mim! Olha pra mim! Cadê o cara, porra?
-Fala!
-Cadê o cara, porra?
Tá achando que eu tô de palhaçada?
Chega, chega, acabou, acabou, acabou
Fala, fala agora!
Fala agora!
É agora, fala agora!
Perdeu! Perdeu!
-Levanta os braços e não fala porra nenhuma
-Quero saber qual é a tua, irmão!
-Olha pra mim, olha pra mim!
Olha pra mim e não faz porra nenhuma
porra nenhuma
-Cadê o Baiano?
-Eu não conheci ele
-Porra, caralho eu não agüento
-Cadê o baiano, porra?
Fala logo
Você vai ver o que ele o aguarda, entendeu? [??]
-Senão ele enrola, entendeu porra?
-Sim, senhor
-Cadê porra do baiano, filha da puta?
-Eu não encontrei
Cadê o Baiano? Fala!
Cadê o Baiano?
-O Playboy falou que ele era amigo do playboy
-Que playboy, que playboy?
-Ele era amigo meu, cara!
-Que playboy?
Quem é esse playboy?
-Capitão... capitão... esse eu sei quem é, capitão!
Ninguém faz passeata quando morre policial
Protesto é pra morte de rico
Quando eu vejo passeata contra violência, parceiro!
Eu tenho vontade de sair metendo porrada
Filha da puta!
O que tenho haver com isso?
-Pára!
-Pára, André, porra!
-O que que você tá fazendo?
-Me larga, Me larga
-Pára!
-Filha da puta
-Porra, vá se fuder, rapaz!
-Pára!
-Filha da puta
Sai daqui, André!
-Não me segura, não, hein!
-Pára, André!
Ele matou meu amigo, porra! Ele matou meu amigo!
-Me larga, você!
Matias, Pára! Parou! Parou!
Qual foi? O que que foi?
-Vai bater na polícia, meu irmão?
-Solta ele!
Vai bater na polícia, rapaz?
Vá embora, daqui!
Vocês são bando de Filha da puta
São tudo igual a ele
Bando de burguês safado
-Some daqui, André! Some!
-O que que é? Sua vagabunda!
Você é igual a ele
Bando de maconheiro, filha da puta
O Matias não tava só vingando
a morte do amigo
Ele tava se transformando num
policial de verdade
-Abra essa boca, rapá!
-Pára com isso, cara, Pra quê isso, cara?
-Abaixa essa arma ae, cara!
-Onde está a porra da maconha?
-Onde é que tá a porra da maconha?
-Tá bom, pô, rapá!
Tá bom, porra
-Onde é que tá a porra da maconha?
-Tá bom, porra
-Então pega logo essa porra, viado, filha da puta!
Vamô borá, porra!
A questão era saber se ele ia ter
coração para chegar até o fim
Vamô borá, porra!
A minha missão não era mais garantir
o sono do Papa
Essa missão o Neto já tinha cumprido
O que eu precisava era voltar para minha família
E deixar um substituto digno no meu lugar
sai da frente, sai da frente
encosta, sai, sai, sai... sai
Pra fazer isso eu tinha primeiro que
pegar o Baiano
Desce, desce, encosta,
encosta, encosta, encosta
O que eu tava fazendo não era certo
Encosta, encosta, encosta
levanta a blusa, vira de costa, pô! Sai
Eu não podia esculachar os moradores
para encontrar um bandido
Na aquela altura do campeonato, amigo
Pra mim tava valendo tudo
Nada nesse mundo ia fazer me parar
-Mande a tua equipe fazer um 360 ali em cima, André!
-Sim, senhor
Ali naquela entrada ali
Não tem ninguém na pista, não
Sim, senhor
Vamos desentocar esses vagabundo casa por casa
Abre
-Polícia, porra!
-Mão na mesa, mão na mesa!
Acorda, vagabundo, acorda
acorda, acorde
-Bom dia, filho!
-Bom dia, senhor!
-Queria lhe pedir permissão pra revistar a sua casa
-Sim, senhor
-Posso ficar à vontade?
-À vontade
Zero quatro, dá um geral
nesse armário aqui
Olha aqui, zero um
só isso aqui vale mais que meu [??]
-De onde é que veio esse tênis, filho?
-Ganhei senhor, meu senhor
Ganhou, não, tu perdeu
vamô borá
Vai dar merda, capitão!
Vai dar meda
Que os moradores que estão vendo tudo ai
o que a gente tá fazendo
Vai dar merda
Renan, o cara matou o Neto, Eu subi pra
pegar o cara, vou quebrar o cara hoje
Você quer ir embora?
g
Me dá essa porra aqui Mexe essa porra aqui
Pára, porra!
Arranca calça dele?
Você vai , então? A gente vai enfiar
Fala logo, porra!
-Então tá, eu vou, tá?
-O QUÊ?
-Eu falo, eu falo
-Vai falar?
-Falo sim
Vamô embora, leva eles
Oh Xaveco
[?]
Tá tranqüilo, patrão, vamos ficar aqui no [??]
Tá tranqüilo
Porra, bother, tem parada errada ai, Hermano!
O morro tá muito tranqüilo, brother
Tá muito tranqüilo esse morro, [??]
-Fica tranqüilo, patrão!
-Tranqüilo é o caralho, porra!
Busca uma água lá e dá uma olhada
Ae
g
-Você já perdeu, seu filha da puta
-Na moral
Você já perdeu, Você vai morrer
Na cara, não, chefe, tá afim de
estragar o velório?
-O quê?
-Na cara, não, patrão, vai estragar o velório
O baiano já era meu
Zero sete, dá a doze aqui!
Solta o moleque, deixa esse moleque ir embora
Deixa ele ir embora
Agora só faltava o coração do Matias
Ai a minha missão ia tar cumprida
-André!
-Sim, senhor
Eu ia voltar pra minha família, eu sabendo que
tinha deixado alguém digno no meu lugar
Passa que é teu
Porra, caralho! Pérai!
Pérae, pô!
Porra, não cara, não!
Numa cidade muito longe,
muito longe daqui
...que tem favelas que parecem
com as favelas daqui
...que tem problemas que parecem
com os problemas daqui
Existem homens maus, sem alma
e sem coração
Existem homens da lei com determinação
Mas o momento é de caos
Porque a população, na brincadeira sinistra
de polícia e ladrão...
Não sabe ao certo, quem é herói ou vilão
Não sabe ao certo quem vai e quem pra
contra-mão
Não sabe ao certo quem vai e quem não vem
www.moviesubtitles.org