Tradução: elderfel, Nanna, Juçu,
Fer, Juli_Ca, Luques, V3nøM_KØhL
Sincronia: elderfel,
Nanna, Juçu, Facinelli,
Juli_Ca, Luques
e V3nøM_KØhL
Revisão: JuhSuedde
Quem está aí?
O que você quer?
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
A SAGA CREPÚSCULO:
ECLIPSE
"Alguns dizem que o mundo
acabará em fogo.
Outros dizem em gelo.
Pelo que provei do desejo,
fico com quem prefere o fogo.
Mas, se tivesse de
perecer duas vezes,
acho que conheço
o bastante do ódio
para saber que a ruína
pelo gelo
também seria ótima.
E bastaria."
Tenho prova de inglês.
Preciso me concentrar.
Case comigo.
Não.
Me transforme.
Transformo se casar comigo.
Chama-se "concessão".
Chama-se "coerção".
Não é justo.
Casamento é só
um pedaço de papel.
De onde venho, é o modo
de dizer "eu te amo".
De onde eu venho,
na minha idade,
é o modo de dizer
"estou grávida".
Então, está preocupada
com o que vão pensar.
2 em cada 3 casamentos
acabam em divórcio.
Vai ver que a taxa de divórcio
entre vampiros e humanos
é mais baixa.
Só case comigo.
Não posso.
Preciso estar de volta
às 16h.
HOMICÍDIOS, DESAPARECIMENTOS
POSSÍVEL AÇÃO DE SERIAL KILLER
16h em ponto.
Esse garoto está tentando
puxar meu saco?
Ele tem nome.
Agora é pontual demais?
Certo.
Você entende por que
está de castigo, não é?
Eu te deixei preocupado.
Sim, me deixou.
Mas tenho outros motivos
para castigá-la. Como...
Só quero que se afaste
um pouco dele.
Pai, não há nada
que possa dizer.
Edward faz parte
da minha vida.
É, estou percebendo.
Certo, que tal isso?
Façamos um acordo.
Não está mais
de castigo, se...
usar sua liberdade para ver
seus outros amigos, como...
o Jacob.
Está sofrendo bastante.
O pai dele está preocupado.
Lembro quando era você.
Precisou de um amigo.
Jake estava lá.
Oi, é o Jake.
Deixe sua mensagem.
Jacob não fala comigo
há semanas.
Quero consertar isso,
mas ele não me dá chance.
TAMBÉM SINTO SUA FALTA.
ISSO NÃO MUDA NADA.
Me assustou.
Decidiu ir à reserva?
Como você...
Alice.
Você fez isso
com minha picape?
Bella, precisa entender.
Sua segurança
é tudo para mim.
Jacob não vai me machucar.
Não de propósito, mas
os lobos não têm controle.
Edward, eu tenho até
a formatura para vê-lo.
Depois serei uma de vocês.
E ele vai me odiar para sempre.
Sinto muito.
Bem na hora.
Deem uma olhada.
"Amigos estudantes,"
Certo?
"Nós somos o futuro.
Tudo é possível,
se acreditarmos".
- Legal.
- Blá blá blá.
- Perfeito.
- O discurso está pronto.
Vou falar isso quando quiser
que joguem diplomas em mim.
Então, valeu.
Precisa usar clichês, Jess.
São como o pão com
manteiga dos oradores.
Por isso você
não é o orador.
Jess não precisa de clichês.
O discurso será épico.
Épico?
Vai mudar vidas.
Decidi fazer uma festa.
Afinal, quantas vezes
vamos nos formar?
Uma festa na sua casa?
- Nunca vi sua casa.
- Ninguém nunca viu.
Outra festa, Alice?
- Vai ser divertido.
- Foi o que disse da última vez.
Angela, precisa de ajuda
com isso?
Sei que você sabe
o que ela viu. Conte.
Não foi nada.
Você parecia preocupado.
Não queria que percebessem
como a Alice é estranha.
Acho que isso já aconteceu
faz tempo.
Imagino o que aconteceu.
O filho deles desapareceu
em Seattle um ano atrás.
Charlie está fazendo
o que pode, mas...
Sabe de algo sobre isso?
Estamos monitorando a situação
em Seattle há algum tempo.
Há desaparecimentos
inexplicáveis. Mortes.
Se ficar mais evidente,
os Volturi vão interferir.
Se forem para Seattle
podem vir para cá.
- Verão que ainda sou humana.
- Não chegarão a tanto.
Mas iremos para Seattle
se for preciso.
- Envio isso assim que puder.
- Obrigado.
- Pronto para o jantar?
- Sim.
Ainda seremos
só nós dois, não é?
Só vim deixá-la.
- Nos vemos mais tarde.
- Tchau.
Bella, meus pais pediram
para te lembrar sobre
a passagem que te deram
de aniversário.
Que passagem?
Para visitar a mamãe
na Flórida.
Isso é generoso.
Vai expirar. Podia usar
nesse fim de semana.
Não posso largar tudo
e ir embora.
Pode ser a última chance
de vê-la antes da formatura.
Não é má ideia.
Sair da cidade um pouco.
Ficar um tempo afastada.
Eu adoraria ver a mamãe.
Só se você usar a passagem
de acompanhante.
Espera, são duas
passagens?
Que demais.
Isso me deixa feliz.
Eu queria mesmo
ver a minha mãe.
Queria saber se a vida dela
estava plena e satisfatória.
Não vai sentir falta disso?
Essa sensação de vitamina D
entrando em seus poros.
Sim, vou sentir falta.
Sabe, as faculdades da Flórida
são bem mais ensolaradas.
Estou falando que se for
para a Universidade do Alasca,
nunca mais vou te ver.
Eles têm um bom
programa científico.
O programa Edward?
O jeito como ele te olha...
é como se fosse capaz
de levar um tiro por você.
Isso é ruim?
É algo intenso.
E você fica diferente
com ele.
Ele se move, você se move.
Como ímãs.
Nós estamos...
Apaixonados.
Eu entendo.
Só quero ter certeza de que
está fazendo as escolhas certas.
Porque é você que terá
de conviver com elas.
Muito bem. Chega
de assuntos pesados.
- Mãe...
- Meus parabéns.
- Não deveria gastar dinheiro.
- Não gastei nada.
São nossas camisetas
de viagem?
Não acredito!
Guardei todas. Achei que
fariam um bom cobertor,
para te manter aquecida
no Alasca.
Lembra dessa?
De Ensenada.
Snake Pit.
Mas essa é a minha favorita.
A lagosta de três cabeças,
de Maine.
- É incrível.
- Que bom que gostou.
Pensei que, quando tiver filhos,
pode ir costurando mais.
Visitar o maior extrato
de tomate do mundo.
Obrigada.
Que bom que você gostou.
Só achei que devia ter uma
representação minha no Alasca.
Mãe.
Sinto a sua falta.
Querida, também
sinto sua falta.
Tem certeza que foi aqui
que a viu?
Está chegando.
À esquerda.
Espera.
Está no território deles.
Ela vai fugir!
Não vai, não!
Emmett, não!
Se arrepende de ter ido?
Não.
Foi ótimo ver minha mãe.
Só é difícil dizer adeus.
Não precisa ser um adeus.
Por isso quis que eu fosse?
Esperava que eu mudasse
de ideia?
Estou sempre esperando isso.
O que foi?
Se eu pedisse para ficar
no carro, você ficaria?
Claro que não.
Oi.
Charlie disse que viajou.
Sim, fui visitar minha mãe.
Por quê?
Veio conferir se ainda
é humana.
Vim aqui para dar um aviso.
Se sua espécie invadir
nossas terras de novo...
O quê?
- Não falou para ela?
- Deixa para lá, Jacob.
Me falar o quê?
Emmett e Paul tiveram
um desentendimento,
nada preocupante.
Olha só.
Mentiu para tirá-la
da cidade também?
Deve ir embora... agora.
Ela tem o direito de saber.
É ela que a ruiva quer.
Victoria?
A visão da Alice.
Estava tentando te proteger.
Mentindo para mim?
Vamos conversar sobre isso.
Você.
Por que não retornou
minhas ligações?
Não tinha nada a dizer.
Eu tenho muita coisa.
Espera.
Bella.
Edward, precisa confiar
em mim.
Confio em você.
É nele que não confio.
Pare de rir, Jacob.
Só vamos dar uma volta.
Segure firme.
Tem certeza que é
uma boa ideia?
Sou a garota-vampiro, lembra?
Olha quem está de volta.
- Oi, Bella.
- Quil, você também?
Finalmente entrei
para a alcateia.
Que bom vê-la. Espero nos
livrar dos monólogos do Jake.
- "Queria que a Bella ligasse".
- "Queria que não ligasse".
- "Vou ligar para a Bella".
- "Vou ligar e desligar".
Podem ficar quietos agora.
Bella, essa é Leah Clearwater,
filha do Harry.
Sinto muito pelo seu pai.
Se veio torturar mais o Jake,
pode ir embora.
Divertida, não é?
Bella, oi.
Estava esperando você
vir aqui de novo.
Eu também.
- Sam, tudo bem?
- Tudo certo.
Ela não entrará no
nosso território tão cedo.
Quando a Leah
se juntou a alcateia?
Depois que o pai morreu.
O irmão dela, Seth,
também se transformou.
Ele só tem 15 anos.
Um dos mais jovens de nós.
Sam o faz estudar em casa,
mas o garoto é ansioso.
Queria que a Leah
ficasse em casa.
Não seja tão machista.
Não é por ser mulher.
É mais um triângulo.
Todos temos que conviver
com a novela Leah, Sam e Emily.
Telepatia de lobo, lembra?
O Sam trocou a Leah
pela Emily?
Não foi bem assim.
Sam se odeia por ter
machucado a Leah.
Mas Emily foi a escolhida.
Acho que às vezes
a gente é escolhida.
É mais do que
uma paixão, Bella.
Sam teve um imprinting
com a Emily.
Eu quero saber o que é isso?
Ter um imprinting
com alguém é como...
Quando vê essa pessoa,
tudo muda.
De repente, não é a gravidade
que o segura ao planeta.
É ela.
Nada mais importa.
Você faz qualquer coisa,
se torna qualquer coisa
por essa pessoa.
Parece que já sentiu isso.
Você já...
teve um imprinting
com alguém?
Saberia se eu tivesse tido.
Só tenho uma linha direta
com os pensamentos do Sam.
Então, por enquanto,
você ainda é você.
E você ainda é você.
Sim.
Até a formatura.
Formatura?
- Sabia que isso aconteceria.
- Não em um mês.
Não antes de você viver.
Ou antes que eu pudesse...
Por um segundo,
só um segundo, eu pensei...
Mas ele tem um domínio
sobre você tão grande.
Eu decidi isso, não ele.
Bella, eles nem estão vivos.
Me deixa doente.
Seria melhor estar morta
do que ser um deles.
Não acredito que disse isso.
Edward estava certo.
Não deveria ter vindo.
Bella, por favor.
Me desculpe.
Sabe, Edward poderia respeitar
o horário das refeições.
Eu estava com o Jake.
Ótimo.
Vou deixar vocês sozinhos,
então.
- Sabe como fiquei preocupado?
- Eu estava bem.
Quase quebrei o tratado
para ter certeza...
- Sei que cheiro a cachorro...
- Alguma coisa está errada.
- Edward, o que foi?
- Alguém esteve aqui.
Quem era?
Alguém que conhecemos?
Um estranho.
Não reconheci o cheiro.
Um nômade de passagem?
Um visitante não deixaria
o pai dela vivo.
O cheiro desapareceu
a 8km da casa da Bella.
Alguém está por trás disso.
Victoria?
Eu teria visto ela.
- Deve ser os Volturi.
- Também acho que não.
Estou observando
as decisões do Aro.
Continuaremos procurando.
Vamos nos revezar
para protegê-la em casa.
Outro esquema de proteção?
Rosalie.
Ela está certa.
Não podem proteger a mim,
ao meu pai e procurar o invasor.
E a Victoria.
E se alimentar.
- Não a deixarei aqui indefesa.
- Não o deixarei morrer de fome.
E não estaria desprotegida.
Eu tenho...
O quê?
Quem quer que seja,
deixou o cheiro.
Será difícil de perder
quando passarmos por ele.
Assumimos agora.
Não precisam assumir nada.
Nem ninguém.
Não dou a mínima
para o que você precisa.
- Acabamos por aqui.
- Você acabou.
Parem!
Estou cansada disso.
Daqui para frente, sou a Suíça.
Edward odiou a ideia,
mas não era mais
sobre rivalidade.
Era sobre minha segurança
e a do Charlie.
Nos próximos dias,
tentaram trabalhar juntos.
Os lobos assumiam quando
os Cullen iam caçar.
Não era exatamente
uma aliança fácil.
Ele não tem camisa?
Estou bem aqui,
pode ir embora.
Não vou ficar longe
por muito tempo.
Não se apresse.
Precisa caçar.
Pode se apressar um pouco.
Oi, gata.
O que quer fazer hoje?
Moto, caminhada, nada?
Você decide,
mas vamos a uma festa
hoje à noite.
Tem certeza que não
tem problema?
Odeio ser penetra
em festas.
Tecnicamente, será penetra
numa reunião do Conselho.
Vê, os líderes do Conselho?
Meu pai, o avô do Quil
e Sue Clearwater.
Ela ficou no lugar
do Harry quando morreu.
Eu não deveria estar aqui.
Está tudo bem.
Achei...
Eles acharam que seria bom
ouvir as histórias.
Histórias?
As histórias da tribo?
Não são secretas?
Todos temos um papel.
E faz parte disso.
É a primeira vez que Seth,
Leah e Quil as ouvem também.
Mas você é a primeira
pessoa de fora.
Se eu soubesse, teria...
me vestido melhor.
Já estava na hora.
Paul está devorando a comida,
mas guardei uns hambúrgueres.
Mandou bem, cara.
Bella, esse é Seth Clearwater,
irmão da Leah.
O novo membro da alcateia.
Novo, melhor,
mais esperto...
E mais devagar.
Vamos, seu pai
vai começar.
Os Quileutes são uma
pequena tribo desde o início.
Mas sempre tivemos
mágica no nosso sangue.
Fomos grandes guerreiros.
Metamorfos...
que se transformavam
em poderosos lobos.
Isso nos possibilitou
assustar nossos inimigos
e proteger a tribo.
Um dia, nossos guerreiros
encontraram uma criatura.
Parecia um homem,
mas era duro como pedra.
E frio como gelo.
Nossos dentes afiados
conseguiram destruí-lo,
mas só fogo acabaria
completamente com ele.
Temiam que o homem frio
não estivesse sozinho.
E estavam certo.
Ela se vingou da aldeia.
Nosso chefe mais velho,
Taha Aki,
foi o único guerreiro que
sobreviveu para salvar a tribo,
após a morte de seu filho.
A terceira esposa de Taha Aki
viu que perderia.
Ela não era um ser mágico.
Tinha apenas um poder...
a coragem.
O sacrifício da terceira esposa
distraiu a mulher fria
por tempo suficiente
para Taha Aki destruí-la.
Ela salvou a tribo.
Com o tempo, nossos
inimigos desapareceram.
Mas um deles continua.
Os frios.
Nossa mágica desperta
quando estão por perto.
E a sentimos agora.
Há ameaça em nosso sangue.
Algo terrível está
se aproximando.
E devemos estar preparados.
Todos nós.
O que fez comigo?
- Estou com tanta...
- É, eu sei.
Acharemos alguém
para você beber.
Só tente não morrer,
tudo bem?
Vou precisar de quantidade.
Seattle está em estado
de horror.
Policiais estranham o número de
homicídios e desaparecimentos.
As teorias vão de novas gangues
a um serial killer em atividade.
Está piorando.
Talvez tenhamos
que fazer algo.
É preciso mais de um de nós
para causar esses estragos.
Bem mais de um.
São indisciplinados,
chamam atenção.
São recém-criados.
Novos vampiros?
Nos primeiros meses
de transformados...
É quando ficamos mais
incontroláveis, cruéis,
insanos por sangue.
Algo a se esperar.
Ninguém os está treinando,
mas isso não é aleatório.
Alguém está criando
um exército.
Agora, com certeza,
vamos para Seattle.
- Um exército de vampiros?
- Criados para combater alguém.
Somos o único clã
próximo de Seattle.
Se não o impedirmos,
os Volturi o farão.
Estou surpreso que deixaram
chegar a tanto.
Talvez estejam
por trás disso.
Na Itália,
li a mente do Aro.
Quer eu e a Alice
juntos com eles.
Mas não o escolheríamos
com nossa família viva.
Um exército resolveria
isso para ele.
Oi.
Já jantou?
Não, não jantei.
Esse garoto, Riley Biers,
desapareceu há mais de um ano.
Seus pais colam esses papéis
em Seattle desde então.
Acha que deveriam desistir?
Eu não desistiria.
Se fosse você.
Nunca.
Preciso pensar no que
dizer às pessoas.
Porque não virei
para casa no Natal,
ou não vou visitá-los.
Porque nunca me verão
de novo.
Após algumas décadas,
todo mundo que conhece
estará morto.
Problema resolvido.
Por que é tão contra
eu me tornar como você?
Já te falei.
Seja honesto comigo.
Há algo mais.
Sei as consequências
da escolha que está fazendo.
Eu as vivi.
Deixá-la passar por isso...
Você acredita que tenho alma,
mas não tenho.
Arriscar a sua,
só para nunca perdê-la,
é a coisa mais egoísta
que vou fazer.
Achei que tinha medo
de eu ficar muito diferente.
Sabe, não seria mais quente,
e não teria o mesmo cheiro.
Você sempre será
a minha Bella.
A minha Bella,
mas menos frágil.
Esse lugar é lindo.
Então, a Alice vai dar
um festa de formatura.
Vocês estão convidados.
É, imaginei.
O que foi?
Queria fazer isso
de uma maneira diferente.
Mais devagar.
Mas não tenho tempo.
Fazer o quê?
Precisa ouvir
a verdade, Bella.
Entender todas
suas opções.
E precisa saber...
que estou apaixonado
por você.
E quero que me escolha,
ao invés dele.
Achei que tinha entendido.
- Eu não sinto o mesmo.
- Não acredito.
No que não acredita?
É isso que sinto.
Sente algo mais por mim,
só não quer admitir.
Então, não vou desistir.
Vou lutar por você...
até o seu coração
parar de bater.
Não lutará por muito tempo.
Está correndo pois tem
medo de mudar de ideia.
Não tenho.
Sei o que quero.
Não precisaria mudar
por mim, Bella.
Nem se despedir
de ninguém.
Posso te dar
mais do que ele.
Aposto que nem a beija
sem te machucar.
Sente isso?
Carne, sangue e calor.
Se tocar mais uma vez nela,
contra sua vontade...
- Não faça isso aqui.
- Ela não sabe o que quer.
Vou te dar uma dica.
Espere ela pedir.
Tudo bem.
E vai pedir.
- Jacob, vá embora, certo?
- Ei, calma, rapazes.
Vamos nos acalmar
um pouco, certo?
O que está acontecendo?
Eu beijei a Bella.
E ela quebrou a mão.
Me dando um murro.
Um grande mal-entendido.
É só uma torção.
Vai sarar logo.
Tentando assobiar
e chupar cana, Bella?
- Dei um murro em um lobo.
- Valentona.
Será uma recém-criada
durona.
O bastante para
te derrubar.
Não se preocupe.
- Novas pistas?
- Sem sinais do invasor.
Mas Victoria continua
aparecendo.
Vá encher outro sobre a alegria
de se tornar recém-criada.
Certo, Rosalie...
não entendo o que fiz
para me odiar tanto.
Não odeio você.
Não morro de amores, mas...
Bella, tenho inveja.
O quê?
Isso é ridículo.
Não é.
Você tem escolha.
Eu não tive.
Nenhum de nós teve.
E está fazendo a escolha errada.
Não importa o quão infeliz
é a sua vida humana...
Minha vida não é infeliz.
Não é perfeita,
mas a vida de ninguém
é perfeita.
A minha era.
Absolutamente perfeita.
Ainda queria algumas coisas.
Um casamento, uma casa,
e um marido para me beijar.
Uma família minha.
Royce King era o solteiro
mais cobiçado da cidade.
Eu mal o conhecia.
Mas era jovem.
Estava apaixonada
pela ideia do amor.
Na minha última noite de vida,
saí tarde da casa de uma amiga.
Não estava longe de casa.
Rose!
Venha aqui.
Segure isto.
Estávamos esperando por você.
Aqui está ela.
Royce!
Está bêbado.
Ela não é uma graça?
Eu disse que era linda.
É difícil dizer com
todas essas roupas.
O que diz, Rose?
Por que não tiramos
algumas camadas?
Pare.
Vejo você amanhã.
Sóbrio.
Aonde acha que vai?
- Volte aqui.
- Solte-me!
Deixaram-me na rua
achando que estava morta.
Acredite, eu queria estar.
Carlisle me encontrou,
sentiu o cheiro do sangue.
- Achou que estava me ajudando.
- Sinto muito.
Vinguei-me deles.
Um de cada vez.
Deixei Royce por último,
para que soubesse que eu viria.
Eu era um pouco
teatral na época.
As coisas melhoraram
depois que encontrei Emmett.
Mas sempre seremos assim.
Congelados.
Nunca seguindo em frente.
É o que mais sinto falta.
Possibilidades.
Sentar numa varanda
em algum lugar,
com Emmett grisalho
ao meu lado,
cercados pelos nossos netos,
as risadas deles.
Entendo que isso seja
o que você quer.
Mas nunca vai haver nada
que eu queira mais
do que o Edward.
Está errada novamente.
Depois que se transformar,
haverá algo que desejará mais.
Algo pelo qual matará.
Sangue.
O que eu falei
sobre discrição?
Algo está vindo.
Algo...
maior que qualquer
um de nós.
E se não puderem
se controlar,
todos morreremos.
O que está feito, está feito.
Limpem tudo quando
terminarem.
Eles já chamaram
atenção demais.
Assim como nossa
falta de ação.
Já começam a questionar
a eficiência dos Volturi.
Deixe-os.
Talvez devêssemos
consultar o Aro.
As decisões do Aro
estão sendo observadas.
Nós devemos decidir.
Então decida, irmã.
É hora.
Sim, é.
Podemos deixá-los fazer
aquilo para que foram criados,
ou acabamos com eles.
Decisões, decisões.
Quando tínhamos cinco anos,
perguntaram o que queríamos
ser quando crescêssemos.
Respondemos coisas como
astronauta, presidente
ou, no meu caso, princesa.
Quando tínhamos 10 anos,
perguntaram de novo.
Respondemos
astro de rock, caubói,
ou, no meu caso,
medalhista de ouro.
Agora que crescemos,
querem uma resposta séria.
Bem, que tal isso...
Quem diabos sabe?
Não é hora de tomar decisões
difíceis e apressadas,
é a hora de cometer erros.
Pegar o trem errado e acabar
perdido em algum lugar.
Apaixonar-se.
Bastante.
Se formar em Filosofia, porque
não há como seguir carreira.
Mudar de ideia
e depois mudar de novo,
porque nada é permanente.
Então, cometam
quantos erros puderem.
E um dia, quando perguntarem
o que queremos ser
não teremos que supor.
Nós saberemos.
Conseguimos!
Oi! O que achou
do meu discurso?
Muito clichê ou "auto-ajuda"?
Você odiou?
Não, acho que arrasou.
É como se eu tivesse nascido
para liderar, não é?
Eu adoro essa música.
Vamos!
O que está fazendo aqui?
Você me convidou, lembra?
Meu gancho de direita foi
muito sutil para você?
Estava retirando o convite.
Olha, Bella, me desculpe.
Sobre, você sabe...
o beijo e a sua mão...
Por culpar meu animal interior,
mas na verdade foi só...
eu sendo um babaca.
Sinto muito mesmo.
Mas eu te trouxe
uma coisa.
Um presente de formatura.
Eu mesmo fiz.
Você fez isso?
É muito bonito.
Obrigada.
Eu já volto.
- Alice, o que viu?
- A decisão foi tomada.
- O que está havendo?
- Não vão para Seattle.
Eles estão vindo para cá.
Chegarão em quatro dias.
Isso pode virar
um banho de sangue.
- Quem está por trás?
- Não reconheci ninguém.
Talvez um...
Conheço o rosto dele.
É daqui, Riley Biers.
Não começou isso.
Quem o fez está ficando
de fora da ação.
Devem estar usando os
pontos cegos da sua visão.
Enfim, o exército está vindo
e não podemos proteger a cidade.
Espera aí.
- Que maldito "exército"?
- Recém-criados.
- Da nossa espécie.
- O que querem?
Estavam passando
o cheiro da Bella.
- Uma camisa vermelha.
- Estão atrás da Bella?
O que isso significa?
Significa uma luta feia,
com vidas perdidas.
Tudo bem, estamos nessa.
Não, vão acabar morrendo.
De jeito nenhum.
Não estava pedindo permissão.
Edward?
Significa mais proteção
para você.
Jacob, acha que Sam
concordaria com um acordo?
Desde que possamos
matar alguns vampiros.
- Jasper?
- Estaremos em maior quantidade.
Os recém-criados não
saberão que eles existem.
Isso nos dará uma vantagem.
- Temos que nos coordenar.
- Carlisle, vão se machucar!
Todos precisaremos
de treinamento.
Lutar contra recém-criados
exige o conhecimento do Jasper.
São bem-vindos
a se juntar a nós.
Tudo bem.
Diga a hora e o lugar.
Jake, não sabe
no que está se metendo.
Bella, isso é o que fazemos.
Deveria estar feliz.
Olha só para nós,
trabalhando juntos.
Era você quem queria que
nos déssemos bem, lembra?
De novo!
É um presente de formatura.
Não confiam em nós para ficar
em suas formas humanas.
Eles vieram,
é isso que importa.
Pode traduzir?
Oi, Jake.
Bem-vindos.
Jasper tem experiência
com recém-criados.
Vai nos ensinar
a derrotá-los.
Querem saber em que
são diferentes de nós.
São muito mais fortes
do que nós,
porque o sangue humano
ainda permeia seus tecidos.
Nossa espécie nunca é
tão poderosa fisicamente
quanto nos primeiros
meses dessa vida.
Carlisle está certo.
É por isso que são criados.
Um exército deles não precisa
de milhares, como o humano.
E nenhum exército humano
poderia fazer frente a eles.
As duas coisas mais importantes
a se lembrar são, primeiro:
nunca os deixe colocar
os braços em sua volta,
o esmagarão imediatamente.
E segundo:
nunca tentem
ataques óbvios.
Estarão esperando por isso.
E vocês perderão.
Emmett!
- Não se contenha.
- Não é da minha natureza.
Nunca perca a concentração.
Mais uma coisa.
Nunca dê as costas
ao seu inimigo.
Alguns de vocês
vão se machucar.
Alguns podem até
acabar mortos,
por minha causa.
Vai ser centenas de vezes
pior do que isso, certo?
Acabamos por hoje.
Jasper.
Não posso fazer nada
para ajudar?
Só sua presença, seu cheiro,
vai distrair eles.
Seus instintos de caça tomarão
conta e os deixarão loucos.
Bom. Fico satisfeita.
Como sabe tanto sobre isso?
Não tive a mesma criação
dos meus irmãos adotivos.
São mordidas como a minha.
"Marcas" de guerra.
Todo o treinamento que o
Exército Confederado me deu
é inútil contra
os recém-criados.
Mas ainda assim,
nunca perdi uma luta.
Isso aconteceu durante
a Guerra Civil?
Fui o Major mais jovem
da Cavalaria do Texas.
Sem nunca ter visto
uma batalha de verdade.
Até...
Até que conheci
uma certa imortal.
Maria.
Voltava a Galveston após
evacuar mulheres e crianças,
quando a vi.
Imediatamente,
ofereci ajuda.
Adorável.
E é um soldado.
Melhor você fazer isso,
Maria.
Depois que começo,
nunca consigo parar.
Qual é o seu nome, soldado?
Major Jasper Whitlock,
senhora.
Espero que sobreviva.
Pode ser de muita ajuda
para mim.
Maria estava criando
um exército?
Eles eram bem comuns
no Sul.
Havia lutas constantes
e brutais por território.
Maria venceu todos elas.
Ela era inteligente,
cuidadosa.
E tinha a mim.
Eu era seu segundo
em comando.
Minha habilidade
de controlar as emoções
serviu bem a ela.
Treinei os recém-criados.
Trabalho sem fim, pois não
os deixava viver mais de um ano.
Era meu trabalho
me livrar deles.
Eu podia sentir tudo
o que eles sentiam.
Pensei que o que eu e Maria
tínhamos fosse amor.
Mas eu era a marionete dela.
Ela me controlava.
Eu não sabia que havia
outra maneira.
Até encontrar a Alice.
Ela me viu chegando, claro.
Me fez esperar
bastante tempo.
Minhas desculpas, senhora.
Não sei o que teria
me tornado sem ela.
Nunca precisará ser
daquele jeito de novo.
Jasper...
Quero que faça uma coisa.
Mate-a.
O que foi?
O invasor.
O exército de
recém-criados...
são todos marionetes dela.
Da Victoria.
Alice teria visto se quisesse
criar um exército.
A menos que esteja
se escondendo atrás deles.
E está fazendo outra
pessoa decidir.
Bem-vindo ao exército.
Não vou ficar escondida
enquanto se arrisca por mim.
Se Victoria está envolvida,
precisa ficar longe da luta.
- Jasper disse que podia ajudar.
- Não vamos precisar.
Com os lobos,
vamos ganhar fácil.
Talvez nem precisemos
participar.
É tão perigoso que
preciso me esconder,
ou tão fácil que
vai ficar de fora?
É perigoso para você,
e fácil para nós.
Acho perigoso nós dois
ficarmos separados.
Quantas vezes precisamos
provar isso?
Vou ficar preocupada,
você também.
E ambos estaremos
mais vulneráveis.
Certo, tem razão.
Eu vou com você.
Não, ficaremos
de fora juntos.
Não posso fazê-lo escolher
entre sua família e eu.
Só posso protegê-la
estando com você.
Não vai lutar?
Distendeu um músculo,
ou algo do tipo?
- Está fazendo isso por mim.
- Tanto faz.
Me digam o plano.
Este campo nos dará
um vantagem na batalha.
Atrairemos os recém-criados
com o cheiro da Bella.
Mas precisa parar aqui.
Edward e eu vamos acampar.
Mesmo que me carregue,
sentirão nosso cheiro.
Seu cheiro, no entanto,
é repugnante.
Cara, não quer comparar.
Está dizendo que seu cheiro
vai enganá-los se me carregar.
Fechado.
Não é uma boa ideia.
Edward, não vão querer
ficar perto do odor dele.
Vamos tentar.
- Colônia de lobo, saindo.
- Corra.
Vai me pedir para ficar
de fora da luta também,
ou não liga para
minha segurança?
Claro que ligo.
- Mas não aceitaria.
- Não tenho escolha.
Desde que deixei Sam
ser o macho Alfa,
tenho que aceitar
suas decisões.
Desde que "deixou"?
Não queria estar na alcateia,
muito menos ser líder.
Chefe Jacob.
Preferi ficar de fora,
mas toda escolha
tem consequências.
- Algumas mais.
- Não comece.
Todos fazem escolhas.
Tem que aceitar a minha.
Pode amar mais de uma
pessoa ao mesmo tempo.
Já vi acontecer.
Com Sam, Emily e Leah.
Não sou lobo, não posso
ter um imprinting.
Não tem nada a ver com isso.
Tem a ver com sentir algo
por uma pessoa.
E sei que sente algo
por mim.
Sinto como te faço sentir.
Fisicamente.
Te deixo nervosa.
Jake.
Não se preocupe.
Prometi que não a beijaria
até pedir.
Vai manter essa promessa
por um tempo, chefe.
Só captei cheiro de lobo.
Nada de Bella.
Isso vai funcionar.
Ótimo.
Certo, Alice, não desapareça.
Seu álibi para a batalha
está preparado.
Sério?
Falei que nossa família vai
acampar no fim de semana,
e nós duas vamos
dormir na minha casa.
- Charlie vai pescar.
- Charlie?
Já estão se chamando
pelo primeiro nome?
De mim, ele gosta.
Na verdade, você e o Edward
terão a casa só para vocês hoje.
Tipo, sozinhos?
Todos vamos caçar.
Nos preparar para a batalha.
De nada.
- Quer um sanduíche?
- Não, estou bem.
Da irmã, eu gosto.
Alice.
Ela é demais.
Pai, estava pensando...
por que não casou de novo,
depois da mamãe?
Não sei.
Acho que não conheci
a garota certa.
- Por quê?
- Não sei.
Achei que tinha
desistido da instituição.
Do casamento.
Mas acha que tem
um lado positivo?
Sim.
Casamento tem
um lado positivo.
Quando se é mais velho.
Bem mais velho.
Como sua mãe, está feliz
com o segundo casamento.
- Mais tarde na vida.
- É, acho que sim.
Quer dizer, não precisa
casar porque não foram...
cuidadosos.
O quê?
Sabe do que estou falando.
Tem coisas que precisa pensar
ao se relacionar fisicamente...
Certo, não vamos ter
"aquela conversa".
- É tão embaraçoso para mim.
- Duvido.
E não se preocupe,
mamãe fez isso há 10 anos.
Não tinha namorado.
Com certeza as coisas
funcionam da mesma forma.
Tudo bem.
Vocês estão tomando
precauções?
Pai, por favor, não
se preocupe com isso.
Edward é...
da moda antiga.
"Moda antiga", ótimo.
Isso é código para algo?
Meu Deus.
Pai, eu sou virgem.
- Que bom que esclarecemos.
- Também acho.
Virgem.
Gosto um pouco mais
do Edward agora.
O que está fazendo aqui fora?
O que houve?
Nada.
Acho justo ter uma
representação minha.
É muito lindo.
Obrigada.
Tem uma cama.
Achei que precisaria
para dormir.
Acho que um colchão
de ar seria suficiente.
É demais?
Não.
É perfeito.
Quero te pedir algo.
Qualquer coisa.
Casamento é sua condição
para me transformar, não é?
Sim.
Certo. Quero negociar
a minha condição.
O que você quiser, é seu.
Promete?
Prometo.
Bella.
Não.
Disse para ter todas
as experiências humanas.
- Não as que podem te matar.
- Não vai me matar.
E dizem que, ao me transformar,
só vou querer matar a cidade.
Isso não dura para sempre.
Eu quero você.
Enquanto ainda sou eu mesma,
enquanto ainda te quero
desta maneira.
É muito perigoso.
Tente!
Apenas tente.
Vou para uma faculdade cara
e deixo que me compre um carro.
Caso com você.
Apenas tente.
Pare de tentar tirar
as roupas.
- Quer fazer essa parte?
- Não esta noite.
Você não...
Tudo bem.
Acredite, quero sim.
Mas quero me casar
com você antes.
Faz eu me sentir uma vilã
tentando roubar sua virtude.
Não é minha virtude
que me preocupa.
Está brincando?
É só uma regra
que não quero quebrar.
Pode ser tarde para minha alma,
mas protegerei a sua.
Sei que não é
um conceito moderno...
Não é moderno, é arcaico.
Sou de outra época.
As coisas eram
bem menos complicadas.
Se a tivesse conhecido
naquela época,
teria te cortejado,
faríamos passeios juntos,
tomaríamos chá gelado
na varanda.
Talvez até roubasse
um beijo ou dois.
Mas só depois de pedir
permissão ao seu pai.
Eu me ajoelharia...
e te daria uma aliança.
Era da minha mãe.
Isabella Swan, prometo amá-la
por cada momento da eternidade.
Me daria a imensa honra
de casar comigo?
Sim.
Não vai conosco?
Será uma decisão repentina.
Já disse como funciona.
Os Cullen tem poderes.
Não os subestime, Riley.
Vocês estão em maioria,
mas eles podem antecipar
cada movimento que fizerem.
- De acordo com seu amigo?
- Sim.
Meu amigo morto.
Laurent descobriu
do que eles eram capazes.
E eles o mataram.
Mas não antes de me contar.
Talvez estivesse errado.
Quer dizer,
este deveria ser...
o território dos Cullen.
Estamos destruindo tudo,
e ainda não os vi.
Você não confia em mim.
Com a minha vida!
- Só estou dizendo...
- Estou fazendo isso por nós.
Para que nos alimentemos
sem a retaliação deles.
Não posso viver com medo,
esperando que ataquem...
Não vou permitir.
Vou acabar com
o clã dos Cullen.
Eu juro.
Eu amo você.
Muito.
Está exagerando.
Se só posso ajudar assim,
quero fazer certo.
Os recém-criados
ficarão em frenesi.
Tudo bem.
Não fique desconfortável.
Não me incomoda mais.
Desde quando?
Desde que passei 24 horas
achando que estava morta.
Não está usando o anel.
Não queria correr
o risco de perdê-lo.
Ou o risco de Jacob vê-lo?
Acho que devemos esperar
para contar a ele.
- Ao menos até o final da luta.
- Se está mudando de ideia...
Não estou.
Só quero que fique
com a mente tranquila.
A mente de quem está nervosa?
De ninguém, espero.
Alice disse que uma
tempestade está vindo.
Sim, posso sentir.
Devemos ir.
Te vejo em algumas horas.
Algum problema?
Vários vampiros
tentando me matar.
O mesmo de sempre.
Obrigado.
Você deveria voltar
antes da tempestade.
Não, vou ficar.
Minha ligação com a alcateia
irá mantê-los informados.
- Não vai lutar?
- Seth me substituirá de manhã.
Não está feliz
por perder a ação,
mas ficará longe
de problemas.
Vamos entrar.
Eu deveria ter escolhido
um lugar mais baixo.
Não tem problema,
estou bem.
O que eu posso fazer?
Não consigo dormir
com os dentes batendo.
Esqueça.
Ela pode precisar dos dedos
algum dia.
E, vamos admitir...
sou mais quente do que você.
Tire suas mãos de mim!
Tire as mãos dela.
Não briguem.
Se ela ficar doente,
a culpa é sua.
Está congelando, Bella.
Relaxe.
Vai aquecer em breve.
Seria mais rápido
se tirasse a roupa.
Jake.
Regra básica
de sobrevivência.
Pode, ao menos, controlar
os seus pensamentos?
Eu realmente te deixo a flor
dessa pele gelada, não é?
O quê?
Tem dúvida dos sentimentos
dela por você?
Legal.
Entrar na minha cabeça,
tudo bem.
Mas me deixar entrar
na sua... esqueça.
Olhe.
Sei que ela está
apaixonada por você.
Que bom.
Mas também está
apaixonada por mim.
Só não quer admitir.
Não posso afirmar
se está correto.
Então, deixe-me
perguntar algo.
- Se ela me escolhesse...
- Ela não vai.
Caso escolhesse,
você tentaria me matar?
É uma ideia tentadora.
Mas não, nunca seria capaz
de magoá-la assim.
E a transformará num monstro
sanguessuga como você.
Eu não quero isso.
Nunca quis.
- Então, a impeça.
- Já tentei.
- Fui embora.
- Mas desistiu muito rápido.
Se tivesse ficado longe
por mais seis meses,
eu poderia fazê-la feliz.
Acredite em mim.
Precisa pensar na ideia
de que sou melhor para ela
do que você.
Eu pensei nisso.
Sei que pode protegê-la,
mas pode dar a ela
uma vida humana.
É tudo que quero para ela.
Mas não vou forçá-la
a fazer nada.
Nunca mais.
Da última vez que tentei,
quase matei a nós dois.
É, eu me lembro.
Quando pensou
que ela estava morta...
que você a tinha perdido,
o que sentiu?
Não existem palavras.
Mas não desejaria isso
para ninguém, Jacob.
Pode parecer estranho,
mas estou feliz
que você esteja aqui.
Eu também.
Por mais que queira te matar,
fico feliz que esteja aquecida.
Se não fôssemos
inimigos naturais,
e não estivesse tentando roubar
a minha razão de existir,
eu poderia até
gostar de você.
Bom...
Se não estivesse planejando
tirar a vida da garota que amo,
eu poderia até...
Não.
Nem mesmo assim.
Ela ainda pode mudar
de ideia, sabe?
Então, eu a deixaria partir.
Oi, Seth.
- Cadê o Jacob? Ela já...
- Ainda não.
Está checando se a área
está limpa antes de partir.
Sinto muito por ontem.
Não deve ter sido fácil.
Não está na lista das
minhas 10 noites favoritas.
Tem uma lista?
Todas elas passei com você.
A primeira é quando
aceitou casar comigo.
Sra. Cullen.
Estamos no século XXI.
Posso, ao menos,
manter o meu nome?
Vai casar com ele?
Jake...
Você sabia que ele
estava ouvindo!
Ele merece saber.
- Jake, pare!
- Bella, deixe...
Não!
Jake, pare!
- Jake, por favor!
- Chega. Para mim, chega.
O que eu posso fazer?
Não pode fazer nada.
Eu posso.
Como ir lá e matar algo.
Não! Não está pensando
claramente, não faça isso.
Ou talvez eu morra
e simplifique as coisas.
Jake, fique.
Por quê?
Me dê uma boa razão.
Porque não quero
perder você.
Não é bom o suficiente.
Porque você é
muito importante.
Ainda não é bom o suficiente.
Jacob!
Me beije.
Estou pedindo
para você me beijar.
Esse deveria ter sido
o nosso primeiro beijo.
Preciso ir.
Eu volto.
Você viu?
Não, mas...
os pensamentos do Jacob
foram bem intensos.
Não sei o que aconteceu.
Você o ama.
Eu te amo mais.
Eu sei.
Está começando.
Jacob acaba de chegar lá.
Ele é bom.
Alguém se machucou?
Ela está próxima.
Posso ouvir
seus pensamentos.
Seth, vá.
Ela sabia que não estávamos lá,
mas sentiu meu cheiro.
- Sabia que você estaria comigo.
- Ela nos encontrou.
Não está sozinha.
Riley, me escute...
Victoria está apenas
usando você para me distrair.
Sabe que vou te matar.
Na verdade, ficará feliz por não
ter mais que lidar com você.
Não dê ouvidos, Riley.
Te avisei sobre
os jogos mentais.
Posso ler a mente dela.
- Sei o que pensa sobre você.
- Está mentindo.
Criou você e o exército para
vingar o companheiro dela,
James.
Ela só se preocupa com isso.
Não com você.
Você é o único.
Sabe disso.
Pense um pouco.
Você é de Forks.
Conhece o lugar.
Foi o único motivo
de ter escolhido você.
Ela não te ama.
Riley...
Não o deixe
fazer isto conosco.
Sabe que eu te amo.
Você está morto.
Não terá outra chance
como esta.
Você a quer.
Quer que eu sinta a dor que
sentiu quando matei James?
Quando o destruí
em pedaços,
quando o transformei
em cinzas...
em nada.
Victoria!
O que foi?
Alice quer que a gente vá.
Agora.
- Quanto tempo?
- Alguns minutos. Talvez dez.
O bando precisa ir.
Os Volturi não honrarão
uma trégua com os lobos.
Leah, não!
Jacob!
Jacob. Aguenta firme,
Carlisle cuidará de você.
Os ossos do lado direito
estão estraçalhados.
- Bella.
- Jake, estou aqui.
Jacob, seu idiota,
eu tinha dominado.
Preciso ajustar os ossos
antes da cura acelerada.
- Já está começando.
- Precisamos tirá-lo daqui.
Não vamos querer briga
com os Volturi.
- O levaremos à casa do Billy.
- Vou para lá quando puder.
Aguenta firme, Jake.
Estamos com você.
Eles estão chegando.
Impressionante.
Nunca vi um clã sair inteiro
de um ataque assim.
Tivemos sorte.
Duvido.
Parece que perdemos
uma boa luta.
Não é comum nos mandarem
desnecessariamente.
Se chegassem há meia hora
teriam cumprido seu propósito.
Que pena.
Esqueceram de uma.
A oferecemos abrigo
em troca de sua rendição.
Não era escolha de vocês.
Por que vieram?
Quem os criou?
Não precisa fazer isso.
Contará tudo o que quiser.
Eu sei.
Não sei.
Riley não quis nos contar.
Disse que nossos pensamentos
não eram seguros.
O nome dela era Victoria.
Talvez a conhecesse.
Edward, se os Volturi
soubessem da Victoria,
teriam-na impedido.
Não é verdade, Jane?
Claro.
Felix.
Ela não sabia
o que estava fazendo.
Iremos nos responsabilizar
por ela.
Deem uma chance a ela.
Os Volturi não dão
segundas chances.
Lembrem-se disso.
Caius ficará interessado
em saber que ela ainda é humana.
A data está marcada.
Cuide dela, Felix.
Quero ir para casa.
Oi.
Está assim faz um tempo.
O médico está quebrando
os ossos dele.
- Por que ele se meteu?
- Dá um tempo, Leah.
O pior já passou,
ele ficará bem.
Dei um pouco de morfina,
mas a temperatura corporal
acabará com ela logo.
Voltarei para aplicar
um soro.
Obrigado.
Ele quer falar com você.
Oi, Jake.
Oi.
Estava preocupado com você.
Preocupado comigo?
Sim.
Imaginei que Edward
leria meus pensamentos.
- Foi duro com você?
- Não ficou nem bravo comigo,
nem com você.
Droga.
Ele é melhor do
que eu pensava.
Ele não está fazendo jogo.
Certo.
Bella...
Ele não é tão perfeito
como você imagina.
Eu sei quem ele é.
Não vamos falar disso.
Prefiro toda a dor
de uma só vez.
Pelo menos sei
que fiz tudo que pude.
Não foi fácil fazer você
admitir o que sente por mim.
Só lutei contra porque sabia
que isso não mudaria nada.
Sou a pessoa certa
para você, Bella.
Comigo seria tão fácil
quanto respirar.
Você sabe que eu te amo.
Você sabe o quanto eu queria
que fosse o suficiente.
Devo voltar?
Preciso de um tempo.
Mas sempre estarei
esperando.
Até o meu coração
parar de bater.
Talvez até depois disso.
Treze de agosto?
Sim, é um mês antes
do meu aniversário.
Não quero ser um ano
mais velha do que você.
A Alice disse que consegue
organizar o casamento até lá.
Certamente consegue.
Mas não tem pressa.
Escolhi minha vida.
Quero começar a vivê-la.
E vai deixar
a Alice planejar tudo?
O vestido, a festa,
a lista de convidados...
Quem sabe quem
ela convidará?
Isso importa?
- Por que está fazendo isso?
- O quê? O casamento?
Está tentando deixar
todos felizes.
Mas já abriu mão
de muita coisa.
Está errado.
Não foi uma escolha
entre você e o Jacob,
foi entre quem devo ser
e quem eu sou.
Sempre me senti deslocada.
Literalmente, tropeçando
ao longo da minha vida.
Nunca me senti normal,
porque não sou normal.
E nem quero ser.
Precisei encarar a morte,
perdas e dor
no seu mundo, mas
nunca me senti tão forte.
Tão real, como eu mesma...
Porque esse é o
meu mundo também.
É o lugar ao qual pertenço.
Então, não é só por mim?
Não, sinto muito.
Fiz uma confusão
para descobrir tudo isso,
mas agora quero fazer
a coisa certa.
E quero me amarrar a você
de todas as formas
possivelmente humanas.
Começando pelo casamento.
Na verdade, tem algo
ainda mais difícil antes.
Talvez até perigoso.
Temos que contar
para o Charlie.
Altamente perigoso.
Ainda bem que você
é a prova de balas.
Vou precisar do anel.
www.insubs.com
www.moviesubtitles.org