Mas morrer num lugar
com alguém que amo.
Parece ser uma
boa forma de partir.
Então...
Eu não posso me levar pelo
arrependimento da decisão...
de seguir em frente.
Eu irei sentir falta de Phoenix.
Eu sinto a falta do calor.
Eu irei sentir a falta da minha
amável, errática e cuidadosa mãe.
E o novo marido dela.
Pessoal, vamos lá, eu amo as duas.
Temos que pegar um avião.
Mas eles estão pegando a estrada...
Então eu vou passar
um tempo com meu pai.
E... isso será uma coisa boa...
Eu acho.
Virtualnet apresenta:
Crepúsculo
www.foforks.com.br
No Estado de Washington, sob
quase constante nuvens de chuva.
Há uma pequena
cidade chamada Forks.
População: 3120 pessoas.
É para isso que estou mudando.
Meu pai, Charlie...
Ele é o chefe de polícia.
Seu cabelo está mais longo.
Eu tinha cortado quando
nos vimos pela última vez.
Acho que cresceu de novo.
Eu costumava passar 2 semanas
aqui quase todos os verões...
Mas isso já fazem anos.
Tirei algumas
prateleiras do banheiro.
Tudo bem, um banheiro.
Essa luminária
funciona muito bem.
A vendedora escolheu
as coisas para a cama.
Você gosta de roxo, certo?
Roxo é legal.
Obrigada.
Certo.
Uma das melhores
qualidades sobre o Charlie...
Ele não fica regulando as coisas.
Eu ouvi você chegando
desde lá embaixo na estrada.
Bom vê-lo.
Bella, você se
lembra de Billy Black?
Sim, você está bem.
Ainda estou dançando.
Estou feliz que você
finalmente está aqui.
Chalie aqui, não se
cala sobre o assunto...
desde que você falou
para ele que estava vindo.
Tudo bem, continue exagerando
que eu te rolo na lama.
Eu te aniquilo nos tornozelos.
Venha aqui.
É, venha!
Estranho.
Oi, eu sou Jacob.
- Sim.
- Nós...
Costumávamos fazer bolinho
da lama quando era pequeno.
Ótimo, eu me lembro.
Ele sempre foi assim?
- Está piorando com a velhice.
- Certo, ótimo.
Então... o que você acha?
O quê?
Seu presente de boas-vindas.
Isso?!
- Comprei do Billy aqui.
- É.
Eu reconstruí totalmente
o motor para você.
Oh Deus, vamos lá.
Oh, minha nossa!
Mas...
Isso é perfeito,
nem estão brincando.
- Oh, doeu.
- Desculpe.
Eu te disse que ela ia adorar.
Eu estou na onda da garotada.
Oh sim, cara.
Você arrebenta.
Certo...
Escute-me. Você tem que apertar
duas vezes na embreagem...
quando for trocar a marcha, mas...
tirando isso deve está bom.
É essa aqui?
- Sim! Sim, bem aí.
- Tudo bem.
Então, você vai
até a escola comigo?
Eu tenho escola na reserva.
Tudo bem, certo.
Isso é muito ruim, seria bom
pelo menos conhecer uma pessoa.
Meu primeiro dia na nova escola,
é março, no meio do semestre.
Ótimo.
- Belo carro.
- Obrigada.
Você é... Isabella Swan,
a nova garota.
Oi! Eu sou Eric, os olhos
e ouvidos desse lugar.
Qualquer coisa que você precisar; guia
turístico, acompanhante para o almoço.
Um ombro para chorar.
Eu sou realmente mais do tipo
de pessoa que sofre em silêncio.
Posso fazer uma entrevista para
uma reportagem, eu estou no jornal e...
você é notícia querida,
primeira página.
Não. Eu não sou.
Você... oh Deus, por favor não...
- eu não tenho ninguém comigo.
- Espere! Espere! Relaxe!
Sem reportagem.
- Certo, obrigada.
- Legal?
- Tudo bem, estou aqui.
- Aqui está.
Desculpe.
- Eu disse para elas...
- Dê-me a bola.
- não me deixarem jogar.
- Bonita. Ah. O quê?
Não, não, não. Isso, isso,
não se preocupe. Você é...
- Isabella, certo?
- Só Bella.
Sim, ei! Eu sou...
eu sou Mike Newton.
- Prazer em conhecê-lo.
- É, é.
- Ela tem uma ótima espetada, né?
- Sim.
A propósito, eu sou Jessica.
- Ei! Você é do Arizona, certo?
- Sim.
As pessoas do Arizona não
deveriam ser do tipo...
realmente bronzeadas?
Sim. Talvez seja por
isso que me expulsaram.
Você é boa.
Isso é muito engraçado.
Aqui, aqui. Vamos lá!
Como uma obra-prima.
Nós teremos essa louca
pirâmide flutuando no céu e...
- O prazer é meu, madame.
- Vocês podem subir, vocês podem...
- Um burrito, meu amigo?
- Ei Mike!
Você conheceu a
minha amiga Bella.
- Oh, sua amiga?
- É, é.
Minha garota.
- Lamento ter que fazer isso hoje, Mike.
- Oh... Tyler.
Vem aqui Mike! Está morto!
Oh meu Deus.
Isso é como a primeira
série tudo de novo e você é o...
brinquedinho novo e brilhante.
Sorria!
Certo.
Lamento, eu preciso tirar,
é para a reportagem.
A reportagem está morta, Angela.
Não toque no assunto de novo.
Está bem, eu só...
Eu te protejo, querida.
Acho que vamos ter que tentar
fazer outro editorial sobre...
os garotos e o álcool.
E nós sempre podemos ir para...
distúrbios alimentares.
Volume avantajado na
sunga do time de natação.
Na verdade, essa é uma boa.
Bom, certo?
Isso era tudo o que pensava!
Nós estamos falando
do tamanho olímpico.
Não tem como, ele é tão magrinho.
Não faz sentido.
- Totalmente...
- Desculpe.
Quem são eles?
Os Cullens.
Eles...
Doutor, Sra. Cullens
e os filhos adotivos...
eles se mudaram para cá vindos
do Alasca, como, há alguns anos.
Eles meio que...
se mantém reservados.
É! Porque estão todos juntos.
Como, juntos, unidos.
A garota loura,
é a Rosalie, e...
o cara grande com cabelo escuro,
o Emmet. Eles são como uma coisa.
Eu nem sei se
isso não é ilegal.
Jess, eles não são
parentes de verdade.
É, mas vivem juntos,
isso é estranho.
E... certo.
A garota baixinha
de cabelos escuros, Alice.
Ela é realmente estranha.
E... ela está com Jasper, o
engraçado que parece estar com dor.
Dr. Cullen é como esse...
pai adotivo, um cupido ágil.
Talvez ele me adote.
Quem é ele?
Aquele é Edward Cullen.
Ele é totalmente lindo, obviamente.
Mas aparentemente ninguém
daqui é boa o suficiente para ele.
Como se eu se importasse, sabe?
Então... sim.
Sério tipo,
não perca o seu tempo.
Não estava planejando.
- Sr. Molina!?
- Ei Mike.
Oh sim, Srta. Swan.
Oi. Entregue e o passe, obrigado.
Estamos no meio da aula.
Aqui estão as suas coisas, certo.
E... eu tenho um lugar para
você se sentar bem aqui,
então venha comigo, é o última,
então acompanhe até nos alcançar.
Tudo bem pessoal. Hoje nós vamos
observar o comportamento da Planária.
Conhecida como verme achatado.
Então o que vamos fazer...
Deve ter alguma coisa
aberta. Física? Bioquímica?
Não.
Todas as classes estão cheias.
Só um minuto, querida.
Receio que você
tenha ficar em biologia.
Está bem, só...
tenho que aceitar e endossar.
Eu só não me conformo de como
você está crescida, e tão linda.
Ei Bella.
É. Você se lembra de mim?
Eu fiz papel de
Papai Noel, um ano.
É. Waylon, ela não passa
o natal aqui desde que tinha 4 anos.
Eu a deixei meio
impressionada, não foi?
Você sempre faz isso.
Mas um Papai
Noel detestável?
Ei! As crianças adoram aquelas
bolinhas que faz nevar por dentro.
Tudo bem. Deixe a garota comer
o hambúrguer vegetal, Waylon.
Assim que você terminar
eu trarei o seu favorito.
Torta de cereja,
você se lembra?
Seu pai ainda come,
toda terça.
Obrigada,
a comida está ótima.
- Oh, pegue.
- Obrigada.
Ei, querida, escute. Se o
treinamento do Phil correr tudo bem.
Podemos nos mudar para a Florida.
Por favor, insira $1,25 dólares
para adicionar mais três minutos.
- Mãe, onde está o seu celular?
- Certo, não ria.
Eu não perdi o meu carregador
de bateria, ele fugiu.
Gritando. Eu literalmente
consigo repelir a tecnologia, agora.
Eu sinto a sua falta.
Oh, querida, eu sinto
a sua falta também.
Mas conte-me mais sobre a sua escola.
Como são os alunos?
Tem algum rapaz bonito?
Eles estão sendo legais contigo?
Bem...
Todos eles são muito acolhedores.
Oh, oh. Conte-me tudo.
- Isso nem... sequer importa.
- Importa sim, querida.
Eu tenho dever de casa para fazer.
Eu falo com você mais tarde.
- Certo. Eu te amo.
- Eu também.
Eu planejei confrontá-lo...
e exigir saber
qual era o problema dele.
Mas ele nunca apareceu.
Bella!
E no dia seguinte...
outra vez sem aparecer.
Mais dias se passaram...
as coisas começaram a
ficar um pouco... estranhas.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
O gelo realmente não
ajuda os descoordenados.
É.
Por isso é que eu mandei colocar
pneus novos na picape.
Os velhos estavam
ficando muito carecas.
Bem. Provavelmente
chegarei tarde para o jantar.
Tenho que descer até
o condado de Mason.
Um guarda de segurança
da Fábrica Grisham...
foi morto por
algum tipo de animal.
Por um animal?
Você não está mais
em Phoenix, Bella.
De qualquer forma,
acho tenho que ir ajudar.
- Tenha cuidado.
- Sempre tenho.
- Obrigado pelos pneus.
- Sim.
FORKS ESCOLA DE ENSINO MÉDIO
CASA DOS ESPARTANOS
O comitê do baile pode ser
uma coisa fácil para garotas, mas...
eu tenho que cobri-lo para
o jornal de qualquer forma, e...
eles precisam de alguém para
ajudar a escolher as músicas, então...
eu preciso de uma lista de música.
Ei! Escute.
Eu estava imaginando,
você tem um parceiro para...
O que há Arizona?
Está gostando da chuva, garota?
- Melhor acostumar-se garota.
- É Mike. Você é uma graçinha, cara.
Ah não, você...
Aquilo foi inacreditável.
Aquilo foi realmente incrível.
Por que você não me
deixa jogar minha chama?
- Oh sim, certo...
- Você preferia bola congelada?
Olá.
Eu sinto muito não ter tido a chance
de me apresentar na semana passada.
- Eu sou Edward Cullen. Você é Bella?
- Sim.
As células da
raiz da cebola...
Isso é o que tem nas suas
lâminas, agora mesmo. Certo?
Então, separem-nas e rotulem-nas
em fases da mitose...
E os primeiros parceiros a
fazerem corretamente vão ganhar...
- A cebola de ouro.
- Muito bem!
- Anote Douglas.
- Bom, bom. Tudo bem, bom.
- Aprecio muito.
- Primeiro as damas.
- Você sumiu.
- É.
Eu estive fora da
cidade por alguns dias.
Razões pessoais.
Prófase.
Você se importa se eu... olhar?
É prófase.
Como havia dito.
Então, está gostando da chuva?
- Bem...
- O quê?
Está me perguntando sobre clima?
É... acho que estou.
Bem... eu realmente
não gosto da chuva...
nenhum frio, coisa molhada,
eu realmente não...
- O quê?
- Nada.
É anáfase.
- Você se importa se eu checar?
- Claro.
Anáfase.
Como havia dito.
Se você detesta
tanto o frio e chuva...
por que você mudou-se para o lugar
mais úmido no condado dos EUA?
- É complicado.
- Tenho certeza que consigo acompanhar.
Minha mãe casou-se
novamente e então eu...
O quê? Então,
você não gosta do cara, ou?
Não, não é isso.
Phil é muito legal.
É metáfase.
Quer checar?
Eu acredito em você.
Por que você não se mudou
com sua mãe e Phil?
Bem...
Phil é um jogador de basebol
profissional, significa que...
ele viaja muito.
Minha mãe ficava
em casa comigo,
mas eu sabia que estava
fazendo ela infeliz, então...
achei melhor... ficar com
meu pai por um tempo.
Eu sei que você está infeliz.
Como sabe?
Desculpe, eu só... só
estou tentando entendê-la.
Você é muito difícil para eu ler.
Ei, você usa lentes de contato?
Não.
Seus olhos eram pretos, eu
observei pessoalmente, você agora...
- são como castanhos dourados.
- É, eu sei. São as...
São as fluorescências.
- Ei! Como vai?
- E aí cara?
Bella!
Oh meu Deus.
Liguem para 911.
Eu já liguei, estão
mandando alguém para cá.
Bella, eu sinto muito.
Entrei em pânico.
Bella! Eu tenho
911 no telefone agora.
- Você está bem?
- Estou bem.
Não se preocupe comigo, agora.
Eu estou bem.
Bella. Você está bem?
Nós dois vamos conversar.
Você está bem?
Eu estou bem, pai. Acalme-se.
Lamento Bella, tentei parar.
Eu sei, está tudo bem.
Não, tenho a maldita
certeza que não está bem.
- Pai, não foi culpa dele.
- Poderia ter morrido.
- Entende isso?
- Sim, mas não morri, então...
Pode dizer adeus à sua
carteira de motorista.
Ouvi dizer que a
filha do chefe está aqui.
Oh, Dr. Cullen.
Charlie. Eu cuido dela, Jay.
- Isabella.
- Bella.
Muito bem, parece que teve
uma bela pancada. Como se sente?
Bem.
Olhe aqui.
Pode ter passado por transtorno
de estresse pós-traumático ou...
desorientação, mas seus
sinais vitais estão bons.
Nenhum sinal de
traumatismo craniano.
Acho que você vai ficar bem.
Eu sinto muito, Bella,
eu realmente...
Sabe, teria sido muito pior
se Edward não estivesse lá.
Ele me tirou do caminho.
Edward? Seu garoto?
Sim, foi incrível.
Quero dizer, ele chegou
perto de mim tão rápido.
Ele nem estava perto de mim.
Parece que você teve
muita sorte.
Charlie.
Eu tenho que assinar
alguns papéis, você deve...
Você provavelmente deve
ligar para a sua mãe.
Você conta para ela?
Ah, ela... ela provavelmente...
vai ficar
descontrolada comigo.
O que eu devia ter feito?
Deixá-la morrer?
Isso não é só sobre você,
isso é sobre todos nós.
Eu acho que devíamos tratar
disso no meu escritório.
Posso falar contigo
por um minuto?
Rosalie.
O quê?
Como... como você chegou
até mim tão rápido?
Eu estava de pé bem
ao seu lado, Bella.
Não. Você estava perto do seu carro,
do outro lado do estacionamento.
Não, eu não estava.
Sim, você estava.
Bella você... bateu a sua cabeça.
Eu acho que você ficou confusa.
Eu sei o que vi.
O que foi exatamente?
Você... você parou a van...
você empurrou
afastando-a com sua mão.
Ninguém irá acreditar
em você. Então...
Eu não ia contar para ninguém,
eu só preciso saber a verdade.
Você não pode apenas
me agradecer e superar isso?
Obrigada.
Você não vai deixar
isso de lado, não é?
Não.
Eu espero que goste do
desapontamento.
Essa foi à primeira noite que eu
sonhei com Edward Cullen.
Eu preciso das autorizações
de todos assinadas, certo.
Ei Sammy, por favor venha aqui.
Pessoal, vamos lá, anda.
Ei! Emmy, vamos lá.
Olhe para você, né!
Você está viva!
Eu sei, sim.
Falso alarme, eu acho.
É...
Quero te perguntar
agora, sabe, se, se...
Você sabe, ainda
falta um mês, mas...
Você quer... ir...
ir ao baile?
Então, o que você acha?
- Sobre o quê?
- Você quer ir...
Ao baile...
comigo?
Oh, eu...
baile, dançar.
Não é uma boa
idéia para mim.
Eu tenho algo no fim de semana
do baile, de qualquer forma.
Eu estou indo para Jacksonville
no fim de semana do baile.
Você não pode ir em
outro fim de semana?
A passagem
não é reembolsável.
Você devia
pedir para a Jessica.
Eu sei que ela quer ir com você.
- Tudo bem.
- Aí está.
Tudo bem.
Ei pessoal! Vamos lá.
Temos que ir é
porque temos que ir.
Verde significa o quê?
Bom! Vamos lá.
Vão.
Vamos pessoal.
Outro ônibus,
Outro ônibus, vamos lá.
Casca de ovos, folhas de
cenouras, fertilizante.
Isso é legal.
Coloque essas coisas aí dentro.
- Sim senhor.
- Muito bom, muito bom.
Agora, eu vou fazer um copo
fumegante de chá de fertilizante.
- Dê-me isso.
- É. Isso é reciclagem...
e é a forma mais básica, pessoal...
Não beba isso! Isso é para as plantas.
O que tem em Jacksonville?
Como você ficou
sabendo sobre isso?
Você não respondeu
a minha pergunta.
Você não responde
nenhuma das minhas, então...
Quero dizer, nem
sequer disse oi para mim.
Oi.
Vai me dizer como parou a van?
Sim. Eu tive uma
Descarga de adrenalina.
É muito comum.
Você pode pesquisar no Google.
Floridianos. Isso é
o que tem em Jacksonville...
Pelo menos olhe por onde anda.
Certo.
Olhe... eu sinto...
eu sinto muito estar rude o tempo
todo, só pense da melhor maneira.
Bella! Adivinha quem
me pediu para ir ao baile?
Sim. Eu...
na verdade achava que
Mike iria te convidar.
Não será estranho, tudo bem?
Não, zero de esquisitice.
Vocês ficam ótimos juntos.
Eu sei, certo?
- Esqueça a carne.
- Que nojento.
Bella, olhe!
- É um verme. É um verme.
- Eu só quero ver.
Bella, nós...
nós não devíamos ser amigos.
Você realmente devia ter
percebido isso um pouco antes.
Quero dizer, por que você não
deixou a van bater em mim,
e nos pouparia de todo
esse arrependimento.
Você acha que eu me
arrependo de a ter salvo?
Eu posso ver o que
você está fazendo, só...
- eu ainda não sei o que é.
- Você não sabe de nada.
- Oi! Você vai conosco?
- Não, nosso ônibus está cheio.
Sua mãe ligou, de novo.
Bem, a culpa é sua, não devia ter
contado do quase-acidente. Terminou?
Sim.
E eu acho que você tem razão.
Sempre se mostrou meio preocupada.
Ele parece diferente.
Parece feliz.
Phil parece ser
um cara bem legal.
Sim, ele é.
Tudo bem.
Você precisa de um par.
Só estou dizendo o que
vem na minha mente.
Por que você fica discutindo?
Você é chata.
- Sim.
- Ei! La Push, querida.
Você está dentro?
Não preciso saber
o que isso significa?
A praia de La Push descendo a reserva
Quileute, onde nós vamos amanhã.
- E tem grandes ondas vindo.
- E eu só não surfo na internet.
Eric, você ficou de pé uma vez,
e foi uma prancha de espuma.
Mas há baleias para se
ver também. Venha conosco.
La Push, querida.
É... La-Push.
Se quiser que eu vá,
pare de falar isso, certo?
- Sério, cara. Pare com isso.
- O quê? Isso é assim que chama.
Arte comestível.
Bella.
Obrigada.
Sabe, seus humores estão me
dando um tipo de distúrbio.
Só digo que seria melhor se não fôssemos
amigos, não que eu não queira ser.
O que isso significa?
Significa que se você for esperta...
Mantenha-se longe de mim.
Certo, pelo bem do argumento
digamos que eu não sou esperta.
- Você me conta a verdade?
- Não. Provavelmente não.
Eu prefiro ouvir suas teorias.
Eu tenho considerado...
Aranhas radioativas
e kriptonita.
Isso tudo são coisas
de super-heróis, certo?
E se eu não for o herói?
E se eu for o vilão.
Você não é.
Eu posso ver que você
está aprontando.
Mas eu posso
ver que isso é só...
para manter as pessoas afastadas
de você. Essa é a máscara.
Por que nós não apenas...
andamos juntos?
Todos estão indo para a praia.
Venha.
Quero dizer...
divirta-se.
- Qual é a praia?
- La Push.
Eu não sei. Eu só...
Tem alguma coisa de
errada com aquela praia?
É só um pouco lotada.
- Está congelando.
- Agora é a hora, corte isso.
- Eu já não sei mais se vale a pena.
- Fizemos todo o caminho até aqui.
Pelo menos vão
dar umas remadas para fora.
- Eu sei, mas...
- Tudo bem, olhe...
- Vocês são uns bebês.
- Então, eu fico pensando que Eric...
vai me convidar para o baile...
e ele... não convida.
Você deve pedir para ele.
Assuma o controle. Você é
uma mulher forte e independente.
- Eu sou?
- Sim.
- Pode puxar para cima, pra mim?
Bella!?
Oi, Jacob.
Pessoal, esse é o Jacob.
- Oi pessoal, como vão?
- Oi. Oi.
Você está me perseguindo?
Você está na minha
reserva, lembra-se?
Você vai surfar?
- Definitivamente não.
- Oh, bom.
Vocês façam
companhia para Bella.
- O encontro dela falhou.
- Que encontro?
- Ela convidou o Edward.
- Queria ser educada, foi isso.
Eu acho que é legal ela ter
convidado ele. Ninguém nunca faz.
- Sim, porque os Cullens são anormais.
- Nisso você tem razão.
Vocês os conhecem?
Os Cullens não vêm aqui.
O que seus amigos
quiseram dizer sobre...
você sabe,
os Cullens não virem aqui?
Você percebeu isso, né?
Na verdade eu não devo
comentar nada sobre isso.
Ei, eu consigo manter segredo.
Na verdade é só como
uma história antiga de terror.
Bem... eu quero saber.
Certo. Você sabia que os Quileutes são
supostamente descendentes de lobos?
O quê?
- Como Lobos? Lobos de verdade?
- Sim!
Bem...
Essa é a lenda da nossa tribo.
Certo... e então qual é
a história sobre os Cullens?
Bem, eles são supostamente
descendentes desse, como...
clã do inimigo.
Meu bisavô, o líder, os encontrou
caçando nas nossas terras...
Mas eles alegaram serem algo diferente,
então fizemos um pacto com eles.
Se eles prometessem ficar
fora das terras do Quileute...
então nós não iríamos revelar
o que eles realmente são...
para os Caras Pálidas.
Pensei que eles só tinham
se mudado para cá.
Ou acabaram de se mudar de volta.
Isso é justo.
Bem... o que eles são de verdade?
É só uma história, Bella.
Vamos embora.
Sua mãe disse que não sabe
como fazer uma brincadeira.
Gherald.
Gherald?
Gherald!
Olá.
Bela jaqueta.
Quem é você?
Sempre as mesmas
perguntas eminentes.
Quem é você?
O que você quer?
Por que você está fazendo isso?
James...
Não vamos brincar
com a nossa comida.
Lendas Quileute
Compre esse livro
Livro Thunderbird e Whale
Thunderbird e Whale
Livraria Port Angeles
Ele não está aqui.
Sempre que o tempo está
bom, os Cullens desaparecem.
O quê? Eles
simplesmente matam aula?
Não, o Dr. e a Sra. Cullen os levam
para escalar, acampar e essas coisas.
Eu tentei usar essa com meus
pais. Nem cheguei perto.
Galera.
Eu vou para o baile com Eric.
Eu acabei de convidá-lo,
eu assumi o controle.
Eu sabia que isso ia acontecer.
Você tem certeza de
que tem que sair da cidade?
Ah sim. Um negócio familiar.
Certo, temos que fazer
compras em Port Angeles...
antes que todos os vestidos
bons desapareçam.
Em Port Angeles?
Posso ir com vocês?
Sim. Preciso da sua opinião.
- Eu gosto desse.
- É legal.
Mas... não tenho certeza por causa
desse negócio de um ombro só.
- Eu gosto desse.
- Eu gosto do bordado...
- quero dizer, com a bijuteria.
- Jess, o que você acha?
Combina comigo?
Ficou bom? Essa é a minha cor?
Eu gosto...
gosto desse rosado também.
Certo, eu gosto desse.
Deixa meus peitos bonitos.
- Oi! Legal.
- Certo?
- Isso foi desconfortável.
- É asqueroso.
Bella, o que você acha?
Sim?
Os dois estão ótimos.
Você disse a mesma coisa para os
últimos cinco vestidos que coloquei.
Achei que estavam
todos muito bons.
Você não curte
muito isso, não é?
Na verdade eu só
queria ir a essa livraria.
Encontro vocês no restaurante.
Você tem certeza?
Sim, sim, as vejo num minuto.
- Certo.
Ela estava certa. Ficou ótimo.
Aqui está.
- Tenha uma boa noite.
- Obrigada.
Eu te vi na loja de vestidos.
Ei, de quem você está fugindo?
Oh, aí está ela.
- O que vocês estão fazendo?
- Bem ali.
Como vai, garota?
- Ei, onde você está indo?
- Onde você está indo?
Venha ficar com a gente, vamos!
- Qual o problema?
- Ela não é assim, cara.
- Ela é linda.
- Não toque em mim.
Sério, você devia...
Não toque em mim.
Entre no carro.
- Aquilo foi muito perigoso.
- Eu sei.
Eu devia voltar pra lá e arrancar
a cabeça de cada um deles.
Não. Não devia.
Você não sabe as coisas fúteis e
repulsivas que eles estavam pensando.
E você sabe?
Isso não é difícil de adivinhar.
Você pode falar sobre outra coisa?
Para me distrair,
assim não volto pra lá.
Pode colocar o
cinto de segurança?
Puxe e coloque
o seu cinto, Bella.
- Dizendo para nós...
- Ei! Desculpe pessoal, eu só...
Onde você estava?!
Nós deixamos mensagens...
É, nós esperamos, mas estávamos
famintas, então nós...
Desculpe por
impedir que Bella jantasse.
Nós nos esbarramos
e começamos a conversar.
Não. Nós compreendemos
totalmente, quero dizer...
Isso acontece, certo?
- Já estávamos...
- É, nós estávamos indo embora.
Então...
Se você quiser...
Eu acho que tenho que me certificar
de que Bella coma alguma coisa.
Se você quiser.
Eu te levo para casa pessoalmente.
Isso é tão... prestativo.
É bem prestativo. Sim.
- Sim, eu devia comer alguma coisa.
- Sim.
Certo, então...
te vejo amanhã.
- Até mais.
- Certo.
Um ravióli de cogumelos.
- Obrigada.
- Sim. Sem problemas.
Então... tem certeza que não há
nada que eu possa trazer para você?
Não, não. Obrigado.
É só me avisar.
Você não vai mesmo comer?
Não, eu estou fazendo
uma... dieta especial.
Você tem que me dar
algumas respostas.
Sim, não.
Para chegar ao outro lado.
1.77245...
Eu não quero saber
a raiz quadrada de Pi.
Você sabia dessa?
Como você sabia onde eu estava?
Eu não sabia.
- Tudo bem.
- Vamos, não.
Não vá embora.
Você me seguiu?
Eu sinto muita
necessidade de te proteger.
Então você me seguiu.
Eu estava tentando manter a distância,
a menos que precisasse da minha ajuda...
e então eu ouvi o que aqueles
fracassados estavam pensando.
Espere.
Você disse que ouviu o
que eles estavam pensando?
Então o quê, você...
lê pensamentos?
Eu consigo lê
cada mente nesta sala.
Menos a sua.
Dinheiro... sexo...
Gato.
E aí você... nada.
Isso é bem frustrante.
Há algo de errado comigo?
Veja. Eu te conto que leio mentes e
acha que há algo de errado com você?
O que foi?
Eu não tenho...
a força...
para ficar longe de você.
Então não fique.
Certo, acho que é mais
do que o suficiente agora.
Sua mão está tão fria.
Uau, o que está acontecendo?
Meu pai ainda está aqui.
Você pode parar?
É o carro do meu
pai que está no fundo.
O que ele está fazendo aqui?
Carlisle, o que está acontecendo?
Waylon Forge foi encontrado
num barco, perto da sua casa.
Acabei de examinar o corpo.
Ele morreu?
Como?
Ataque de um animal.
Foi o mesmo que pegou aquele
guarda de segurança em Mason?
Muito provável.
Então ele está se
aproximando da cidade.
Bella. Você devia entrar.
Waylon era amigo de seu pai.
Certo.
Te vejo mais tarde.
- Oi?
- Oi.
Pai, eu realmente sinto muito.
O conhecia há trinta anos.
Não se preocupe. Nós vamos...
Nós vamos encontrar essa coisa.
Enquanto isso...
Eu quero que
carregue isso com você.
- Eu não sei se isso...
- Dará ao seu velho um pouco de sossego.
Vamos para casa.
COLD ONE
Aquele que é frio.
Aquele que é frio:
Apotamkin
DEMÔNIOS DA NOITE
ORIGENS E CARACTERÍSTICAS: EGITO
OS EGÍPCIOS:
O Drinque Imortal
INDIA
PERU
DESMEMBRAMENTOS DO DEMÔNIO
Morto-vivo.
Velocidade.
Força sobre-humana.
Pele fria.
IMORTAL
Bebe sangue.
Você é impossivelmente rápido...
e forte.
Sua pele é... pálida
e fria como o gelo.
Seus olhos mudam de cor...
e às vezes você fala como...
como se você
fosse de outra época.
Você nunca come nem bebe nada.
Você não sai na luz do sol.
Quantos anos você tem?
Dezessete.
Há quanto tempo
você tem dezessete?
Há algum tempo.
Eu sei o que você é.
Diga...
em voz alta.
Diga.
Vampiro.
Você está com medo?
Não.
Então me pergunte
a pergunta mais básica:
O que nós comemos?
Você não vai me machucar.
Onde estamos indo?
Para o alto da montanha.
Para fora da cobertura de nuvens.
Você precisa ver como
eu fico na luz do sol.
É por isso que nós não
aparecemos na luz do sol.
As pessoas saberiam
que somos diferentes.
Isso é o que eu sou.
Isso é como diamantes.
Lindo? Essa é a pele
de um assassino, Bella.
Eu sou um assassino.
Não acredito nisso.
É porque você acredita na mentira.
Está camuflada.
Eu sou o predador
mais perigoso do mundo.
Tudo o que tem em mim
é um convite para você.
Minha voz, meu rosto,
até mesmo o meu cheiro.
Como se eu precisasse de
qualquer uma dessas coisas.
Como se você pudesse
ser mais rápida que eu.
Como se você
pudesse me enfrentar.
Eu fui designado para matar.
Eu não me importo.
Eu já matei pessoas antes.
Isso não tem importância.
Eu quis te matar.
Eu nunca quis... tanto o sangue
de um humano na minha vida.
Eu confio em você.
Não confie.
Eu estou aqui. Confio em você.
Minha família, somos diferentes
dos outros da nossa espécie.
Nós só caçamos animais.
Aprendemos a controlar nossa sede.
Mas você... seu cheiro,
é como uma droga para mim.
É como uma marca
de heroína feita só para mim.
Por que você me odiou
tanto quando nos conhecemos?
Eu fiz isso. Só por
me fazer te querer tanto.
Eu ainda não sei se
consigo me controlar.
Eu sei que você consegue.
Eu não consigo
ler a sua mente.
Você tem que me
dizer o que está pensando.
Agora estou com medo.
- Bom.
- Eu sei.
Não estou com medo de você.
Só estou com medo de te perder.
Como se você fosse desaparecer.
Você não sabe por quanto
tempo eu esperei por você.
Então o leão se
apaixona pelo cordeiro.
Cordeiro estúpido.
Que leão doentio e masoquista.
Sobre três coisas eu estava
absolutamente convencida.
Primeira: Edward é um vampiro.
Segunda: Há uma parte dele...
e eu nem sei o quanto
dominante essa parte pode ser...
dessa sede pelo meu sangue.
E a terceira...
eu estou incondicionalmente e
irrevogavelmente apaixonada por ele.
Monte Carlo?
Esse é o nosso baile?
Sim. Apostas, smokings e Bond.
James Bond.
Oh meu Deus.
Tudo bem.
Sabe por que todo
mundo está olhando?
Aquele cara não...
Não, ele acabou de olhar.
Estou quebrando todas as regras
agora, de qualquer forma.
Já que estou indo para o inferno...
E então, a pessoa
tem que estar morrendo...
para ficar como você?
Não só... só o Carlisle.
Ele nunca faz isso a alguém
se não tiver outra opção.
Então, há quanto
tempo você é assim?
Desde 1918.
Isso foi quando
Carlisle me encontrou.
Morrendo de gripe espanhola.
Como foi?
O veneno... foi agonizante.
Mas o que Carlisle fez
foi muito mais difícil.
Não muitos de nós temos
retenção para fazer isso.
Para ficar assim, ele
só teve que... morder?
Não exatamente.
Quando nós sentimos o sabor...
de sangue humano...
Uma espécie de frenesi começa.
Significa que é
quase impossível parar.
Mas Carlisle o fez.
Primeiro comigo...
depois com sua esposa, Esme.
Então, Carlisle é a verdadeira razão
pela qual você não... mata pessoas?
Não, isso não é a única razão.
Eu não quero ser um monstro.
Minha família... pensamos em
nós mesmos como vegetarianos.
Certo. Por sobrevivemos unicamente
com o sangue de animais.
Mas é... é como um
humano vivendo só de tofu.
Te mantém forte, mas você nunca
está completamente satisfeito.
O que eu faria se bebesse
o seu sangue, por exemplo.
Foram outros vampiros
que mataram Waylon?
Sim.
Há outros por aí.
Cruzamos com
eles de vez em quando.
O resto de sua família pode...
ler as mentes das pessoas
como você pode?
Oh... não, sou só eu.
Mas Alice vê...
Alice vê o futuro.
Aposto que ela me viu chegando.
As visões de Alice são subjetivas.
Significa que o
futuro sempre pode mudar.
Você poderia
agir como um humano?
Eu tenho vizinhos.
Eu quero te levar para
a minha casa amanhã.
Obrigada.
Espere. Com sua família?
Sim.
E se eles não gostarem de mim?
Então você está preocupada,
não porque vai estar
numa casa cheia de vampiros...
mas porque você acha
que eles não vão te aprovar.
Estou feliz por precisar de você.
O que foi?
Complicação.
- Venho te buscar amanhã.
- Certo.
Ei!
- Vieram visitar sua picape?
- Sim! Ela parece estar bem.
- Você tirou aquele amassado.
- Sim.
Na verdade, viemos
visitar sua TV de tela plana.
O primeiro jogo dos
Mariners da temporada.
Além disso, Jacob aqui... continua
me enchendo pra te ver de novo.
Ótimo, pai. Valeu.
Apenas sendo sincero, filho.
Pale Ale.
Muito bem, chefe.
Peixe caseiro frito feito
por Harry Clearwater.
Bom cara.
Alguma sorte no
caso do Waylon?
Bem, eu não acho que
foi um animal que o matou.
Nunca achei que fosse.
Espalhe a notícia
pela reserva, certo?
Mantenha as crianças
longe da floresta.
Nós faremos.
Não queremos que mais
ninguém se machuque, não é?
Isso é incrível.
Tão claro e aberto, sabe?
O que você esperava?
Caixões, masmorras e calabouços?
Não, calabouços não.
Calabouços não.
Este é o único lugar em que
não temos que nos esconder.
Eu pedi a eles
para não fazerem isso.
Você pega isso.
Você esparrama um pouco do
óleo ordenadamente com as mãos.
E você tem que cozinhar na
panela em calor médio-alto.
O que eu faço?
Eu corto isso em tiras...
E então eu vou
cortar isso em cubos...
Ela sequer é italiana?
O nome dela é Bella.
Tenho certeza que ela
vai adorar sem se importar.
Oh, afaste-se disso!
Aí vem a humana!
Bella. Estamos preparando
uma comida italiana para você.
Bella, esta é Esme, minha mãe
para todos os propósitos intensivos.
- Bon giorno. Bom dia.
- Molto bene! Muito bem!
Você nos deu uma desculpa para
usar a cozinha pela primeira vez.
Espero que você esteja com fome.
- Sim, absolutamente!
- Ela já comeu.
Perfeito.
É, foi só porque eu sei que
vocês não comem, então é claro.
É muita consideração de sua parte.
- Apenas ignore Rosalie. Eu faço.
- Sim.
Vamos apenas continuar fingindo que
isso não é perigoso para todos nós.
Eu nunca diria nada a ninguém.
Ela sabe disso.
É, o problema é que...
vocês dois tornaram-se
públicos agora, então...
- Emmett!
- Não! Ela deve saber.
A família inteira será
prejudicada se isso terminar mal.
Mal, quer dizer...
Ah, eu me
transformaria na refeição.
Oi, Bella!
Eu sou Alice.
- Oi!
- Oi.
Você realmente
tem um cheiro bom.
- Alice, o que você...
- Está tudo bem.
Bella e eu seremos
grandes amigas.
Desculpe, Jasper é nosso
mais novo vegetariano.
Isso é um pouco difícil para ele.
É um prazer conhecê-la.
Está tudo bem, Jasper.
Você não vai machucá-la.
Tudo bem. Uh, vou levá-la
a uma turnê pelo resto da casa.
- Certo.
- Bem, eu vejo-os logo.
Certo.
- Gracinha.
- Eu sei.
- Eu acho que foi tudo bem.
- Limpe isso.
- Faça agora.
- Eles foram piores do que eu?
- Bem. Eu não sei.
- Tudo bem.
Diplomas de formatura?
Sim. Isso é uma...
piadinha particular.
Nós nos matriculamos muito.
Isso deve ser deprimente.
Repetir o ensino
médio por várias vezes.
Claro, mas quanto mais jovens
nós começarmos em um lugar...
mais tempo podemos ficar lá.
Venha.
É, esse é o meu quarto.
Nenhuma cama?
Não, eu não...
Eu não durmo.
- Nunca?
- Não, de forma alguma.
Certo.
Você tem tantos CD's.
O que você estava ouvindo?
Isso é Debussy.
- Eu não sei.
- Mas é.
Claire de Lune é ótima.
O que foi?
Eu não sei dançar.
Afinal de tudo eu
posso fazê-la dançar.
Não tenho medo de você.
Bem, você realmente
não devia ter dito isso.
É melhor você se segurar firme,
macaco-aranha.
Você confia em mim?
Teoricamente.
Então feche os seus olhos.
O que foi?
Isso não é real.
Esse tipo de coisa
simplesmente não existe.
Existe no meu mundo.
Siga o cão.
Ei, agüente, aguënte!
É humano.
Arizona! Ei! O que rola?
Então, você e Cullen, né?
Isso é...
eu não gosto.
Quero dizer, sabe. Ele só te olha
como se fosse algo de comer.
Aqui está o seu prato
de verduras que pediu.
Desculpe o atraso.
Projeto de Biologia.
Eu pedi a salada de espinafre para
você. Espero que esteja tudo bem.
Você deve pedir uma
para você da próxima vez.
Para diminuir o
consumo de carne.
Ei, sou saudável
como um cavalo.
Diga Chefe,
os garotos querem saber.
Você encontrou
algo no Rio Queets hoje?
Sim, encontramos uma
pegada humana descalça.
Mas seja lá quem é, está indo
em direção para o leste.
Então o Xerife do condado de
Kitsap assumirá a partir daqui.
- Certo.
- Certo?
Eu só espero que o peguem rápido.
Parece que seus amigos
estão abanando para você.
Está tudo bem, se você
quiser juntar-se a deles.
Eu vou embora cedo,
de qualquer forma.
Eu também.
Bella, é sexta a noite. Saia.
Parece que o garoto dos Newton
tem um grande sorriso por você.
Sim, ele é um bom amigo.
E quanto aos outros rapazes da
cidade. Ninguém interessante?
Pai, vamos mesmo
falar sobre garotos?
É, acho que não.
É só... sinto que
te deixo muito sozinha.
Você deveria...
estar rodeada de pessoas.
Eu não me importo
de ficar sozinha.
Descobrindo. Acho que sou
parecida com meu pai nesse aspecto.
Então... como está indo
todas as coisas com o beisebol?
Oh... Phil está
trabalhando tão duro.
Você sabe... treino de primavera.
Estamos procurando
uma casa para alugar,
no caso das coisas
ficarem mais permanentes.
Gosta de Jacksonville, querida.
É?
Estou realmente
gostando muito de Forks.
O quê?
Forks está crescendo
no meu conceito.
Poderia um garoto ter
alguma coisa haver com isso?
Bem... sim.
Eu sabia.
Conte-me tudo! É um atleta?
De fato? Aposto que ele é esperto.
Ele é esperto?
Mãe, eu posso...
posso te ligar mais tarde?
Vamos lá, nós vamos falar de garotos.
Você está se prevenindo?
Como você entrou aqui?
Pela janela.
Você faz muito isso?
Só pelos últimos dois meses.
Eu gosto de ver você dormir.
É...
é meio que
fascinante para mim.
Eu só queria tentar uma coisa.
Fique bem parada.
Não se mova.
Não precisa ir.
Ei, peguei outra cerveja.
Obrigado.
Tenho um encontro
com Edward Cullen.
Ele parece velho
demais para você, não é?
Não. Ele é do
segundo ano e eu também.
Eu pensei que você
gostasse dos Cullens.
E eu pensava que você não gostava
de nenhum dos garotos da cidade.
Edward não mora na cidade...
tecnicamente.
Ele está esperando lá fora.
Está?
É, ele quer te conhecer.
Oficialmente.
Tudo bem.
Traga-o para dentro.
Você pode ser legal?
Ele é... ele é importante.
Chefe Swan. Eu queria me apresentar
formalmente. Sou Edward Cullen.
Oi, Edward.
Bella não vai voltar
muito tarde esta noite.
Só vai jogar beisebol
com a minha família.
- Beisebol?
- Sim senhor, este é o plano.
Bella vai jogar beisebol.
Bem, boa sorte com isso.
Eu vou cuidar bem dela,
eu prometo.
Ei!
Ainda está com o spray de pimenta?
Sim. Pai.
Desde quando vampiros
gostam de beisebol?
Bem... é o passatempo americano.
E... tem uma tempestade chegando.
É só assim que podemos jogar.
Você verá o porque.
Que bom que está aqui. Precisamos
de um não vampiro como juiz.
- Ela acha que nós trapaceamos.
- Eu sei que vocês trapaceiam.
- Diga quando você ver, Bella.
- Certo.
Está na hora.
Certo, agora você está vendo
porque precisamos do trovão.
Isso vai ser home run, certo?
Edward é muito rápido.
- Você está fora.
- Fora!
Ei, vamos lá, é só um jogo.
Legal, gatinha.
- Está ferrado.
- Vamos lá.
Meu homem-macaco.
Parem!
Eles estavam partindo,
mas podem terem nos ouvido.
- Vamos.
- É tarde demais.
Solte o seu cabelo.
Como se isso fosse ajudar.
Eu posso sentir o cheiro
dela do outro lado do campo.
Eu não devia ter te trazido
aqui. Sinto muito.
- O quê?
- Apenas fique quieta atrás de mim.
Acredito que isso
pertence a vocês.
Obrigado.
Eu sou Laurent.
E esta é Victoria...
e James.
Eu sou Carlisle.
Esta é a minha família.
Olá.
Temo que suas
atividades de caça...
tenham causado
alguns problemas para nós.
Nossas desculpas.
Não percebemos que o
território havia sido reivindicado.
Sim, bem. Nós mantemos uma
residência permanente nas proximidades.
É mesmo?
Bem, não seremos mais um problema.
Estamos só de passagem.
Os humanos estavam nos rastreando,
mas nós os atraímos para o leste.
Vocês devem estar a salvo.
Excelente.
Então...
Tem lugar para mais
três jogadores?
Oh, vamos lá... só um jogo.
Claro.
Por que não?
Eles estavam indo...
Vocês podem entrar
nos lugares deles.
Nós batemos primeiro.
Eu sou a que tem a
bola curva perversa.
Oh, eu acho que nós
podemos dar conta disso.
Veremos.
Você trouxe um lanchinho.
Você é humana?
A garota está conosco.
Acho que é melhor
se vocês forem embora.
Posso ver que o jogo acabou.
Vamos embora agora.
James.
Tire Bella daqui. Vão.
Certo, eu faço,
eu faço, estou bem!
O quê? Agora ele
está vindo atrás de mim?
Isso significa que
James é um rastreador.
Caçar é a obsessão dele.
Eu li a mente dele.
Minha reação no
campo o despertou.
Eu acabei de tornar esse o jogo mais
emocionante de todos os tempos.
- Ele nunca vai parar!
- O que fazemos?
Temos que matá-lo.
Parti-lo em pedaços
e queimar as partes.
- Onde estamos indo?
- Distante de Forks.
- Temos um esconderijo em Vancouver.
- E preciso ir para casa. Agora!
- Por favor, me leve para casa.
- Você não pode ir para casa.
Ele vai rastrear seu cheiro até lá.
É o primeiro lugar que ele olhará.
- Meu pai está lá, nós...
- Não importa!
Importa sim! Ele pode
ser morto por causa de nós.
Só me deixe afastá-la
daqui primeiro, certo?
Meu pai. Temos que voltar.
Nós encontraremos um jeito de levá-los
para longe de alguma forma, não sei.
Mas nós temos
que fazer alguma coisa.
Edward, eu disse,
me deixe em paz!
Bella, não faça isso, por favor.
- Acabou! Saia!
- Ei, ei, ei!
Bella, o que está acontecendo?
Eu só tenho que
sair desse lugar.
Estou indo embora. Agora.
Certo.
Bella?
Bem. O que eu vou
dizer para ele?
Eu não posso magoá-lo.
- Bella, o que está acontecendo?
- Você precisa fazer isso.
Vou estar na picape.
Ele te machucou?
Não.
Legal.
Terminou com
você ou algo assim?
Não, eu... eu terminei com ele.
Eu pensei que
você gostasse dele.
É, mas é por isso que
eu tenho que ir.
Eu não quero isso.
Quero ir para casa.
Casa? Sua mãe nem
sequer está em Phoenix.
Ela virá para casa.
Vou ligar para ela da estrada.
Você não precisa
ir para casa agora.
Você pode dormir
e pensar no assunto.
Se você sentir vontade de ir pela
manhã eu te levo ao aeroporto.
Não, eu quero dirigir. Isso me
dará mais tempo para pensar.
Se eu ficar muito cansada eu
paro num hotel, prometo.
Olhe Bella! Eu sei que não sou muito
divertido para se ficar por perto...
mas eu posso mudar isso.
Nós podemos...
fazer mais coisas juntos.
Como o quê? Como assistir
Beisebol na TV de tela plana?
Comer no restaurante toda a noite.
Bife e Torta de Frutas (Cobbler)?
Pai. Isso é você.
Isso não sou eu.
Bella, vamos lá, eu só...
eu acabei de tê-la de volta.
É, você sabe que
se eu não sair agora...
então vou ficar presa
aqui como a mamãe.
Seu pai vai te perdoar.
Por que não
me deixa dirigir?
Ele não vai.
Você devia ter
visto o rosto dele.
Eu disse a mesma coisa que
minha mãe disse quando o deixou.
Essa era a única
maneira dele deixá-la ir.
Não se preocupe com ele agora.
Ele está seguro.
O rastreador está nos seguindo.
- O que foi isso?
- É só o Emmett.
Alice está no carro atrás de nós.
Espere!
Ele veio para nos alertar.
Sobre o James.
Essa luta não é minha.
E... eu já cansei desses jogos.
Mas ele possui sentidos incomparáveis.
Absolutamente letais.
Eu nunca vi nada parecido
nos meus trezentos anos.
E a mulher, Victoria?
Não a subestimem.
Eu tive que lutar antes com outros
de nossa espécie. Não é fácil de matar.
Mas não é impossível.
Vamos despedaçá-lo
e queimar os pedaços.
Eu realmente não gosto
de matar outra criatura.
Mesmo um sádico como o James.
E se ele matar
um de nós primeiro?
Vou correr com Bella para o sul,
vocês atraem o rastreador para longe.
Não, Edward. James sabe que
você nunca deixará Bella.
- Ele vai segui-lo.
- Eu vou com Bella.
Jasper e eu vamos levá-la
para o sul.
Nós vamos mantê-la a salvo, Edward.
Você pode manter
seus pensamentos para si?
Sim.
Rosalie, Esme...
Vocês podem colocar estas
roupas para que... o rastreador sinta...
o cheiro de Bella?
Por quê?
O que ela é para mim?
Rosalie. Bella está com Edward.
Ela é parte dessa família agora.
E nós protegemos
a nossa família.
Oh Deus não...
se alguma coisa...
se alguma coisa
acontecer eu juro por Deus.
Não vai acontecer nada.
Há sete de nós e dois deles.
E quando tiver tudo acabado,
eu vou voltar e te buscar.
Sim.
Bella, você é a minha vida agora.
Ei mãe, sou eu de novo.
Você deve ter deixado a bateria do
seu celular acabar ou algo parecido.
Não estou em Forks, mas está
tudo bem e eu explico depois.
Rose, se esfregue na árvore.
Está bom.
O que é? O que você vê?
Ele descobriu.
O rastreador. Ele
mudou de direção.
- Espere. Onde podemos pegá-lo?
- Espelhos. Uma sala cheia de espelhos.
Edward disse que as visões
nem sempre eram precisas.
Ela vê o curso em que à pessoa
está, enquanto ela está nele.
Se ela mudar de idéia,
as visões mudam.
Então o curso em que o rastreador
está agora vai levá-lo ao...
Estúdio de Balé?
Você já esteve aqui?
Eu fazia aulas
quando era criança.
A escola tinha uma
flecha e arqueiro como essa.
- Sua escola era aqui em Phoenix?
- Sim.
- Edward. Você está bem?
- Nós perdemos o rastreador.
A mulher ainda
está nos arredores.
Rosalie e Esme voltaram para
Forks para proteger o seu pai.
Eu estou indo buscá-la.
E então você e eu...
iremos a algum lugar...
Sozinhos.
E os outros continuarão caçando.
Eu vou fazer o que for necessário
para deixá-la a salvo de novo.
Ei mãe, estou feliz que você
recebeu a minha mensagem.
O que você está fazendo em casa?
Bella, Bella. Bella,
onde você está?
Calma. Está tudo bem.
Bella?!
Eu vou explicar tudo depois.
Mãe, você está aí?
Forks High School...
Não protege a privacidade de
seus estudantes muito bem.
Foi muito fácil para Victoria
descobrir seu endereço anterior.
Bela casa que você tem aqui.
Eu estava preparado
para esperar por você.
Mas então sua mamãe veio
para casa após receber...
uma ligação muito
preocupada de seu papai.
E tudo funcionou direitinho.
Espere, espere.
Não toque nela!
- Não! Não!
- Você ainda pode salvá-la.
Mas precisa
afastar-se de seus amigos.
Você consegue fazer isso?
Onde eu devo encontrá-lo?
Que tal seu velho estúdio de balé?
E eu vou saber se
você trouxer alguém junto.
Pobre mamãe, iria
pagar o preço por esse erro.
Eu nunca pensei
muito em como morreria.
Mas morrer num lugar
com alguém que eu amo...
parece ser uma boa
maneira de partir.
Eu não posso me levar pelo
arrependimento das decisões...
que me trouxeram
cara a cara com a morte.
Elas também
me levaram a Edward.
Bella, Bella, Bella.
Onde está você?
- Mãe. Mãe.
- Bella.
Aqui está em você.
O que você está fazendo aqui?
Todo mundo ri de mim.
Vamos lá, você é
uma dançarina maravilhosa.
Mãe, eles são uma porcaria.
Você não é uma droga.
Essa é a minha parte favorita.
Você era uma
criança teimosa, não era?
Ela nem está aqui.
Desculpe. Você sabe, mas você
realmente facilitou demais as coisas.
Então... para fazer as
coisas ficarem mais divertidas...
Eu vou fazer um
filminho com nós dois juntos.
Peguei emprestado essa câmera da
sua casa. Espero que você não ligue.
Bom.
E... ação!
Isso vai partir o
coraçãozinho de Edward.
Edward não tem
nada a ver com isso!
Ele tem. Sua raiva vai tornar esse
jogo mais interessante do que...
essa tentativa
ridícula dele para te proteger.
Vamos continuar.
Lindo. Um
visual bastante dinâmico.
Eu escolhi bem meu palco.
Que pena que ele não teve
a força para transformá-la.
Ao invés disso, a manteve
nessa frágil forma humana.
Isso é cruel, de verdade.
Conte para Edward
como estou te machucando.
Diga para ele
para se vingar. Diga!
- Não! Edward, não faça!
- Diga, diga!
Você está sozinho... porque
é mais rápido que os outros.
Mas não é mais forte.
Eu sou forte o
suficiente para te matar.
Desculpe.
- Bella, venha, está tudo bem.
- Filho.
Já chega.
Lembre-se de quem você é.
Bella, está tudo bem.
Carlisle, eu preciso de você.
Está bem.
Oh Deus.
Carlisle!? O sangue.
- Seus irmãos vão tomar conta dele.
- Eu o peguei.
Acenda uma fogueira.
Pegue às tábuas do piso.
- Alice!
- Alice, vai.
Sua artéria femoral foi danificada.
Ela está perdendo sangue demais.
Edward, minha mão...
está queimando!
É o veneno.
Você tem que tomar uma decisão.
Você vai deixar transformação acontecer?
Não. Não!
- Vai acontecer, Edward. Eu previ.
- Não precisa ser assim.
Ela ainda tem muita vida nela...
Faça um torniquete com seu cinto.
Carlisle.
Qual é a minha outra opção?
Amarre acima das minhas mãos.
Carlisle!
Vá.
Você pode tentar
sugar o veneno para fora.
Não, eu não vou
ser capaz de parar.
Encontre um jeito de parar.
Mas escolha. Ela só tem
alguns minutos sobrando.
Eu vou fazer passar, Bella.
Eu vou fazer passar.
Edward, pare.
O sangue dela está limpo,
você está matando-a.
Edward. Pare!
Pare.
Encontre o
jeito de fazer isso parar.
A morte é pacífica. Fácil.
A vida é mais difícil.
Bella?
Querida.
Bella.
- Mãe?
- Ei!
Onde ele está? Onde está...
onde está o Edward?
Ele está dormindo.
Ele nunca vai embora.
E seu pai está lá
embaixo, na cafeteria.
O que aconteceu?
Bem, quando você caiu,
quebrou sua perna.
E perdeu muito sangue.
Você não se lembra
de nada disso, não é?
Edward veio até aqui com o pai dele.
Tentou convencê-la a voltar para Forks.
Você foi até o hotel
deles, e tropeçou...
e caiu por dois lances de escadas.
Atravessou uma janela!
- É, isso soa típico de mim.
- Oh, querida, eu sinto muito.
É Phil.
Ele está tão
preocupado com você.
Você está mandando
mensagens de texto.
Finalmente sim.
Eu disse a ele
para ficar em Flórida.
Agora querida, você vai amar
Jacksonville, tem sol todos os dias.
Encontramos esta
casinha bonitinha,
- e você terá seu próprio banheiro...
- Não, eu ainda quero viver em Forks.
O quê?
Eu quero morar em Forks.
Bella, certo.
Vamos conversar sobre isso.
Você se importa
de chamar o papai?
Eu quero falar com ele.
Pedir desculpas.
Certo, querida.
Vou chamá-lo agora.
E vou chamar
uma enfermeira, certo?
- Certo.
Então. O que aconteceu?
Onde está James?
Tomamos conta dele.
E a mulher, Victoria. Ela fugiu.
Estou viva por causa de você.
Não, você está
aqui por minha causa.
A pior... parte... foi...
pensei que eu não
fosse ter condições de parar.
Você parou.
Bella, você tem que
ir para Jacksonville.
Assim eu não vou poder
te machucar mais.
O quê?
Você está... não, não!
Como? Nem sei o que
você está dizendo, como?
Do que você está falando?
Você quer que eu vá embora?
Eu não posso, não posso
simplesmente deixá-lo, eu...
Eu sei.
Não podemos nos separar.
- Maldição, Bella, eu...
- Você não pode me deixar.
Estou aqui.
Certo. Apenas não. Você não pode
dizer coisas desse tipo pra mim. Nunca.
Para onde mais eu posso ir?
Alice me deu o vestido.
O figurino é...
Perfeita.
Tomarei conta dela, chefe Swan.
Já ouvi essa antes.
Bella...
Coloquei uma lata nova de
spray de pimenta na sua bolsa.
Pai...
E...
você está linda.
Obrigada.
Até mais.
Espere aqui, volto já.
- Bella?!
- Jacob.
Ei!
Bonito.
Você também.
Você vai para o baile de bicão?
Tem um par?
Não. Eu...
Meu pai me pagou
para vir falar contigo.
- Vinte dólares.
- Vamos ouvir.
Só não fique brava, certo?
Ele quer que você
termine com seu namorado.
Ele... só disse...
citou:
Estaremos te vigiando.
- Certo, diga-lhe que eu agradeço.
- Certo.
- E diga para ele te pagar.
- Oh, deixe-me ajudá-la.
- Eu assumo.
Eu assumo daqui.
Acho que te vejo por aí, Bella.
Tchau.
Eu te deixo sozinha por dois
minutos e os lobos aparecem.
Não acredito que está
me fazendo fazer isso.
Apenas sorria.
Uau! Você está mesmo
tentando me matar.
A formatura é um
importante rito de passagem.
Eu não quero que
você perca nada.
Bella. Venha falar comigo.
- Você quer ir?
- Sim.
Tudo bem. Música lenta.
Devemos dançar?
Você está sendo sério?
Bem. Por que não?
Está vendo?
Você está dançando.
No baile.
Edward, por que você me salvou?
Por que não deixou o
veneno se espalhar?
Eu poderia ser
como você agora.
Você não sabe
o que está dizendo.
- Você não quer isso.
- Eu quero você. Sempre.
Eu não acabarei
com a sua vida para você.
Eu apenas irei morrer.
Cada minuto eu chego
mais perto... da velhice.
É assim que deve ser.
Alice disse que me viu
sendo como você. Eu a ouvi.
As visões dela mudam.
São baseadas
no que a pessoa decide.
Eu decidi.
Então.
É com isso que você sonha?
Tornar-se num monstro?
Eu sonho em ficar
com você para sempre.
Para sempre.
E você está pronta
neste momento?
Sim.
Eu digo que isso
não é o bastante.
Só tenha uma
vida longa e feliz comigo?
Sim.
Por enquanto.
Ninguém cederia esta noite.
Mas eu não vou ceder.
Eu sei o que eu quero.
www.moviesubtitles.org