"ANJOS DA NOITE -
UNDERWORLD"
Sincronia e adaptação por c4rn4g3
A guerra chegou ao fim,
num piscar de olhos.
Lucian, o líder mais temido e cruel...
que governara o clã Lycan,
finalmente fora morto.
A horda Lycan espalhada ao vento...
numa única noite de fogo e vingança.
A vitória parecia ser nossa.
Direito inato dos vampiros.
Quase seis séculos se passaram
desde aquela noite...
mas a antiga hostilidade resistia
em seguir com Lucian ao túmulo.
Embora os Lycans fossem
menos numerosos...
a guerra havia se tornado
mais perigosa...
visto que a lua
não mais a controlava.
Lycans mais velhos
e mais poderosos...
agora eram capazes
de mudar à vontade.
As armas evoluíram,
mas nossas ordens continuaram iguais:
persegui-los e matá-los, um a um.
Uma campanha bem-sucedida.
Talvez bem-sucedida demais.
Para aqueles iguais a mim,
uma matadora...
isso sinalizou o fim de uma era.
Como as armas do
século anterior...
nós também nos tornaríamos
obsoletos.
Uma pena, porque eu vivia pra isso.
TERMINAL SUL
Sangue!
Está tudo bem, tudo bem.
Você vai ficar bem.
Isso!
Toma!
Vocês estão se comportando como
um bando de cães raivosos!
E isso...
senhores, simplesmente não basta.
Não se espera derrotar
os vampiros nos termos deles.
Não, se espera sobreviver.
Pierce! Taylor!
Vistam Algo, por favor.
Temos um problema sério.
Preciso fazer alguns testes.
Definitivamente,
é um tipo de fluido brilhante.
Munição ultravioleta.
Luz do dia usada como arma.
Espera que eu acredite que
um animal sarnento...
inventou uma bala especificamente
para matar vampiros?
Não, aposto que é militar.
Algo que roubaram.
Algum rastreador de alta tecnologia.
Não me importa onde
eles arranjaram esse negócio.
Rigel está morto,
e Nathaniel talvez ainda esteja lá.
Deveríamos reunir os matadores
e voltar lá em grupo.
Absolutamente não. Agora não.
Não para uma incursão ao acaso.
O despertar será em poucos dias...
e esta casa já se encontra
em estado de inquietação.
Acaso? Abriram fogo contra
nós em lugar público!
-E pela comoção naquele túnel...
-Você disse não ter visto nada.
Sei o que ouvi e sei o que
minha intuição me diz.
Estou lhe dizendo, pode haver
dezenas de Lycans lá embaixo.
Vai saber.
Talvez mais, centenas.
Nós os caçamos até
a quase extinção.
Kraven tem razão, Selene.
Não há um bando dessa magnitude
há séculos.
-Não desde Lucian.
-Eu sei, Kahn.
Mas prefiro que provem que
estou errada, verificando.
Está bem.
Mande seus homens se prepararem.
Soren vai reunir um grupo de busca.
Não, eu quero liderar o grupo.
Absolutamente não.
Soren vai cuidar disso.
Centenas?
É mesmo?
Viktor acreditaria em mim.
-Jamais pensaria em tratá-lo assim.
-Claro que pensaria. Agora vá.
Faça com que ela esteja pronta
pra chegada dos convidados.
-É perda de tempo, sabia?
-O quê?
Duvido que Viktor ia querer
que você congelasse aqui...
olhando para o túmulo
dele por horas.
Não, ele ia querer os matadores
lá fora agora mesmo...
purgando cada centímetro da cidade.
Kraven...
nunca vou entender por que
Viktor o deixou no comando.
Ele é um burocrata,
não um guerreiro.
-Vamos, você precisa se aprontar.
-Pra quê?
Para a festa.
O emissário da Amelia está pra chegar.
Você deveria vestir este.
É perfeito.
Eles estavam atrás de você.
Ele é atraente...
para um humano.
Quem é atraente?
Sabe que eu pretendia tê-la
a meu lado esta noite.
Leve a Erika.
Ela está doida pra ficar a seu lado.
Na minha opinião, você leva
o papel de guerreira a sério demais.
Não dá pra desfazer o passado,
não importa quantos se mate.
Além do mais...
qual o sentido de ser imortal se
se priva de simples prazeres?
Está vendo este humano?
-O que tem?
-Não tenho certeza...
...mas acho que os Lycans...
-Droga!
Vista Algo elegante.
E seja rápida.
Kraven, estou falando sério.
Acho que o estavam seguindo.
Além de comer, por que mais os
Lycans espreitariam um humano?
-Algum progresso?
-Vamos descobrir.
Negativo.
Está indo pra casa?
Estou. O Nicholas me deu
algumas horas de folga.
A propósito...
disseram que você foi ótimo
hoje à noite na cirurgia.
Fui.
Cuide-se.
Sofremos uma emboscada.
Matadores.
Três deles.
-E o candidato?
-Nós o perdemos.
Perderam?
-Vejam este estrago.
-Balas de prata.
Conteúdo elevado.
Impediu que ele
se transformasse.
Não adianta remover as outras.
A prata penetrou nos órgãos dele.
A regeneração é impossível
a essa altura.
Vamos remover isto.
Relaxe.
Os vampiros não perceberam
que seguiam um humano.
-Perceberam, Raze?
-Não.
Quer dizer, acho que não.
Acha que não, ou não sabe?
Não tenho certeza.
Negativo.
Preciso muito dar uma olhada
no tal Michael.
Preciso fazer tudo sozinho?
Nossas nobres casas podem estar
separadas por um grande oceano...
mas nos comprometemos igualmente
com a sobrevivência das linhagens.
Quando Amelia chegar para despertar
Marcus, em apenas dois dias...
estaremos unidos novamente
como uma única assembléia!
Agradecemos aos nossos anfitriões
pela hospitalidade generosa.
MICHAEL CORVIN
APARTAMENTO 51 0, BLOCO 3B
Ele chega,
faz o trabalho dele e vai pra casa.
Tirando isso,
não sei o que lhe dizer.
Estagiários trabalham direto.
Não temos vida pessoal.
-Sabe onde podemos encontrá-lo?
-Não.
Podem tentar na casa dele
ou esperar até ele voltar.
Ele não está metido
em problemas, está?
Aqui é o Michael. No momento, não
estou. Por favor, deixe seu recado.
Oi, Michael. É o Adam. A polícia
veio ao hospital atrás de você.
Eles estão convencidos de que
você se envolveu num tiroteio.
Falei que você jamais se
envolveria em algo assim...
mas estão atrás de você,
neste momento.
Por que estão atrás de você?
Droga.
Olá, Michael.
Que diabos está acontecendo?
Pare o carro.
-Pare o carro!
-Pra trás!
Está bem.
Falou.
Mas você perdeu muito sangue.
Se não parar o carro,
nós dois vamos morrer.
-Não estou brincando!
-Nem eu!
Cale a boca e se segure.
Vou ficar bem.
Droga!
Uma segunda fuga.
Impressionante.
Talvez o Raze
não estivesse exagerando.
O Raze não trouxe isto.
Se o Michael realmente for portador...
...os vampiros podem...
-Relaxe, velho amigo.
Provei da carne dele.
Faltam dois dias pra lua cheia.
Em breve, ele será um Lycan.
Em breve, ele virá nos procurar.
É uma pena não termos mais.
Positivo.
Fique deitado.
Você bateu forte a cabeça.
Você esteve inconsciente.
Faz idéia de por que aqueles
homens estavam atrás de você?
Onde estou?
Você está seguro.
Sou Selene.
Então, os boatos eram verdadeiros.
A casa toda tem comentado
sobre a sua nova mascote.
-Você vai tentar transformá-lo?
-Claro que não.
Então, por que o trouxe pra cá?
Ele salvou a minha vida.
-O que você faz aqui?
-Kraven mandou que eu viesse.
Ele quer falar com você.
Agora.
Isso é totalmente inaceitável!
Contraria minhas ordens e passa
a noite fora com um humano?
Um humano que trouxe
pra minha casa?
Pelo que sei,
esta casa ainda é do Viktor.
Escute, não quero brigar.
Só quero que entenda que o Michael
é importante para os Lycans.
-Agora é "Michael"?
-Kraven, me escute!
Não compreendo por que está tão
obcecada por essa teoria ridícula!
Lucian não se interessaria por
um humano, seja Michael ou outro!
Espere um pouco.
Você está apaixonada por ele,
não está?
-Esta teoria, sim, é ridícula.
-É?
Deixe-nos!
Espero que nunca fique
com raiva de mim.
Espere.
Veja isto.
Vamos, dê alguns disparos.
Ejete o pente.
Você copiou a carga dos Lycans.
Nitrato de prata.
Dose letal.
Eles não poderão remover, como
fazem com as balas convencionais.
Direto na corrente sangüínea.
Não há o que remover.
Diga-me, Kahn.
Você acredita que Lucian tenha
morrido do modo que contam?
Kraven anda contando
histórias de guerra?
É essa a questão, não passa
de uma história antiga. Dele.
Não há provas de que ele matou
Lucian, apenas a palavra dele.
Nunca subestimei
a ambição do Kraven...
mas Viktor acreditava nele,
e isso é o que importa.
-Aonde você quer chegar?
-A lugar nenhum.
Combater matadores em público...
e perseguir um humano
não é o que eu tinha em mente!
Falei pra você se organizar
e ficar amoitado!
Acalme-se, Kraven.
O humano não é da sua conta.
Além do mais,
fiquei amoitado bastante tempo.
Esconda seus homens, Lucian.
Ao menos por enquanto.
Não me force a lamentar pelo
nosso acordo.
Concentre-se na sua parte.
Lembre-se:
já sangrei uma vez por você.
Sem mim, você não teria nada.
Você não seria nada.
A QUEDA DE LUCIAN
E SEU EXÉRCITO
"Das almas corajosas que invadiram
a fortaleza de Lucian...
um único vampiro sobreviveu:
Kraven...
que foi recompensado por
iniciar o grande incêndio...
e por retornar com a prova
da morte do mestre Lycan:
a pele marcada a fogo, cortada
do braço do próprio Lucian."
-Procurei você em toda parte.
-Agora não.
Ele foi mordido.
Seu humano foi marcado
por um Lycan.
-Kraven a mandou dizer isso?
-Não, vi com meus próprios olhos.
Juro.
E o pacto?
Você sabe que é proibido!
Desde que ele me mordeu, tenho...
tido alucinações, delírios.
Sinto como se meu crânio
estivesse partindo ao meio.
Um homem adulto mordeu você?
Nossa.
-Michael, será que não foi um cão?
-Falei que era um homem.
-Está bem, entendi.
-Era um homem.
Ele estava atrás de mim.
-E a mulher, a mulher do metrô...
-Que mulher?
Não está me ouvindo?
Ela me levou como refém!
Está bem, está bem.
Apenas, por favor...
Vou ajudar você a esclarecer isso.
Já volto.
Solte, Michael.
Solte.
Acalme-se.
Volto num minuto.
-Prometo. Está bem?
-Está bem.
Por favor, me perdoe...
mas preciso desesperadamente
da sua orientação.
Kahn quer te ver.
Pelo que sei,
o despertar nunca foi tentado...
por alguém como eu.
Apenas os anciãos têm o poder
de organizar lembranças e idéias...
numa visão única, coesa.
Um registro detalhado
do reino deles.
Eu esperava que Viktor
pudesse ouvir meu apelo.
Por favor, me perdoe...
mas preciso desesperadamente
da sua orientação.
Desculpe-me por quebrar a corrente
e despertá-lo antes da hora...
mas temo que estejamos
correndo grave perigo.
Sobretudo você, meu senhor,
se mantido em estado de repouso.
Acredito que Lucian
esteja vivo e bem...
aqui e agora, nesta cidade...
preparando-se pra nos atacar
na cerimônia do despertar.
Mais preocupante ainda é que,
se eu estiver correta...
o Kraven está associado a ele.
O que é tão urgente?
Dê uma olhada.
Selene!
Quero falar com a Selene!
Esse é o Michael?
É o Michael?
Que diabos está acontecendo?
O que está acontecendo comigo?
Estou saindo.
Se for até ele, você nunca mais
será bem-vinda a esta casa.
Agora que Viktor despertou,
vejamos o que ele tem a dizer.
Entre.
Eu a avisei. Eu a avisei,
mas ela não me ouviu.
Ela nunca ouve.
Eu deveria ter lhe contado antes.
Contado o quê?
O humano dela, Michael...
não é humano.
Ele é um Lycan.
O quê?
Que confusão é essa?
Nunca mais volte aqui,
senão morre. Entendeu?
Por quê?
Quem são vocês?
Deixe-nos.
Quer goste ou não, está no meio
de uma guerra de quase mil anos.
Uma batalha sangrenta
entre vampiros e Lycans.
Lobisomens.
Considere-se com sorte.
A maioria dos humanos morre 1 h
após ser mordida por um imortal.
Os vírus que transmitimos
são mortais.
Se você me morder,
em vez disso viro vampiro?
Não, você morre.
Ninguém nunca sobreviveu
à mordida das duas espécies.
-Eu poderia parar o carro e matá-lo.
-Então, por que está me ajudando?
Não estou! Persigo e mato
os seus semelhantes!
Meu único interesse é descobrir
por que Lucian quer tanto você.
Sabe por que me despertaram, servo?
Não, meu senhor.
Mas descobrirei em breve.
-Você quer dizer, quando a achar.
-Sim, meu senhor.
Deixe que ela venha até mim.
Temos muito que discutir,
Selene e eu.
Ela me mostrou muitas
coisas perturbadoras.
Coisas que serão resolvidas
em breve.
Essa assembléia tornou-se fraca,
decadente.
Talvez eu devesse ter deixado outro
encarregado dos meus assuntos.
Ainda...
as lembranças dela...
são caóticas.
Não há ordem temporal.
Meu senhor, deixe-me buscar ajuda.
Precisa descansar.
Descansei o bastante.
O que você fará é chamar Marcus.
Mas ele ainda dorme, meu senhor.
Amelia e os membros do conselho
chegam amanhã à noite...
para despertar Marcus,
não o meu senhor.
O senhor foi despertado
um século mais cedo.
Aquela vaca me traiu.
Ele agora já sabe com o que
ela tem estado obsecada.
Espera.
Você é de confinança?
Claro.
Vem ao meu quarto
dentro de 20 minutos
É hora de te contar
algumas coisas.
Estou vendo coisas, alucinações.
Não são alucinações, são lembranças.
Você foi mordido.
As lembranças dele
passaram pra você.
Este é um dos lugares usados pra
interrogatório. Deve ser seguro.
-Indústria Ziodex.
-É nossa.
Antes era plasma sintético,
agora isto.
Quando aprovarem,
será nossa nova fonte de renda.
É sangue clonado.
Pra que isto?
Lycans são alérgicos à prata.
Se não removemos as balas logo,
morrem durante o interrogatório.
O que fazem com eles depois?
Colocamos as balas de volta.
-Como as coisas estão evoluindo?
-Estamos prontos.
Por que vocês os odeiam tanto?
Já lhe disse.
Estamos em guerra.
Então, está apenas
seguindo ordens?
Por que não responde à pergunta?
Está bem.
Havia Algo no estábulo,
destroçando nossos cavalos.
Eu não poderia ter salvado
minha mãe nem minha irmã.
O grito delas me acordou.
Meu pai morreu lá fora
tentando salvá-las.
Fiquei em pé na porta...
prestes a correr para o quarto
das minhas sobrinhas, quando...
Gêmeas.
Seis anos incompletos.
Esquartejadas como animais.
Santo Deus.
No momento seguinte,
eu estava nos braços dele.
A guerra invadiu nossa casa.
Ele perseguia os Lycans há dias.
Ele os afugentou e me salvou.
-Quem?
-Viktor.
O mais velho e mais forte de nós.
Naquela noite,
ele me transformou numa vampira.
Ele me deu forças pra
vingar minha família.
Desde então,
nunca olhei pra trás.
Eu vi suas fotografias.
Quem é a mulher?
Sua esposa?
É melhor vigiarmos os
nossos primos.
Pedirei ao Raze para tratar disso
imediatamente.
Vou ter que confiar em você, meu amigo.
O tempo está acabando.
Tentei me desviar,
mas ele nos bateu na mesma.
Ele nos empurrou para a
faixa contrária.
Quando acordei
percebi que parte do motor
estava no assento da frente
e lá estava ela a 10 cm de mim
nesta posição horrivel.
Acho que ela estava em choque.
Porque ela
não parava de me perguntar,
se eu estava bem.
Ela estava mais preocupada comigo.
Sabe, se eu soubesse o que sei hoje
podia salva-la.
Não tenho qualquer dúvida.
Mas ela acabou morrendo ali mesmo.
2 minutos antes da ambulância chegar.
Depois disso não vi nenhuma razão
para continuar por lá.
Passei um verão aqui com o meu avô
quando era pequeno, por isso...
Depois de me formar
vim-me embora.
Voltei aqui para seguir em frente.
Para esquecer.
Na altura pareceu-me uma boa idéia.
E você conseguiu?
Seguir em frente?
Você conseguiu?
Você tem que guardar segredo
o que te vou contar.
Isso pode esperar.
-Quem começou a guerra?
-Eles.
Ao menos,
é o que nos fazem acreditar.
Revolver o passado é proibido.
Preciso voltar.
E eu?
Viktor saberá o que fazer.
Volto amanhã à noite.
-Não vou ficar aqui sozinho.
-Vai, se quiser sobreviver.
Não, quero ir com você.
O que está fazendo?
Quando a lua cheia surgir amanhã
à noite, você vai mudar.
Vai matar e se alimentar.
É inevitável.
Não posso deixá-lo solto
vagando por aí. Desculpe.
Uma única bala não mata,
mas a prata evita a transformação.
Ao menos por algumas horas.
Se eu não voltar a tempo,
faça-se esse favor.
Atire.
Sim ?
Meu senhor,
Ela está aqui.
Como pôde fazer isso comigo,
envergonhar-me desse modo?
A assembléia toda sabe que
eu tinha planos pra nós.
Não existe "nós".
Vá diante do Viktor e diga
exatamente o que eu disser.
De agora em diante,
você fará o que eu mandar.
Algo não ficou claro?
Aproxime-se, minha filha.
Saia.
Vamos, rápido.
Tenho estado confusa
sem o senhor.
Constantemente perseguida pelo
Kraven e sua paixão sem fim.
Essa é a história mais
antiga que existe.
Ele deseja o que não pode ter.
Agora, me diga.
Por que acha que
Lucian continua vivo?
Eu lhe dei todas as provas de
que precisava.
Pensamentos e imagens incoerentes,
nada mais.
Exatamente por isso o despertar
é realizado por anciãos.
Você não possui as
habilidades necessárias.
Mas vi Lucian, atirei nele.
Precisa acreditar em mim.
A corrente nunca foi quebrada,
nem uma só vez em 14 séculos.
Não desde que nós, anciãos,
começamos a nos revezar no tempo.
Um acordado, dois adormecidos.
É assim que funciona.
É a vez de Marcus reinar,
não a minha.
-Houve uma pequena complicação.
-Mas eu não tinha escolha.
A assembléia corre perigo,
e o Michael é a chave...
Sim, o Lycan.
Por favor, me dê a chance de
obter a prova que exige.
Está bem.
Vou mandar Kraven coletar a prova.
Se é que existe.
Como pode confiar mais nele
que em mim?
Porque ele não foi contaminado
por um animal.
Amo você...
como uma filha,
mas você não me deixa escolha.
Essas regras existem por
um bom motivo...
e são o único motivo por que
sobrevivemos tanto tempo.
Você será tratada sem
a menor clemência.
Quando Amelia chegar, o conselho
se reunirá e decidirá o seu futuro.
Você quebrou a corrente e o pacto!
Você deve ser julgada!
Você deveria ter me ouvido
e ficado fora disso.
Terá sorte se eu puder convencer
o conselho a poupar a sua vida.
Diga-me...
você teve coragem de cortar a pele
dele, ou Lucian cortou pra você?
Escreva o que estou dizendo.
Em breve, você verá
as coisas a meu modo.
Ninguém abre essa porta.
Entendeu?
Não posso permitir que minha rainha
fuja com aquele Lycan de novo.
Droga.
Mudança de planos. Amelia será
pega por Soren e a equipe dele.
-Essa é a nossa função.
-Não mais.
-Por que está me ajudando?
-Não estou.
Estou me ajudando.
-O que está acontecendo?
-O sensor de perímetro disparou.
Vamos isolar a mansão.
Foi a Selene.
Ela fugiu pra ir até o Michael.
Quero a cabeça daquele Lycan
numa bandeja.
Precisamos ir.
Abaixe-se!
Corra! Corra!
-Pule.
-Está brincando comigo?
-Tiveram sorte?
-Alarme falso.
Os cães atacariam se Algo tivesse
sequer se aproximado da cerca.
-Amelia já deveria ter chegado.
-Sim.
Escute, quero que saia...
...e descubra por que a demora dela.
-Pode deixar.
Talvez devêssemos parar
e aplicar uma dose nele.
Dane-se ele. Vai ficar bem.
Estamos quase chegando.
Droga, ele não vai esperar!
Encoste! Encoste!
Pegue o kit!
Injete! Injete!
Meu Senhor.
Viktor quer falar com você.
Meu senhor.
Mandei chamar a Selene, não você.
Ela desobedeceu
às suas ordens...
e fugiu da mansão, meu senhor.
Sua incompetência está se tornando
repreensível.
Não é culpa minha.
Ela está obcecada.
Pensa que sou o mentor de
uma conspiração ridícula.
E aqui está a minha prova.
Agora, quero que diga a eles
exatamente o que me disse.
Está bem, está bem.
Durante anos, temos procurado alguém
com um toque especial.
... Um descendente direto
de Alexandre Corvinus...
...Húngaro, um senhor da guerra...
...que chegou ao poder no
princípio do século V.
a tempo de ver a peste
destruir a sua aldeia.
Só ele sobreviveu.
De alguma maneira, o seu corpo
conseguiu mudar a doença...
...moldá-la para seu proveito.
Tornou-se o primeiro imortal.
E anos mais tarde,
foi pai de pelo menos duas crianças...
...que herdaram esse mesmo dom.
Os filhos do clã Corvinus.
Um mordido por morcego, outro por lobo...
...unidos para percorrer a estrada solitária
da imortalidade como humanos.
É uma lenda ridícula, nada mais.
Pode até ser...
...mas as nossas espécies
têm um antepassado comum.
uma mutação do virus original.
está diretamente ligado à
sua linhagem de sangue
Há um descendente
de Corvinus deitado aqui...
...nem a um metro de ti.
Sim.
Mas ele já é um Vampiro.
Precisava-mos de uma fonte pura...
...imaculada.
Uma cópia exata do vírus original.
A corrente do Corvinus, que descobrimos...
...estava escondida no código
genético dos seus descendentes humanos...
...e foi transmitida na sua
forma adormecida...
...através do tempo
até ao Michael Corvin.
Durante anos tentamos.
combinar as linhas de sangue.
E durante anos, falhámos.
Era inútil.
Mesmo a nível celular,
as nossas espécies destruíam-se.
Isto é, até localizarmos o michael.
O sangue dele permite uma união perfeita
entre as nossas espécies.
uma parceria tri-celular
que contém poder imesurável.
Não pode haver tal união.
E falar dela é heresia.
-Veremos.
-Quando Lucian injetar no seu sangue...
-Lucian está morto.
Quem disse?
Preciso que me faças algo.
Posso lhe garantir, minha filha...
que Kraven pagará com
a própria vida.
Em breve, esta casa estará em ruínas.
-Não antes de você.
-Não, espere! Espere!
Apenas vocês conhecerão a verdade!
Se Lucian pusesse as mãos...
no sangue de um nascido puro,
no de um ancião poderoso...
como Amelia...
ou você...
e injetasse junto com
o sangue de Michael...
Abominação.
Metade vampiro, metade Lycan...
mas mais forte que ambos.
Preciso falar com Kahn.
Meu senhor...
os membros do conselho
foram assassinados.
E Amelia?
Removeram todo o sangue dela.
Já começou.
Lamento ter duvidado de você.
Não tema, minha filha.
A absolvição será sua...
no momento em que matar
o descendente de Corvinus. Esse...
tal Michael.
Você tem ministrado enzima
pra impedir a transformação.
Talvez demore um pouco
para o torpor...
se dissipar.
Chega!
Apenas...
vá ver por que o Raze está
demorando, por favor.
Realmente peço desculpas.
Ele precisa desesperadamente
aprender boas maneiras.
Por falar em boas maneiras,
e as minhas? Desculpe.
Sou Lucian.
Preciso ir.
Preciso voltar.
Você não vai voltar.
Não vai a lugar nenhum.
Os vampiros o matarão assim
que avistarem, por ser quem é.
Um de nós.
Você é um de nós.
O que está fazendo?
Pondo um fim nesse conflito.
Sua guerra não tem
nada a ver comigo.
Minha guerra?
Não!
Sonja!
Eles o forçaram a ver a morte dela.
Sonja.
Foi isso que iniciou a guerra.
Vi acontecer como
se eu estivesse lá.
Éramos escravos.
Os guardiões diurnos dos vampiros.
Nasci em cativeiro.
Mas eu não nutria rancor por eles.
Até desposei uma vampira.
Nossa união era proibida.
Viktor temia o cruzamento
das espécies.
Temia tanto...
que a matou.
A própria filha...
queimada viva...
por me amar.
Essa guerra é dele.
Do Viktor.
Ele passou os últimos 600 anos...
exterminando a minha espécie.
O que eles farão com Selene?
Temos companhia.
-Pensei que tivéssemos um acordo.
-Paciência...
Kraven. Essas questões devem
ser discutidas em particular.
Por favor, escoltem nossos
convidados lá para embaixo.
O conselho foi destruído.
Em breve, você terá tudo.
As duas assembléias e um rígido
tratado de paz com os Lycans.
Que acredito será lembrado quando
os espólios forem tabulados.
Espera que eu assuma o controle
agora que Viktor está desperto?
Não dá pra destruí-lo.
Ele se fortalece a cada minuto.
É exatamente por isso
que preciso do Michael.
Se Viktor fosse tão fácil de matar...
você teria feito isso sozinho,
séculos atrás.
Abandonar o local!
Rápido!
Filho da mãe!
Droga.
-É o Viktor.
-Sim.
Se tivesse feito seu trabalho,
ele ainda estaria hibernando.
Cadê o Raze?
Há outra saída?
Nunca lhe ocorreu que talvez
tenha de sangrar de verdade...
pra realizar esse pequeno golpe?
Nem sequer pense em partir.
Nitrato de prata.
Aposto que não esperava.
Rápido, rápido!
Lucian.
Selene!
Ainda não.
Preciso tirar você daqui.
Viktor está vindo e não sossegará
até matar todos os Lycans.
Vão matar você também, por me ajudar.
Eu sei.
Eu sei o que começou a guerra.
Basta, você vem comigo.
Espero viver o bastante pra ver
Viktor acabar com a sua vida.
Aposto que sim...
mas deixe-me dizer uma coisa
sobre seu amado pai das trevas.
Foi ele que matou sua família,
não os Lycans.
Ele nunca seguiu
as próprias regras.
Ele não resistia
ao sabor do gado.
De vez em quando, ele saía e
se fartava de sangue humano.
Guardei os segredos dele,
limpei a sujeira...
mas foi ele que se arrastou
de um cômodo a outro...
matando todos que você amava.
Mas, quando ele chegou a você...
não teve coragem de drená-la.
Você, que tanto o lembrava
de sua preciosa Sonja...
a filha que ele
condenou à morte...
-Mentiras.
-Acredite no que quiser.
Venha, seu lugar é ao meu lado.
Assim seja.
Morda-o.
Metade vampiro, metade Lycan...
mas mais forte que ambos.
Que diabos você está fazendo?
Você pode ter me matado, primo...
mas minha vontade se cumprirá.
Cadê ele?
Cadê o Kraven?
Perdão, criança.
Não foram os Lycans...
foi você.
Deixem-nos.
Como pôde suportar
a minha confiança...
sabendo que matou
a minha família?
Sim, tirei de você...
mas dei muito mais.
Não foi uma troca justa a vida que
lhe dei? O dom da imortalidade?
E a vida da sua filha?
Sua carne e seu sangue?
Eu amava a minha filha...
mas a abominação que
crescia no útero dela...
era uma traição comigo
e com a assembléia.
Fiz o que era necessário
para proteger a espécie...
como sou forçado a fazer de novo.
Não.
Hora de morrer.
Embora eu não possa
prever o futuro...
as conseqüências dessa
noite reverberarão...
pelas casas das duas assembléias
por muitos anos a fio.
Dois vampiros anciãos foram mortos.
Um por minhas próprias mãos.
Em breve, Marcus assumirá o trono...
e uma onda de rancor e vingança
se espalhará pela noite.
Diferenças serão postas de lado.
Votos de lealdade serão feitos.
E, em breve, serei eu a caçada.
Sincronia e adaptação por c4rn4g3
www.moviesubtitles.org