Passaram duas décadas desde a
criação de ambas as espécies..
A Guerra começara.
Viktor aumentava o seu exército
criando uma legião de vampiros para
os proteger do primeiro clã de lobisomems.
Uma espécie maligna e infecciosa
incapaz de voltar à forma humana.
Até que ele nasceu.
Lucian.
E apesar de todas as fibras de
Viktor lhe disserem para matar a criança
ele não o fez.
E enquanto essa criança crescia
possuia a força e a tenacidade
que os outros antes dele não tinham.
O que achas, Sonja?
Devemos fazer mais?
- Dele?
- Como ele.
Lucian será sempre o primeiro da casta...
o primeiro dos Lycans.
Viktor iria usar o sangue infectado
de Lucian para seu proveito próprio.
aproveitando-se da sede da criança...
da sua necessidade de se alimentar de humanos...
Os escravos de Viktor.
Em vez disso ele criou uma nova raça de imortais.
Lycans:
Lobisomens mas também humanos.
Ao contrário dos outros, esta nova
casta poderia ser controlada
escravizada durante o dia
na casa dos seus mestres.
Foi isso que Viktor pensou,
há muito tempo atrás.
SUBMUNDO 3
A ASCENÇÃO DOS LYCANS
Os nobres estão preocupados, meu lorde.
A pestilência de William não foi verificada.
Os lobisomens mataram os seus escravos.
Humanos, que absurdo.
Tanis, vê por ti mesmo que
tipo de dor isso me trouxe.
No entanto a perda dos escravos dele
é a perda da nossa prata.
Basta! Não aumentei os nossos lucros em 10 vezes
desde que Marcus e Amelia estão no seu sono?
Vamos lidar com os lobos
como sempre lidamos.
Não tens nada melhor para fazer, ferreiro...
do que brincar com armas de guerra?
Pelo menos torna-te útil.
Mostra um pouco de gratidão, Sonja,
para aquele que te salvou a vida.
Não precisava de nenhum salvador.
Lucian, magoou-te o coração
teres que matar um do teu tipo?
Nem por isso.
São bestas sem mente, meu lorde.
- Não me custou nada.
- A sério?
Pai.
Tu és um exemplo para a tua raça.
Sabes como continuar a sê-lo?
Continua a olhar para baixo.
Livra-te disso.
Tu não apareceste no Conselho.
Há outras questões a que devo
dedicar o meu tempo, como sabe.
Já vi. Espero que tenhas apreciado o teu passeio ao luar.
- Eu estava a patrulhar.
- Tu desobedeceste.
Eu mandei-te ficar dentro destas paredes.
Arriscaste-te demais para
que um pai o ignorasse.
Vais deixar os lobos aos negociantes de morte.
E porque é que o meu risco
é maior que o deles?
Eles não são "minhas filhas".
E eles não são membros do Conselho.
Tu és.
E algum dia irás tornar-te uma Anciã.
É o teu direito de nascença.
Sonja, tu és bem vista no Conselho.
Mas isso é uma situação precária.
Eles vão fartar-se dos teus jogos
e das tuas ausências.
Os perigos da floresta não são maiores
do que aqueles do Conselho, querida.
Vais aprender a dança da Politica,
a ser implacável e útil.
Mas acima de tudo tu vais ser leal à tua familia.
A mim.
Afinal sem a lealdade entre nós...
não seremos melhores do que
as bestas que estão à nossa porta.
Lycan!
Cão inútil!
Basta!
Atreves-te a levantar
a tua mão contra mim?
-  Eu disse: basta.
-  É o que diz o "cão do mestre".
Não serás o seu favorito dele para sempre.
E quando o deixares de ser
eu estarei lá.
Esperemos que sim.
O que é que estão a olhar?
Voltem a trabalhar!
O problema a expôr ao Conselho é simples.
Nós estamos sob ataque.
Seis vezes em meia semana...
os homens de William aproximaram-se das nossas paredes.
O que pode acontecer se apenas
um deles conseguir atravessá-las?
O teu medo, Coloman, é desmedido.
Não estamos protegidos por
um exército de imortais?
De maneira soberba, senhor.
Mas os nobres não.
E como já disse eles são a
erva da qual pastamos.
Se não protegermos os nossos
humanos vamos parecer fracos.
E como é que queres fazer isso?
Enquanto os nossos Mercadores
da noite patrulham à noite...
os nossos "guardas diurnos" podem patrulhar de dia.
Lycans a patrulhar o exterior dos muros?
Perdeste a cabeça?
Eles nasceram de bestas...
e não nos podemos esquecer
da sua selvajaria por causa disso!
Acho que o teu medo desta ideia é que é desmedido.
Podemos criar uma classe privilegiada de Lycans.
Mais rações, melhor alojamentos...
e pô-los debaixo do comando
de um que se ja de confiança.
Talvez o teu animal, Lucian,
o que salvou hoje a vida da tua filha.
De facto, acho que deviamos ouvir a sua opinião sobre isto.
Parece que ela foi necessária noutro lugar.
Encontra-a.
Vou deixar a tua sugestão...
- em consideração.
- Obrigado, senhor.
Seria bom eu poder assegurar
aos nobres, quando for lá amanhã,
que os seus interesses estão salvaguardados.
Minha senhora?
É verdade aquilo que disseste ao meu pai?
Que não sentes nada quando os matas?
Eles são apenas animais.
Incapazes de pensar ou sentir.
Porque é que devia sentir algo por eles?
Sonja, se eu partir daqui...
tu virias comigo?
Partir?
Não digas isso.
Nem sequer penses nisso!
Eles iriam caçar-te e
matar-te como a todos os outros.
Não, se eu puder remover isto.
Olha!
Eu fi-la.
Isto vai ser a minha liberdade!
Lucian, promete-me que não a vais usar!
- Por favor!
- É a tua resposta? Tu não virás?
Então queres que eu fique aqui para a tua...?
Assim? Como um animal?
Lucian.
Vampiro e Lycan, ambos somos filhos de Corvinus.
Mas a minha familia é escrava.
Eu vou usar esta chave...
E vou deixar este lugar.
Mas nunca poderá ficar sem ti.
- Tens novidades da minha filha?
- Foi dificil de encontrar.
Recusa-se a ver-me.
Não abriu a sua porta.
Porque é que os jovens são tão cegos?
Ela arrisca a sua posição no Conselho...
pelo quê?
Não consigo imaginar.
Tem que se preparar, meu senhor.
Nobres humanos estão a caminho.
Está afiada.
Nenhum lobo se irá por à frente dela.
Preparem os cavalos!
- Deixa que outro vá.
- Porquê?
Ontem á noite deixei
escapar um dos nossos...
Deixa que outro vá.
No caso de não ter reparado, ferreiro...
sou bastante capaz de tomar bem conta de mim.
E além disso...
podes vigiar-me da muralha.
Lady Sonja, o seu pai mandou-a ficar lá dentro.
Eu pretendo acompanhar os convidados
em segurança através dos portões.
- Mestre dos portões!
- Isto não é um pedido.
O seu pai é governador da fortaleza.
É o que ele está sempre a lembrar-me.
Cuidado, ferreiro.
Os teus olhos podem trair o teu segredo.
Fecha a porta!
Formar!
Tire os seus homens ali de dentro já!
Calma, rapaz.
A tua trela está demasiado apertada?
- Afasta-te!
- Os teus homens...
Eles vão ser massacrados!
Detenham-no!
Dimitri!
Lucian!
Sonja!
Lucian, não!
Não!
Ele fez isto para me salvar.
Não sou eu o senhor desta casa?
Sabias que era proibido remover a tua coleira.
Sim...
E desobedeceste à minha lei
depois de eu te der dado a tua vida?
Os teus dias de boa vida acabaram...
escravo!
Pai, deixa-o em paz.
Eu disse-lhe que ele...
Cala-te!
Desafiaste-me pela última vez.
Tirem-na daqui!
Queimem o corpo.
Queimem todos.
Por ter removido a coleira...
30 chicotadas!
Tu magoaste-me, Lycan, com a tua traição.
Tu eras como um filho para mim.
- Eu dei-te vida.
- Deste-me correntes.
Pensava que depois destes anos tinhas aprendido...
que não podes ter um sem o outro.
Fá-lo!
Eu disse-te que estaria cá
quando caisses.
Pare com isto.
- Ele é um dos nossos protectores...
- É um animal sem mente.
- Isto pode sublevar os outros.
- Que eles o façam.
Acredita em mim. Seria pior se não os castigássemos.
Vês, Coloman? E querias tu confiar neles fora dos muros?
Nem podemos confiar neles cá dentro!
Pela minha contagem, essa faz vinte e uma.
Continua.
Cão fedorento!
Afasta-te dele.
Ou também serás castigado.
A tua preocupação por Lucian
foi muito comovente.
- Ele é um escravo.
- Ele salvou a minha vida.
Não foste tu que dizeste
para eu mostrar alguma gratidão?
E tu não mostras gratidão por
alguém que salvou a vida da tua filha?
Sou um lider.
Ele estar vivo mostra
a minha magnanidade.
Em outras cisrcunstâncias teria-o dado
de comer, aos bocados, aos da raça dele.
Mas o seu castigo já terminou.
- Ele vai ser libertado.
- Libertado?
O teu juízo está toldado, Sonja.
Não mantemos a ordem com sentimentos.
Lucian estava proíbido de remover
o seu colar mas no entanto fê-lo.
Se alguma vez descubro o motivo...
Ele vai permanecer preso.
Para servir de exemplo.
Janosh e os outros nobres chegam em breve.
A tua presença é esperada.
Vi o que fizeste lá fora.
Muito corajoso...
para um humano.
Já te cruzaste com eles antes?
Apenas em histórias.
- E tinhas medo dele?
- Sim.
- Mas eu queria viver.
- E tens medo de mim?
Sim.
Mas não tenhas.
Não te vou morder...
muito.
- E tu és como ele?
- Não.
Um Lycan, sim.
Mas não como ele.
Aquilo que enfrentaste esta noite era
um animal. Um filhote de William...
Um puro sangue.
Sem traços de humanidade.
Uma fera selvagem e sem mente.
- Pelo menos é o que me disseram.
- Eu vi-te lá fora.
Eles obedeceram-te.
Sim.
Sim, pois foi.
- Não devias estar aqui.
- Eu tive que vir.
Meu amor, desculpa-me.
Tu estás bem?
Sim, eu estou bem.
A culpa foi minha.
Se eu não tivesse saído...
Se não fosses não serias quem tu és.
A culpa não foi tua.
Não posso ficar aqui.
Tenho que sair deste lugar.
O meu pai vai vigiar-te mais do que nunca.
E os teus mercadores de Morte?
Não há nenhum em que podemos confiar?
A lealdade deles pelo meu pai é maior que sua lealdade por mim.
- Tanis?
- Tanis não é de confiança.
Não. O Tanis sabe sobre nós.
- Como?
- Não faço ideia...
mas se ele ainda não contou ao teu
pai é porque ele quer alguma coisa.
Sonja, descobre o que ele quer.
Mandem-nos entrar.
Janosh!
Não és dono da maior mina de
prata destas terras?
Ela foi tomada, meu senhor.
Os trabalhadores infectados
e transformados em bestas.
É uma infelicidade...e dispendiosa.
Penso que metade dos direitos da tua
mina cobrem os custos da nossa ajuda.
A tua ajuda?
Todos viram os incêndios a caminho de cá.
Vimos a morte do Cavasher e da sua familia.
Os lobos também estão à tua porta.
Porque te devo pagar tributo...
se nem consegues proteger a tua casa?
Tu já me secaste o bastante!
Todos nós ouvimos as histórias.
Olhem para os olhos dele!
As histórias são verdadeiras!
Este lugar está amaldiçoado!
Eles não são mais humanos que
os demónios que atacam as nossas terras!
Se demónios nos chamas
é melhor assegurar-te que...
sejamos demónios que conheças.
- Larga-me!
- Com certeza.
Mais alguém quer ser ouvido?
Vamos lá dar banho a estes cães imundos.
Não somos cães...
Nós não somos...animais!
É isto que querem? Ser o
entretenimento deles, seus brinquedos?
Seus animais de estimação?
Acorbardando-se à frente do chicote...
e a lutar uns com os outros?
É isto que querem?
Vivi pelas suas regras toda a minha vida.
Protegi-os, obedeci-lhes...
E para quê?
Para ser tratado como um animal.
Nós não somos animais!
Nós temos uma escolha!
Podemos escolher ser mais do que isto!
Podemos ser escravos...
ou podemos ser Lycans!
A manhã aproxima-se, minha filha.
É tempo de deixarmos esta maldita noite para trás.
Com prazer.
Temos decisões dificeis pela frente.
Gostava da tua ajuda com uma delas.
Mas é claro, pai.
Quando Lucian desaparecer...
temos que promover outro Lycan para o seu lugar.
Desaparecer?
Coloman acha que ele vai perturbar os outros.
Temos que o eliminar.
Isso vai ser dificil.
Ele esteve tanta tempo connosco...
Talvez Gyorg.
Ou Thrasos.
Eles seriam...
mais confiáveis.
Excelentes sugestões.
Vou considerá-las fortemente.
Tu, minha criança, és a coisa mais
preciosa do meu coração.
O que contaste ao meu pai?
- O que lhe contaste?
- Nada.
- Porquê?
- Porquê o quê?
Porque não lhe contaste nada?
O teu pai receberia bem um homem com a noticia...
que a sua amada filha era consorte...
de um Lycan?
Ele não é muito conhecido pela sua "gratidão".
E eu ainda não estou em posição de
usar isto para meu beneficio próprio.
Que tipo de beneficio?
Há dozes lugares no Conselho.
E nós não morremos frequentemente.
Infelizmente, não.
E se eu desistir do meu lugar no Conselho
e simplesmente o deixasse para ti?
Porque farias isso?
Podes guardar um segredo?
Mas vou quere algo em troca.
Dois minutos. Mais tempo é arriscado.
Desculpa.
Não havia outra maneira.
Tanis?
Tinhas razão. Ele ajuda-nos
em troca de um lugar no Conselho.
- E o teu pai não sabe de nada?
- Tenho certeza que não!
Sonja, isto pode funcionar!
Há outros que vão comigo:
Sabas, Xristo e Raze, o humano.
Meu amor, não há tempo!
O meu pai vai mandar matar-te
amanhã depois dos humanos partirem.
Tens que partir ao nascer do sol.
- E tu?
- O importante é que tu vivas.
A tua hipótese é quando Viktor e
os Mercadores de Morte estiverem a dormir.
Eu vou estar em segurança ao
lado do meu pai quando partires.
Rápido!
Se tudo correr bem irei ter contigo
daqui a três noites a contar de hoje.
Há uma clareira perto do rio.
Vou encontrar-me contigo lá.
- E se não conseguires?
- Vou encontrar-me contigo na clareira.
Levanta-te.
Sê corajoso, humano.
Sabes qual é o teu problema?
Não entendes a ordem natural das coisas.
As coisas mudam.
Prepara-te quando eles voltarem.
Considera isso um presente de despedida.
Esperem!
Será que não vês que te vou dar uma oferta?
É uma maldição!
- O que nos fizeram?
- Vais descobrir em breve.
Transformaram-nos em um deles, como tu?
Sim.
- Porquê?
- Para vos usar para protecção deles.
- Morrerei primeiro.
- Isso não vai acontecer.
Chegou a altura. Ao amanhecer vou deixar este lugar.
Quem quiser correr o risco pode vir comigo.
Há uma nova vida a nossa espera
no exterior destas paredes, meu amigo.
Podes fazer parte dela.
Como um de nós.
Vamos ficar em segurança.
Há novos cães hoje. Vamos lá vê-los.
Chegaste tarde demais.
Ele já fugiu.
Estão comigo?
Sabas, Hrsito, libertem os outros.
Os restantes venham comigo!
A liberdade é vossa.
Mexam-se!
Por aqui!
Aqui por baixo!
Corram! Corram!
Continuem a andar! Continuem!
Merda!
Raze!
Não há nada que possas fazer!
Eu vou voltar. Prometo-te!
Não!
Meu Senhor!
Meu Senhor, Lucian escapou-se.
A floresta! Vão!
Vão!
Meu Senhor!
Entrem! Mexam-se!
Entra aí!
Conseguimos capturar quase todos.
Tannis!
Vamos, mexam-se!
Sim, meu Senhor?
Onde está a chave que te dei para isto?
Eu própria a tranquei na sala das armaduras.
Como é que então isto está aberto?
- Não faço ideia.
- Mas eu acho que sim.
- Matem-no!
- Não!
Por favor...
Verifique a sala das armaduras.
- Tem que haver uma explicação.
- Mostra-ma!
Nunca tinha estado fora dos muros.
Desfruta enquanto podes, Xristo,
por que em breve teremos que
lutar para voltar lá a entrar.
Nem todos conseguiram sair. Não vamos
deixar os nossos irmãos a apodrecer lá dentro.
Tu humilhaste o Viktor.
Eles é que vão pagar por isso.
Tivemos sorte em sair de lá com vida.
- Somos poucos e não temos armas.
- É verdade.
Podes levar-nos ao estado do nobre Broyenhead?
- Sim.
- Ainda bem. Vamos.
Tem que estar aqui...
Onde está ela?
Está aqui.
Devem ter feito outra.
Nunca duvidei de ti.
Não tenho intenção de remover o vosso
colar para o substituir apenas por um meu.
Tem uma escolha.
Podem fugir e esconderem-se...
Ou podem ficar e lutar.
Todo o homem que lutar ao meu lado
terá a sua liberdade.
E se o desejar...
a sua imortalidade.
Há outros a oeste daqui.
Quero que vás até lá.
Vê quantos querem se juntar a nós.
Encontramo-nos aqui daqui a dois dias.
Pai!
- Assustei-te? Desculpa.
- Não!
- Não assustas-te.
- Ocoreu-me...
que tenho sido insensivel...
tão enterrado na minha angústia
pela traição de Lucian...
que não liguei para...
os teus sentimentos.
- Os meus sentimentos?
- A maneira como eles entraram na nossa vida
e esquecemos a tragédia do seu nascimento.
Eu próprio tinha sentimentos pelo Lucian.
Ele poderia ser qualquer coisa.
Talvez até um mercador de Morte.
Sim.
Talvez.
Mas ele não era o que nós pensamos.
Ou era?
Ajudaste-o a escapar?
Ajudá-lo?
É claro que não!
Estás a mentir-me?
Fiz muitoas coisas contra a tua vontade
mas ele é um Lycan.
Lamento, minha querida...
mas não me deixas outra alternativa.
Pai, por favor!
Eu queria acreditar nas tuas mentiras!
Mas sabia que era verdade!
Alguém do meu sangue...
Como foste capaz?
Pai...
eu amo-o.
Tu traiste-me!
Para estar com um animal!
Eu amei-te mais do que qualquer outra coisa!
Ela não sai deste quarto!
Temos ordens para esperar.
Receio que não tenhamos muitos
homens até ao fim da semana.
- Há sinais da Sonia?
- Não.
Ela já devia ter chegado a esta hora.
Com todo o respeito, Lucian, não vejo
qual é a utilidade de esperar por ela.
Ela não é uma de nós.
Esqueceste-te que foi ela que nos libertou?
Mas ela é uma vampira.
É traiçoeira.
Pode os trazer até aqui!
Temos Mercadores da Morte atrás de nós.
E podem eventualmente encontrar-nos.
Mas não por causa dela!
Confia  na Sonja com a minha vida e enquanto eu mandar tu também.
Disse-te para não dizeres nada.
Lucian está à solta, meu senhor.
E encontrou-se armas nos seus opositores.
Os escravos estão a reunir-se.
A liberdade pode ser uma doença tão
má como a pestilência de William.
Tem que trazer o seu animal de estimação de volta.
Obrigado, Coloman!
Ele apenas me escapou.
Não preciso de levantar um dedo.
Lucian vai vir de livre vontade.
Tenho algo que ele quer.
Minha senhora.
Luka!
O que foi? Onde é que ela está?
Sonja foi aprisionada.
Ele sabe sobre vocês os dois.
Ele vai matá-la.
Pensei que deverias saber isto.
Ainda nada, meu senhor.
- É uma armadilha e tu sabes disso.
- Não a vou deixar morrer sozinha.
Eles seguiram-te até aqui, Lucian.
Se fores vamos perder.
Deixa contar-te um segredo, amigo.
Eles seguiram-me sim...
Mas o que seguiram mesmo foi a ideia
de serem livres. Foi isso que os trouxe aqui.
Podes mantê-los aqui até eu voltar.
E liderá-los se eu não voltar.
- Estás bem?
- Sim.
- Lucian, estavas livre...
- Não sem ti.
Temos que ir agora!
Meu senhor!
A sua filha escapou.
Sim, mas é claro.
Espera!
Por aqui!
- Ali!
- Sim!
Não!
Como te atreves a levantar a tua mão contra mim?
- Não queria fazer isto.
- Eu sou teu pai!
- Achas que me podes derrotar?
- Não te quero derrotar...
Matar-me não vai salvar o teu precioso Lycan.
Pára com isto! Pelo bem do teu neto!
É um milagre, pai!
A união das duas linhas de sangue.
Amaldiçoo o dia em que a tua mãe deu a sua vida
para te trazer ao mundo.
Essa coisa dentro de ti...
é uma mosntruosidade!
Sonja!
Terminou. Removam-no!
Não sabes o que fizeste?
Esta noite não era sobre ti...
Era sobre ele.
Podia ter dado o Lucian ao Conselho
e não precisava da tua permissão.
Mas depois disto...nem pensar!
Não!
Se eu não tivesse escapado
isto nunca teria acontecido.
E tu não serias quem tu és.
Tinhas razão.
Ninguém devia viver uma vida desta maneira.
Alguns estão livres por tua causa.
As coisas mudaram para sempre
por causa daquilo que fizeste.
- Mas eu falhei contigo!
- Não.
Lucian, meu amor...
tu não me falhaste.
Foram as minhas escolhas que me trouxerampara aqui.
Não tu.
Tu arriscaste-te para poderes vir buscar-me.
Isso é que era vida para ti.
Para nós.
Abram a porta!
- Não...
- Levanta-te!
Não...não...
Não!
Eu mato-te!
A todos vocês!
A acusada cometeu alta traição contra esta casa.
Ela cruzou-se com animais!
- E ajudou os animais a escapar.
- Eu salvei esta casa...
inúmeras vezes.
Tu mataste os da tua própria casa!
E misturaste linhas de sangue...
que resultaram nessa coisa
que germina dentro de ti.
A tua glória passada não desculpa
a tua culpa presente...
nem a tua posição como membro do Conselho.
O castigo para estes crimes é morte!
Quem vota a favor?
Eu.
- Eu.
Ela é tua filha...
Eu.
Levem-na para a câmara!
Não!
Não podem fazer isto!
Viktor...Viktor, não!
Viktor, não!
Não!
Lucian!
Não, Sonja!
Apenas olha para mim!
Mantem os olhos em mim.
Sonja, olha para mim!
Eu amo-te.
E eu amo-te a ti.
O teu rosto não vai aguentar
ver isto, pois não?
Adeus, meu amor!
Não!
Volta!
- Vai buscar as minhas facas.
- Sim.
Meu senhor...
Vai libertar os outros.
Vai!
Sigam-me!
- Querem sair dai?
- Sim!
Tira-os daí. Depressa!
Temos preocupações maiores
do que os teus pergaminhos preciosos!
Vai até aos anciões. Agora!
Vão morrer todos!
Viktor...
- Desonraste a minha filha!
- Eu amava-a!
Tu mataste-a!
Devia-te ter morto com a minha
espada no dia em que nasceste!
Sim, devias ter feito isso!
Mas não fizeste!
Lucian!
Está terminado.
Não.
Isto é só o começo.
Deixa-me dizer-te algo sobre
o teu amado pai negro...
Foi ele que matou a tua familia...
não os Lycans.
Mas quando ele chegou a ti...
ele não conseguiu drenar-te até à morte.
Tu que lhe relembraste tanto
a sua preciosa Sonja
A filha que ele condenou à morte.
Mentiras!
www.moviesubtitles.org