Os vampiros e Lycans planejavam
entrar em guerra há séculos
antes de eu nascer.
Conflitos intermináveis
escondidos do mundo dos humanos.
Eu fui transformada
por um vampiro...
foi me concedido forças para vingar
a minha família contra os Lycans.
Eu era boa nisso.
Então encontrei Michael Corvin.
Um humano que não foi transformado
nem em vampiro, nem em Lycan.
Mas um híbrido dos dois.
E tudo mudou.
Aliados viraram inimigos.
E Vampiros Anciões...
que eu protegia por
mais de seis séculos,
agora me querem morta.
Os retaliamos. Matei os Anciãos.
E por um breve momento...
estávamos seguros.
Mas então... despertou
uma nova escuridão.
Em 9 dias desde a
primeira descoberta
de espécies não-humanas.
Esconderijos que são chamados de
"refúgios" foram descobertos.
As estimativas dos números
de infectados dispararam.
Fontes militares confirmaram
que a principal medida de
defesa contra os não-humanos
é baseada em luz
ultravioleta e prata.
Das quais os infectados parecem
ter sensibilidade fatal.
Tendas serão postas em todas
as barricadas da cidade.
Um teste será necessário
para verificar
se está livre da infecção.
Dispare! Dispare com prata!
Largue-me! Largue-me!
Vamos começar uma
onda de ataque,
usando munições de nitrato
de prata e ultravioleta,
elas são mortais ao infectados.
Devido à situação,
lei marcial foi declarada
2 horas atrás.
Muitos de nós perdemos
entes queridos com isso.
- Assassinos!
- Vai!
Por enquanto, não pode
ajudar eles ou a si mesmo.
Uma descoberta chocante, não
uma, mas duas espécies distintas
podem estar coexistindo
com a população humana.
A existência de
vampiros e lobisomens
agora parece ter
realmente fundamento.
Autoridades não
querem compartilhar
nenhuma informação nova, mas
argumentamos novos relatórios
do que parece ser uma
purificação em massa.
Vamos!
- Vai!
- Deus!
Não há cura.
- Ali está! Contato!
- Ataque o contato.
Homem ao chão! Homem ao chão!
SFSubs apresenta:
Anjos da Noite 4: O Despertar.
Tradução: Virtualnet.
Resync HDClub edmadness.
O Expurgo.
Os seres humanos já não
estão mais se matando.
Nós somos o inimigo
que esperavam.
Escapar tornou-se a nossa única
chance de sobrevivência.
Por isso, Michael e eu
estamos fugindo esta noite.
Parada!
Delta 6 em perseguição.
Pare! Deite-se ao chão!
- Onde está?
- Deve chegar a qualquer minuto.
Esteja pronto para ir.
Equipe Tango. Movendo
para a posição.
Temos um híbrido à vista.
Suspendam fogo, quero esse vivo.
- Equipe Delta em posição.
- Tudo bem, seguro.
Equipe Alfa está em posição.
Colocando granada de prata.
- Michael!
- Fogo!
Alfa 4, em frente!
Disparando!
- Quero que atirem na baía.
- Entendido.
Recuperem os corpos.
Cobaia 2 escapou. Equipes
de seguranças em alerta!
Sequência de
descongelamento iniciada.
Descompressão em andamento na
Cobaia 1 da câmara criogênica.
Sequência de
descongelamento completa.
Cobaia 2 escapou!
O tanque está abrindo.
Voltem todos!
COBAIA 1
Violação de segurança
no 6º andar.
Todos os funcionários de
contenção para o 6º andar.
- Jacob.
- Cobaia 2 escapou.
Está em algum lugar do prédio.
Coloque a Cobaia 1
totalmente trancada.
Dê-me as condições!
Cobaia 1 está solta. Precisamos do
flash de queimadura imediatamente.
Não, espere! Deixe-me ver.
Aqui.
Ponha-a de volta para dormir.
Rápido.
Soltando máxima
dose de fentanil.
Que lugar é esse?
Onde está Michael?
Todos os funcionários que não são
da segurança saiam do edifício.
Foi bem claro. Para for a!
Está aqui! Pare, não se mexa!
Várias vítimas no 6º andar!
Estamos em estado de alerta!
Prepare para contenção
completa no 6º andar.
Repito, contenção
Eu a vejo. Está nesse corredor.
Envie seguranças.
Não, deixe-a ir. Pode nos
levar até a Cobaia 2.
Não, não atire! Deixe-a ir.
Todas as unidades! Cobaia 1
e 2 escaparam do perímetro.
Segurança que abordar seja
extremamente cauteloso...
Dentes verdadeiros de vampiros
Dentes verdadeiros de Lycans.
Ei! Como você entrou aí?
Não é permitido entrar aí.
- O cais está fechado.
- Desde quando?
Muito tempo atrás. Venha.
Por quanto tempo?
Há 12 anos.
Desde a limpeza.
Por quê? Você se
sente bem, senhora?
Atenção todas as unidades.
Temos um código 3,
recebemos uma denúncia de
um ataque no acesso 39.
Um possível agressor não-humano.
Prossigam com cuidado.
CDC já está na rota. Todas as
unidades na área, respondam.
Senhora? Ei! Senhora?
Seja o que for, não pode
ter ido muito longe.
Vou alertar o CDC para ficar atento.
Estão em rota.
De jeito nenhum que
esse ataque é humano.
- Você não sabe disso.
- Não sei o quê?
O cara foi abatido. Garganta
foi encontrada no lixo.
- Deixe-me lidar com isso.
- Pra quê? Está na cara.
Detetive, quando foi à
última vez que ouviu sobre
uma denúncia de um crime
cometido por um Lycan?
Dois anos atrás.
Há quantos anos está
neste departamento?
O que quer dizer? Estou
aqui há três meses.
Exatamente.
Me questione menos, até
saber um pouco mais.
- Entendeu?
- Cristalino.
Detetive Sebastian.
Detetive, recebemos uma denúncia
de que há distúrbios no
Laboratório Antígeno.
Uma testemunha disse que
pode ter havido uma fuga,
disse que alguém
pulou de uma janela.
Esta investigação
tem prioridade.
Precisamos de você
lá urgentemente.
Estou a caminho.
Ei, vamos embora.
- Johson, você vai na frente.
- Entendido, senhor.
Quem está no comando?
O Detetive Sebastian está
aqui para vê-lo, senhor.
- Onde ele está?
- Na portaria, senhor.
Tem o direito de saber que a
situação está sob controle.
- O que aconteceu?
- Repito, está sob controle.
Repito, o que aconteceu?
Ah, sim. Há relatórios
para serem preenchidos.
Bem, uma de nossas
cobaias tentou escapar,
fomos forçados a sacrificá-la.
- Portanto, nada saiu?
- Apenas um tiro.
- E a cobaia?
- Queimada.
Isso é tudo? Tenho algumas
coisas para fazer.
Pode imaginar.
Doutor, recebemos um
telefonema anônimo
de que outra coisa
escapou pela janela.
Detetive, a missão do Antígeno
é de desenvolver formas
de impedir a infecção
não soltá-la na
população em geral.
Perdi o meu filho
devido a esta doença.
Não há espaço para erro comigo,
quando se trata da
segurança do público.
Se algo escapasse as autoridades
seriam notificadas.
Você é uma autoridade, não é?
Agora, com sua licença.
O cara que está no comando
disse que não foi nada.
Vamos embora.
É, ele está mentindo.
Olhe para isto.
Quer que eu faça o
relatório, senhor?
Não, eu faço.
Não me importo, posso
fazer para você.
Tudo bem, senhor.
O prisioneiro que me
ajudou a escapar,
aquele que você
chamou de Cobaia 2.
- Era um híbrido?
- Sim.
O que estavam fazendo
com a gente?
Nós... ajudamos o governo a
identificar os infectados.
Usávamos seu DNA para
tentar encontrar uma cura,
para prevenir outro surto.
Disse que eu o levaria
até o híbrido, por quê?
Informações da Cobaia
2 são restritas.
- Eu não tenho autorização.
- Você está mentindo.
Não, por favor!
Tudo que sei é que há um tipo
de ligação entre vocês dois.
Suas ondas cerebrais respondem
igualmente, não importa o que faça.
Um pode ver através
dos olhos do outro.
Por favor, não faça isso!
Eu deixei você escapar.
Agora estamos quites.
Que diabos foi isso?
É assustador.
Vou ligar para a central. Vamos.
- Não faça isso.
- Por que não?
Somos iguais.
Por que está me seguindo?
Estamos monitorando a
frequência da polícia.
- Nós?
- Sabe o que atacou aquele humano
- debaixo da ponte?
- Não.
Lycans.
Os colegas ainda estão aqui.
Estão se escondendo aqui
como ratos desde o expurgo.
Doentes e famintos.
Estão começando a procurar
algo para agarrar.
Isso significa que alguma
coisa está fazendo-os sair.
Algo que não está me dizendo?
Vamos!
- Você a conhece?
- Não.
Vão voltar em grande número.
Não podemos deixá-la aqui.
Venha.
Ligue a van!
Entre! Mova-se! Rápido!
Três estão atrás de nós!
Maldição!
Vai!
Porra! Filho da puta!
Preciso que vá para os fundos!
Vamos lá!
Porra, desgraçado!
Tire-o! Está pegando-a!
Você dirige.
- Ela não está curando.
- Temos um médico que pode ajudá-la.
Em nosso refúgio.
Como você me encontrou?
Qual é seu nome?
Cobaia 2, e... você
era a Cobaia 1.
Eu a libertei.
Você não sabe quem eu sou?
Disseram-me que não tenho mãe.
Que ela morreu quando nasci.
Nunca acreditei. Eu...
Eu senti... você. Vi
imagens de seus olhos.
Mas então, alguém
veio a minha porta...
Disse que já não sou mais uma
criança, a espera acabou.
Que morrerei em breve.
Agora a minha própria
mãe, minha vizinha.
Nunca soube que existi.
O que disseram a você
sobre o seu pai?
Devem ter contado algo a você.
Vê imagens através
dos olhos dele?
Não, só você.
Ela nunca saiu do laboratório.
Como pode sobreviver?
Eu entendo o risco de relatar
a fuga as autoridades.
Não há registro dela.
Então, perguntas serão
feitas, estou ciente disso.
Mas se ela morrer, todos os
nossos anos de pesquisas...
Não me diga como
fazer meu trabalho!
Por que não segue sua própria
conduta profissional?
Como continuará liderando
adaptando esta criatura
aos tratamentos humanos
se tem levado a quebra dos
protocolos de segurança?
Não é um ser humano!
Não é sua filha!
Não é uma coitadinha! É uma
aberração da natureza!
Pare de se preocupar.
Voltará para nós.
Traga Olivia aqui.
Quebrou minhas regras de novo.
Por quê?
Ela foi atacada.
Não está curando.
E por isso compromete
a nossa segurança?
Você não tem razão
para nos temer.
Acha que sou estúpido o suficiente
para recebê-la com a sua palavra?
Nenhuma razão para temer
um Mercador da Morte
que se apaixonou por um Lycan,
e assassinou dois
de nossos anciãos?
E sempre traindo a
própria espécie.
- Você sabe quem ela é?
- Sim.
Mas fomos nós que
a traímos, pai.
Deixe-a passar.
Não está curando.
Foi atacada por um Lycan menor.
Duas horas atrás.
A prata ali está... Ativa.
Mas fraca.
Ela não tem sinais de
mordidas originais...
Ou cicatrizes.
Nunca vi uma criança
como essa antes.
Quando se alimentou
pela última vez?
Alimento?
Dê sangue para ela.
Menina, você precisa.
Devagar.
Pronto.
Aí está, garota.
Ela está curando.
- E rápido.
- Bom.
Leve-a para meu quarto.
Precisa descansar.
Não!
Olhe os olhos.
Nunca acreditei! Eles existem!
Não é uma de nós.
Não, é algo mais, pai.
O que sabe sobre ela?
Eu fui mantida presa num
lugar chamado Antígeno.
Um dos prisioneiros me libertou.
Pensei que fosse Michael Corvin,
era o único híbrido que sabia
que existia naquela época.
Sim, sim, seu amante Lycan
morto há muito tempo.
O que é isso então?
Não lhe diz respeito.
Assim que ela recuperar
as forças, iremos embora.
Escutei histórias sobre
os Mercadores da Morte.
Que eram coisa do passado...
nunca retornavam.
Estou feliz que estavam errados.
Você sabia quem eu era.
E ainda, me trouxe aqui.
Obrigada.
Você é uma lutadora.
Precisamos de mais como
você, para nos ensinar.
Não tenho certeza se
seu pai concordaria.
Houve uma época
em que ele teria.
É por isso que ele se desagrada
tanto de você. Acho que
faz lembrar-se dos dias quando
nos defenderia com fogo e aço.
Envolvido em atos nobres.
Ele sabe o quanto
precisamos de você.
Não sou o líder.
Mas você lutou pelo
que acreditava.
Você sempre fez isso.
Não sei se acredito nele.
Lutar ou esconder.
- Não reconheço esse mundo.
- Mas você não mudou.
Vi em seus olhos quando
olhou para a criança.
Você vai protegê-la.
Está em seu sangue.
É quem você é.
Quando sair, me leve com você.
Você se enoja de mim.
É claro que sim. Eu fiz
você se sentir indesejada.
E por isso, sinto muito.
Seus olhos...
são especiais.
Eu sei exatamente o que você é.
Meu pai diz que devemos
sobreviver como espécie.
Essas relíquias ajudarão
os nossos descendentes
sabendo quem você
era e como viveu.
E o que você diria?
Se continuarmos vivendo
como fazemos agora...
desonraremos o passado e
não merecemos futuro.
Devemos resistir aos humanos.
Quando e como pudermos.
Entre o primeiro e
o segundo expurgo.
Jovens Lycans
se reuniam da mesma forma contra
para se provarem aos anciões.
As chamadas ações violentas
realizadas hoje.
O resultado, os lobisomens
quase extintos.
É o que deseja para nós?
Extinção?
No entanto, traz a filha
dela para a nossa casa.
Você honestamente acredita
que os humanos vão permitir
que ela permaneça livre?
Vão caçá-la a qualquer custo.
Então poderemos
ajudar protegendo-as.
Protegendo-as? Elas vão
embora hoje à noite.
Isto não é prudente. É
covardia, puro e simples.
Como você se atreve?
Fazer tão pouco.
Derrubei a mesa com carne.
Como uma menina boba.
Você está tão fria
como um cadáver.
Ontem... Estava com seu pai.
Estava um pouco mais distante
de mim do que você está agora.
Fui dormir...
E quando acordei
no dia seguinte...
Me perguntei a noite toda...
e 12 anos se passaram.
E em vez de o único
homem que deixei lá...
Havia uma menina
com os olhos dele.
Meu coração não está frio...
Está partido.
Eu sinto muito.
O que é?
Estão aqui!
Fique aqui. Espere por mim.
Não, me leve com você.
Por favor!
Não deixarei ninguém feri-la.
Prometo.
Tranque a porta.
Todo mundo para o abrigo! Agora!
Preparem as armas. Faça
o que eu digo. Vamos!
- Esconda-se comigo!
- Não!
Ficamos e lutamos.
Perderam o juízo!
Parem com isso agora!
Vivemos em segurança há anos
e agora traz humanos
para esse refúgio.
Eles querem a garota e
não vão parar por nada
- para tê-la de volta.
- Este dia estava por vir...
- com ou sem nós.
- Vamos andando!
Munições, vamos lá, todos!
Está louco?
Não temos mais do que um punhado de
guerreiros, seremos aniquilados!
Qual é o seu plano, pai?
Vamos lá, agora!
Depressa!
- Aonde você vai?
- Longe daqui.
Seu pai está certo,
não devia ter vindo.
Ele não entende o que
estamos enfrentando.
Os humanos virão. Só
precisa segurá-los até lá.
Não deixe eles
chegarem perto dela.
Ela é mais poderosa
que todos nós.
E eles temem o dia
que ela descobrir.
Tenho que sair daqui.
Lycans!
Munição de prata. Agora!
Defendem-se e cacem até matá-los!
Vamos, movam-se!
Abra a porta.
Vamos embora.
Movam-se! Rápido!
Precisamos ir.
Que diabos é isso?
- Leve-a para um lugar seguro.
- Não.
Leve-a, vão!
- Onde ele está?
- Eles a levaram.
Eles a aceitaram... como
um presente de mim.
Você sabe o que fez?
Tem alguma ideia?
O que queria que fizesse?
Lutar até o último,
proteger aquele que
trouxe isso para nós?
Estamos derrotados, e nosso
refúgio está destruído,
meu filho está morto.
Por causa de você. Por quê?
Porque ajudou a sua filha.
Se a matarem, que seja.
Seu filho morreu porque
lutou por todos vocês.
Porque sabia que fugir
não é sobrevivência.
Foram Lycans. Não extintos,
mais fortes do que nunca.
Aquela coisa era
duas vezes maior
que qualquer Lycan
que já tenha visto.
Arriscaram em se mostrarem
depots de mais de uma década
escondidos, por causa dela. E
você a entregou de bandeja.
Ela é a última descendente
direta de Alexander Corvinus.
A única criança híbrida
que já existiu.
Seja o que for que os
Lycans querem dela,
seu filho sabia que
valia a pena morrer.
O que está fazendo?
David.
Uma força de duas
dúzias de Lycans
atacaram e destruíram um de
nossos refúgios ontem à noite.
Você não está surpreso.
Você sabia que os Lycans
não estavam extintos.
- Como?
- Apenas um pressentimento.
Não sou boa com pressentimentos.
Quero saber como?
Este não é o lugar para isso.
- E você não vai me matar.
- É mesmo?
Não, porque não precisa de
uma arma para fazer isso.
Alguns anos atrás,
o governo declarou
missão cumprida em
todos os Lycans.
Os federais só estão
focados na sua raça agora.
Três meses atrás, um
amigo me enviou isto.
Apareceu dois dias após
ter sido encontrado
enforcado no lustre do teto.
200 suspeitos Lycans
foram capturados.
Cada caso foi investigado. Cada
exame de sangue veio negativo.
Então meu amigo começou
a se perguntar.
Se são pistas falsas ou alguém
tentando proteger os Lycans.
Ajudando-os a retornarem
para suas matilhas,
- levando-os para seus grupos.
- E quanto a você e o departamento?
Eles têm a minha filha. Só
me importo de recuperá-la.
Se está protegendo
alguém, não me importo.
Não estou atrás deles.
Só a quero.
Não...
Mesmo que haja outros
no meu departamento
eles não teriam autoridade.
Isso vai muito mais alto. Acredito
que diretamente ao "topo".
- Ou ao "fundo".
- O que quer dizer?
Quem aplicou esses testes.
Estamos virtualmente
adiantados, então, por favor,
dêem uma olhada nisso.
Este cronograma vai levá-los
desse momento de hoje
ao último dia da
realização da vacina.
Se mantivermos este plano, a
inoculação deve começar em 3 meses.
Quaisquer dúvidas,
este é o momento.
Porque depots de cirurgia de hoje
não haverá comunicações entre nós
até nos encontramos de novo
no Centro de Inoculação.
Doutor, nos testes
realizados em sua cobaia...
Ela continuou demonstrando
imunidade a prata?
Absolutamente. E
inoculações adicionais
foram administradas
apenas por precaução.
Dispararam efeitos colaterais
que nunca imaginávamos.
Vasto aumento na força.
Massa muscular, cura.
Fortalecimento.
Você disse que ela era existencial
para a nossa pesquisa.
Sim, e vai continuar sendo.
Como? Dissecando-a?
- Você estava ciente disso.
- Eu me importo com essa garotinha.
Todos esses anos e espera que não
faça nada, enquanto vocês...
Colher material genético?
Não espero nada de você.
Eu a contratei para cuidar dela
e em grande parte fez
um ótimo trabalho.
- Salvando a vida de milhares.
- O que está falando?
Uma espécie inteira
salva da extinção.
Jacob.
Depots de hoje,
não terá que esperar muito
tempo entre as injeções.
- Tem certeza que ela está pronta?
- Os níveis de estrogênio são altos.
Intervalos entre as
menstruações estão estáveis.
É comum da idade.
Tudo está funcionando.
Exatamente como esperávamos.
Você é a primeira prova.
Estou orgulhoso de você, filho.
Agora que trouxe a
gente de volta.
Temos todo material genético que
precisamos pronto para clonagem.
O suficiente para produzir uma
quantidade infinita de vacina.
Imagine... nossa
espécie imune a prata!
Sem se esconder mais.
Todos os Lycans sob meu comando
serão poderosos como você.
Até injetei em mim.
Gostaria que a mãe
estivesse aqui para ver.
Sua mãe escolheu
permanecer humana.
Nos abandonou.
Lembre-se disso.
Claro, pai.
Se você está certa
sobre "Antígeno"
quem sabe quantos Lycans
estarão escondidos lá.
No momento em que colocar o pé
para dentro, estará cercada.
Conto com isso.
Eu sei que você quer cobertura.
Posso ajudá-la.
- Por quê?
- Só diga-me qual é o seu plano.
É inútil se tentar combater.
Confie em mim.
Como é que você pode
sobreviver à luz do sol?
Foi um presente de um homem
chamado Alexander Corvinus.
Pai dos vampiros.
Eu estava casado com
uma enfermeira.
Um dia, no trabalho,
ela foi mordida.
Ninguém sabia de nós.
Nem mesmo meu pai,
por alguns anos.
E então veio O Expurgo.
Os federais vieram batendo
de porta em porta.
E quando bateram na nossa...
Ela me disse que me ama e...
deixou à luz solar entrar.
Tive que olhar ela queimando.
- Está me ouvindo?
- Sim.
Boa sorte.
- Droga! É ela!
- À luz do dia!
- É ela, vão!
- Está bem.
- Aguarde o meu sinal.
- Estou pronto.
Código A. Repito, código A.
Quebra de segurança no 1º andar.
O intruso está subindo
no elevador 4.
Todos da segurança até
o elevador, agora!
- Anestesista, você está pronta?
- Sim, senhor.
Bom.
Todas as unidades de
segurança em alerta.
Código A. Seguranças de
todos os perímetros.
Seguranças da passagem leste.
Todas as unidades, intruso
subindo pelo elevador.
Vamos. Vamos começar.
Granada!
- Esse é o seu sinal.
- Recebido.
Eles estão usando gás
de nitrato de prata.
Bombas em todos os andares.
É a Cobaia 1.
Precisamos evacuar.
Tudo bem. Comece
protocolo para infusão.
Não estou cancelando este
procedimento, entendeu?
Estou transferindo.
Encontre-a...
e destrua-a.
Com prazer.
Estou aqui.
Tenho uma van em movimento no
estacionamento do 3º andar.
- Nenhum sinal da garota.
- Estão agindo.
Apenas não os perca.
Ela está no elevador de serviço.
- Peguem-na.
- Venham me pegar.
Selene!
Estão indo para o
estacionamento do 2º andar.
Selene?
Selene. Preciso saber
onde você está.
Merda!
Na escuta?
Selene, onde você está?
COBAIA 0
Eu a vejo! Estão no
estacionamento do 2º andar.
Estão carregando sua filha
para dentro da van.
Selene, onde você está?
Dane-se!
Pare aí! Pare!
- Michael?
- Peguem-na! Atirem agora!
Selene, Lane tem ela na van. Estão agindo.
Onde você está?
Estão saindo com ela,
está me ouvindo?
Estou a caminho.
Vai mais rápido!
Não pare! Acerte-o!
Selene, estão se dirigindo para
o estacionamento do 1º andar.
- Câmbio.
- Estou indo.
- Está tudo bem?
- Sinais vitais estão bem, senhor.
Foda-se!
Afaste-se dela!
É inútil se tentar combater.
Confie em mim.
- Eu curo instantaneamente.
- Estou contando com isso.
Você voltou para mim.
Eu disse que voltaria.
Selene.
Devem ir.
Tem um lugar seguro,
não muito longe daqui.
Vão! Vou enviá-los para
um caminho diferente.
Ganhar um pouco de
tempo para vocês.
Obrigada. Venha, David.
- Vamos voltar?
- Sim.
O que é? Michael?
O telhado.
Embora o mundo tenha mudado,
nosso inimigo continua o mesmo.
Lycans irão se rebelar.
E irão caçar pelo pai deles,
assim como fizeram por ela.
Mas cada vez mais fortes...
e nós também.
Os vampiros dos refúgios não só
irão sobreviver a este mundo...
Iremos reivindicá-lo.
www.moviesubtitles.org