INFIDELIDADE
Que vento forte.
Espero que não seja
game de violência.
Não é, mãe.
Pai, veja o que consigo fazer.
Eu andei praticando.
-Espetacular, garoto.
-Legal.
Está do avesso.
Eu sei.
Não fica melhor assim?
Não acredito que ensinou a ele.
Eu não ensinei.
Ele aprendeu sozinho.
-Escovou os dentes?
-Sim.
Eu escovei.
Veja isso, Connie.
Vamos. Estou falando sério.
Está me deixando louco, mãe.
Lembra que não me deixou
comprar ações da Omnidel?
Lembra qual era o preço?
US$ 1 50?
Chegou perto. US$ 61 .
-Eu escovo.
-Não, eu vou escovar.
Sabe quanto vale agora?
Diga ''i''.
Adivinhe, Con.
Eu não sei, Edward.
-Enxágüe a boca.
-US$ 7 4.
Enxágüe bem. E faça xixi.
Eu devia ter comprado. Droga.
Então, compre algumas.
Agora é tarde demais, Con.
Levante a tampa.
Não esqueça de abaixá-la.
Quando terminar.
Precisa mesmo
de todas essas coisas?
Mãe, ninguém usa
essas toucas bregas.
Você usa, e não é brega.
Que tal estou?
Muito bonito.
Amo você. Muito bem, vamos.
Meu Deus!
Vamos.
-Precisa ir à cidade?
-Tenho o que fazer.
O aniversário de
alguém se aproxima.
A camiseta
de Latrell Sprewell, mãe.
Não se esqueça.
Ele é do Yankees, certo?
Você está
me deixando louco, mãe.
Você o está deixando louco.
Cristo!
Táxi!
Táxi! Táxi!
Eu sinto muito.
Desculpe.
Vou pegar suas coisas.
Droga!
Táxi! Táxi!
Meus livros!
Preciso de um táxi.
Pode me ajudar a arrumar um?
Tomarei conta de seus livros.
-Obrigado.
-Obrigada.
Dia ruim para pegar táxi.
É o vento.
Sim. Você vinha como uma bala.
Se abrisse os braços,
já estaria em casa.
Lembrarei disso da próxima vez.
-Não está nada bom.
-Eu sei.
Ouça, aquele com o vaso
é o meu apartamento.
Posso lhe arrumar um Band-Aid.
Segure-se para não sair voando.
Ou pode entrar
e desinfetar o machucado.
Venha!
Eu juro que não sou
um maníaco homicida.
Droga.
QUEBRADO
Maldito elevador.
Só mais um lance.
Desculpe a bagunça.
Você é escritor?
Vendedor de livros.
O banheiro fica ali, à esquerda.
Pode ir.
Tem um armário com remédios.
Pode olhar minhas receitas.
Olá?
Fiz chá para você.
Obrigada.
Luta boxe?
Eu lutava quando era jovem.
É um apartamento incrível.
Não é meu.
O dono é meu amigo.
Um escultor que mora em Paris.
É legal. Ficamos aqui,
eu e meus livros.
Posso usar o telefone?
Preciso ligar para casa.
Claro. Está atrás de você.
Obrigada.
Gloria? Sou eu.
Ótimo. Como está o Charlie?
Oi, querido.
Como foi seu dia na escola?
É mesmo? O que foi mais legal?
Acredita que a mamãe
perdeu o trem?
Gelo.
Daqui a uma hora.
Faça a lição de casa.
Vou lhe contar tudo
quando chegar em casa.
Amo você. Tchau.
Era meu filho, Charlie.
Tem 8 anos. Vai fazer nove
na semana que vem.
Eu sou Paul Martel.
Faço 28 em julho.
Eu sou Constance. . .
e estou atrasada.
Preciso ir embora.
Antes de ir, pegue um livro.
Oh, não. . . Eu não poderia. . .
Claro que pode. Uma lembrança.
Pelo mesmo corredor,
onde já passou.
Continue.
Pare.
À direita.
Não, para a direita.
A segunda prateleira
de cima para baixo.
Peque o quarto
a partir da esquerda.
Pegou?
Acho que sim.
Abra na página 23.
''Tome vinho.
É a vida eterna, é tudo o que
a juventude lhe proporcionará.
É a época do vinho, rosas
e amigos bêbados.
Seja feliz nesse momento.
Este momento é sua vida.''
Eu preciso ir. Obrigada.
-Sabe como achar a saída?
-Espero que sim.
Esse é o meu quarto.
Foi um prazer conhecê-la,
Constance.
Volte se precisar de mais livros
ou cuidados médicos.
Oi, Glo.
Não estava vendo TV, estava?
Eu já ia desligar.
Claro que sim.
O vento me derrubou hoje.
Você está bem? Precisa de algo?
Está horrível.
Meteu-se numa briga?
Não, eu apenas caí.
-Você se machucou?
-Um pouco.
Legal!
-Aonde você vai?
-Buscar a câmera!
Experimente isto.
Por que precisa dela?
Para a escola.
Estamos estudando o sangue.
Muito bem, finja
que está doendo muito.
Está pronto?
Vai ficar demais.
O vento a derrubou.
Ela sangrou, e coisa e tal.
Todos ficaram sem chapéu.
Ele é fotógrafo de guerra.
Você está bem?
Sim. O vento me derrubou como
a uma velha. Foi humilhante.
Papai! Veja as fotos!
Temos a evidência.
Alguém que possamos processar?
Não.
Um cara legal me ajudou.
Foi bem assim, pai!
Foi um vendaval!
Olhe, pai!
Foi bem assim. Foi um furacão!
Ele morava por lá. Arranjou uns
Band-Aids e me colocou num táxi.
Era boa pinta?
Estou tonto.
Fez a lição?
Não. Eu não consigo fazer.
Eu ajudo.
Depois você vai me ajudar.
Você sabe o nome do cara?
Podemos lhe mandar um vinho.
Vinho barato.
Fique parada um instante, Con.
Não se mexa.
Fique aí. Estou tentando
saber como. . .
MANUAL DE lNSTRUÇÕES
Não consigo descobrir
como funciona o zoom.
Aí está. Espere.
Estou tentando fazer
o ajuste do zoom.
Espere. Fique aí.
Preciso descobrir como funciona.
Espere. Chegue mais perto.
É muito excitante.
Se soubesse o quanto
é bonita.
Olhe para você.
Que coisa linda.
Algum problema?
Não.
Nada.
Ótimo.
Venha cá.
-Essa é boa.
-Não.
-É a melhor.
-Pare com isso.
Está ficando no ponto.
Encontrei o zoom.
Papai?
Droga!
Cristo.
Eu volto logo.
Não vá cair no sono.
Funciona.
Ficou louca, mãe?
Você esqueceu meu almoço.
Não esqueci.
Está perto da porta.
Venha comigo.
O que está mastigando?
Nada.
Cuspa. O que é isso?
Maravilha.
Mãe?
Não quero ser um coelho idiota.
É uma peça.
Há muitos outros coelhos.
Será legal ser coelho.
-Você me deixa louco.
-Já me disse isso.
-Amo você.
-Eu também.
O que é isso?
Obrigado.
Aqui é Paul Martel.
Deix e sua mensagem após o sinal.
Alô? Alô?
Alô. Você está aí.
Aqui é Connie Sumner,
daquele dia que ventava.
A da ventania.
Como vai o joelho? Colocou gelo?
Sim, coloquei gelo
e o mantive elevado.
Você receitou, eu fiz.
Está bem melhor.
Só quis ligar para agradecer.
Eu queria saber
o seu endereço.
-Quero lhe mandar...
-Onde você está?
-O quê?
-Eu perguntei onde você está.
Na Estação Central.
Está difícil ouvi-lo.
-Venha me ver.
-O quê?
Sim. Tire uma folga.
Vou lhe preparar um café.
Café.
Está bem.
Até mais. Tchau.
Não houve seqüelas, pelo visto.
Atendemos Medicaid e Blue Cross.
Não sou segurada.
Receio não aceitarmos
casos de caridade.
Brincadeira.
Veja isto. Jack London.
Primeira edição de ''White Fang'',
com a sobrecapa original.
Eu o comprei por US$ 1 ,50.
Quanto vale?
Umas quatro mil vezes mais.
Esses são todos em francês.
Tive francês na escola.
Se eu quero tirar alguma coisa?
Seu casaco.
Quer tirar seu casaco?
Sim. Meu casaco.
Obrigada.
Não posso me demorar.
Tenho umas coisas a fazer.
Vou buscar o café.
Este está em Braille.
''Braile''.
Não, Braille. Ele era francês.
Feche os olhos.
O quê?
''Minha mãe prepara um frango.
O frango dela me faz tossir.
Gostaria que quando o fizesse. . .
ela tirasse as penas.''
Não é isso o que diz.
A DELÍ ClA DE CO ZlNHAR
É melhor que eu vá embora.
É melhor eu ir.
Cuide-se. Não vá cair.
Obrigada pelo café.
Você não o tomou.
Olá, Lindsay.
Oi, Connie. Eu vou avisá-lo.
Que surpresa. Olhe para você.
-Oi, Bill.
-Oi, Connie.
-Estou interrompendo?
-Não.
Estou de saída. Eu lhe entrego
o orçamento depois.
Certo, obrigado.
Quer café?
Não. Obrigada.
Que delícia.
Eu não sabia
que você vinha hoje.
Você está gelada. O que é isso?
Eu comprei um presente
para você.
O que estamos comemorando?
Nada. Não sei.
É tamanho médio.
Mas disseram que alarga.
Veja só isso.
Não precisa provar aqui.
Eu sou o chefe.
Faço o que quiser.
Que tal?
Espere um instante.
Está bem. Suspenda as ligações.
Você está ocupado. Vou embora.
Não. Sente-se.
Henry? E aí, qual é
o problema com a suspensão?
Não, eu nunca recebi.
Bem, mande para mim.
Isso não é desculpa.
Estou com 200 caminhões parados.
Marque uma reunião.
Convoque Frank Birnbaum.
Não confio nesse cara.
Quando mando alguém fazer algo,
deve ser feito.
Estou certo disso.
Bem, o que mais
você está fazendo?
-Leilão.
-Para quem você vai pedir?
Para as pessoas de sempre.
Quem?
Bob Gaylord.
Bob?
Ganhou o Bob. Deviam enviá-la
para o Oriente Médio.
Então, diga-me.
O quê?
O que acha?
É uma beleza.
-Olá.
Estou aqui de novo.
Eu trouxe bolinhos.
-Que música é essa?
-Você gosta?
Sim.
Quer dançar?
Agora?
Está bem.
Aviso que eu tendo a conduzir.
Naturalmente. Você é americana.
Você já fez isso antes.
O quê?
Quantas namoradas você já teve?
Duas.
Mesmo?
Eu mentiria para você?
Não sei. Mentiria?
Seus olhos são incríveis.
Jamais deveria fechá-los,
nem mesmo à noite.
Aprenda a dormir
de olhos abertos.
Vou tentar.
Vai mesmo?
Espere aqui.
Acho que isto é um erro.
Não existe erro.
Há o que você faz
e o que deixa de fazer.
Não posso fazer isso.
Esqueci meu casaco.
-Não posso.
-O que há?
Não sei como fazer isso.
-É errado.
-Bata em mim.
-O quê?
Bata em mim.
-Olá, Ed.
-Oi, Bob.
Faz tempo que não o vejo.
Tenho trabalhado até tarde.
Como está o menino?
Elétrico. Vai fazer aniversário.
-Quantos anos?
-Nove.
E aí, mais algum assalto
à mão armada?
Não esta semana.
Por falar em assalto
à mão armada. . .
cuidado com a Connie.
Vai deixá-lo sem nada.
O que quer dizer?
Ela não lhe pediu dinheiro?
Achei que ela tinha
falado com você. . .
sobre o leilão da escola.
Comigo, não. Estava viajando.
Deve ter falado com a Maggie.
Sim. Acho que entendi errado.
Devemos um jantar a vocês.
Ele dormiu.
Quer alguma coisa?
Não, eu estou bem. Obrigado.
Teve um dia difícil?
Nem tanto.
E você? Como foi o seu dia?
Foi bom. Você sabe,
a velha rotina de sempre.
Não quer nada mesmo?
Con?
Você me ama?
É claro que o amo.
Que pergunta tola.
Acho que. . .
estou bancando o tolo.
Eu já vou subir.
Desculpe.
O que estamos fazendo aqui?
Almoçando.
Não devia estar fazendo isso.
Não devia estar almoçando?
Não com você.
Devíamos ir embora.
Está vendo aqueles caras
pagando a conta?
Se o da direita pagar,
vamos embora.
Se o cara da esquerda pagar,
nós ficamos. . .
e eu a beijo.
Não.
Eu ganhei.
Não faça isso. Não. . .
- Tem lugar para dois?
- É claro.
Bela música. O que é?
Acho que. . .
deve ser africana.
Eu gosto.
Tome.
Prefiro ir para a cama. Vamos.
-Fique aqui comigo.
-Estou com frio.
-Fique aqui.
-Sinto frio.
Fique aqui.
Estou com frio.
Vamos sair da banheira.
Que tal almoçarmos hoje?
Está disponível?
Tenho que angariar coisas
para o leilão da escola.
Podemos almoçar mais cedo.
Que tal ao meio-dia?
Meio-dia?
Estarei com fome ao meio-dia?
Podíamos ir juntos.
Vou esperar você.
Vou demorar ao menos uma hora.
Não faz mal. Eu espero.
Droga.
Acabei de lembrar.
Hoje tenho massagem facial
às 1 2h30 na Georgianna's.
Tudo bem.
Tem que ficar bonita.
Georgianna's, hein?
Desperdício de dinheiro.
Manhattan.
Um salão de beleza
chamado Georgina.
Sim, isso mesmo.
Exato, é Georgianna's.
Obrigado.
Estou ligando para confirmar uma
hora marcada para hoje às 1 2h30.
Sumner. Connie Sumner.
S-U-M-N-E-R.
Ela não teria. . .
marcado um outro horário?
Não, obrigado.
Connie! Meu Deus, é a Connie.
Oi, Tracy!
Eu ia ligar para você.
É o que todas dizem
quando chamo para ajudar.
Conhece a Sally,
do Planejamento Familiar.
-Não a vejo há muito tempo.
-Bastante.
-Você está demais.
-Aonde vai?
Estava indo ver umas cortinas
para a cozinha.
Vamos tomar café juntas.
-Vou me atrasar.
-Para ver cortinas?
Venha.
-Só vou dar um telefonema.
-Claro.
Podia ter ligado do meu celular.
Sou eu.
Você não vai acreditar.
Estou naquele café da esquina.
Por que disse que eu era
do Planejamento Familiar?
E daí?
Parece que estou distribuindo
preservativos em Nova York.
Estou presa aqui.
Vai esperar por mim?
Espere por mim.
Mandei Gloria pegar a roupa
quando fosse buscar o Charlie.
-O Charlie é um amor.
-Obrigada.
Não quero comer.
Vou tomar café.
Acho que também vou querer um.
Com licença de novo.
Vou ao toalete.
Céus, ela está ótima.
Acha que fez plástica?
Por quê? Ela parece em forma.
Agora começam cedo,
antes que caia tudo.
Estou com amigas lá fora.
Você sabe escolher os lugares.
Ela não é dessas.
É realmente bonita.
Claro que é. O que é pior.
Ela é bonita e meiga.
E o traseiro dela é o mesmo
dos tempos de faculdade.
Você tem jogado tênis?
Não posso chamar aquilo
de jogar tênis.
Aí está você. Estava preocupada.
Tudo bem. Eu estou ótima.
Achamos que o galã
a tivesse seqüestrado.
Que galã?
Estava no balcão. Ele é lindo.
Eu não vi.
O vestido está desabotoado.
Obrigada.
Lá está ele.
Entendo o seu entusiasmo.
Se me desse bola,
transaria com ele.
-Não transaria.
-Transaria. Por que não?
Por duas razões.
Adam. Seus filhos.
Eles não precisariam saber.
Seria uma coisa minha.
Sabe, para expandir
meus horizontes.
É como ter aula de cerâmica.
Ter um caso não é
como uma aula de cerâmica.
-Poderia ser.
-Começaria assim.
Aí, alguma coisa aconteceria.
Alguém descobre ou pinta
a paixão e a coisa acaba mal.
Isso sempre acaba mal.
Tracy.
Quando?
Foi há muito tempo.
É uma coisa que apagaria
da minha vida se pudesse.
você fez sexo comigo
do outro lado da rua?
Sim.
Se terminarmos agora,
ninguém se machucaria.
Acho que, se terminarmos agora,
eu sairia machucado.
Alguém sempre
tem que sair machucado?
Pode ser que não.
Talvez nos cansemos um do outro.
Espero ficar cansada de você.
Você está na minha cabeça.
Só consigo pensar em você
quando acordo de manhã.
Está na minha mente
antes de eu abrir os olhos.
No que você pensa?
Depende. Se for um dia
em que não vou vê-lo. . .
fico angustiada. . .
pensando numa desculpa
para vir à cidade vê-lo.
E nos dias que vai me encontrar?
Nesses dias. . .
eu fico. . .
calma. E também me odiando.
Isso é o que temos por aqui.
E terei tudo pronto à tarde.
O que foi, Ed?
Parecia importante.
Soube que falou com a Dunbar
e a Brinks, outras empresas.
É mesmo? Onde ouviu isso?
Ouça. . .
achei que eles poderiam
estar interessados em mim.
Há muita gente
interessada em você.
Quem procurou quem?
O que está dizendo?
Falei com
algumas pessoas. E daí?
É questão de lealdade, Bill.
Está despedido.
Eu lhe darei uma
recomendação se precisar.
Eu tenho família, Ed.
Você tinha uma família aqui.
Espere um instante. Você está
me falando de família?
Você não entende nada disso.
Por que não olha
a sua própria família?
Dê uma boa olhada nela!
Oi, Frank.
Obrigado por vir tão rápido.
Isso é um assunto pessoal.
Então, pense bem
se quer pegar o caso.
Preciso de alguém de confiança.
Quero que siga alguém.
Quero que siga minha esposa.
-Está queimando.
-O quê?
O frango está queimando!
Droga!
Está fervendo, mãe!
Está fervendo!
Obrigada.
Cuidado. Cuidado.
O frango está
um pouco seco. Lamento.
Está bom.
Tenho que ir a Chicago amanhã.
Por quanto tempo?
Acho que só uma noite.
A que horas é seu vôo?
Às 8h.
Da manhã.
O filho de Dianne vai casar
com a filha de Amy.
Eu nunca vou me casar.
Por quê?
Odeio garotas.
Pode mudar de idéia.
Às vezes, acontece.
Não mudarei.
O que foi?
Eu despedi Bill Stone hoje.
É isso que o está incomodando?
Nada está me incomodando.
Por que o despediu?
Ele não é confiável.
O que é confiável?
É como gente que come gente?
Não. Isso é canibal, querido.
Eu não confio mais nele.
Se você encontrar
a Dolly, vai saber.
Droga. O Charlie.
Droga!
Depressa!
Eu lamento. Sinto muito.
Você está bem, querido?
Deve ter ficado preocupado.
Pare, mãe. As pessoas podem ver.
Aqui é Paul Martel.
Deix e seu recado após o sinal.
Mãe?
Você devia estar na cama.
Está chorando, mãe.
Querido. . .
a mamãe está
um pouco triste, só isso.
Vou levá-lo para a cama.
Vamos para a cama, está bem?
Não fique triste, mãe.
O papai vai voltar amanhã.
O nome dele é Paul Martel.
Ele mora na Mercer Street, 433,
apartamento 3.
Ela o encontra durante o dia.
Por volta da hora do almoço.
Ficam juntos
de duas a três horas.
Eles vão ao cinema?
Foram nesse dia. Senão,
ficam no apartamento dele.
ClDADE DE NOVA YORK
Atenda.
Ei, dona!
A chave do carro.
Espere!
Quem é ela?
Diga-me! Quem é ela?
Calma! Pare com isso!
O que está fazendo?
Quantas são? Cinco? Dez?
Eu sou a das segundas?
Errei o meu dia?
Ela é uma amiga.
Apenas uma amiga.
Você é um mentiroso.
Eu é que sou o mentiroso?
Não posso continuar com isso.
Tudo bem.
Volte para o seu bairro.
Para sua aula de tênis. . .
O que está fazendo?
Vá se danar!
-Isso vai fazê-la feliz.
-Vá se danar!
Eu não posso!
Está terminado, Paul.
Não posso.
-Eu o odeio.
-Eu sei disso.
Pare! Eu não posso.
Vai transar comigo?
-Você quer?
-Sim, eu quero.
-Diga.
-Transe comigo.
-Repita.
-Quero que transe comigo.
Obrigado.
Muito obrigado.
Fico realmente agradecido.
Você é Paul Martel?
Qual é a sua idade?
Quem é você?
Edward Sumner.
O marido de Connie.
Posso entrar?
Permite?
Sim. Claro.
-Quer tomar algo?
-Sim. Por que não?
Tenho uísque, vodca,
suco de laranja.
Vodca.
Está gelada?
Sim.
Eu a mantenho no congelador.
Eu também, na minha casa.
Diga-me, como conheceu. . .
minha esposa?
Por acaso.
Na rua.
Houve uma ventania,
ela machucou o joelho e. . .
É você.
-Ela lhe falou disso?
-Sim.
Como vai indo?
Tudo bem.
Quero dizer, está legal.
É aqui que se encontram?
Ela gosta?
Acho que sim. Nunca se queixou.
Vocês ficam aqui o tempo todo
ou também saem?
Depende. Às vezes nós saímos.
Ela gosta de sair? Ela. . .
gosta da vizinhança?
Sim.
É mais excitante que o bairro.
Sabe que somos casados
há onze anos?
Temos um filho.
Sim, ela me contou.
Quer mais?
Sim, por favor.
Ele é a razão
de termos saído da cidade.
Connie achou que
seria melhor para ele.
Ela disse que foi idéia sua.
Vocês. . .
falam sobre mim?
Quantos livros.
Eu compro e vendo muito.
Não sabia que tocava.
-Onde arrumou isso?
-Foi um presente.
Dela.
Por que ela faria isso?
Não sei.
Talvez só quisesse
comprar algo para mim.
Não comprou isso para você.
Eu dei a ela.
-Não posso.
-O quê?
Eu não posso continuar isso.
Não consigo.
Estou me sentindo mal.
Não posso. . .
Quer água?
Estou me sentindo mal.
Não estou bem.
Eu não me sinto bem.
Eu não. . .
Não estou me sentindo. . .
Aqui é Paul Martel.
Deix e seu recado após o sinal.
Sou eu.
Ouça...
não queria dizer isto
por telefone...
mas tenho que acabar com isso.
Eu não posso
continuar com isso.
Não posso viver assim.
Estou cansada de mentir.
Está prejudicando minha família.
Eu sinto muito.
E eu espero...
Não sei o que espero.
Sinto muito.
Mensagem apagada.
Está apertado?
Lembra da música?
Posso ouvir?
-Precisa de ajuda?
-Não.
Eu estou bem.
Obrigado.
Defina seu objetivo e vá
Concentre-se na jornada
Pois haverá aqueles
Que adorariam ver sua queda
Apanhe uma estrela no céu
Deix e-a brilhar em seus olhos
Olhe por cima da multidão
Ande com orgulho
Sonhe alto
Defina seu objetivo e vá
Concentre-se na jornada
Você está bem?
Por todo o caminho
Escondidos nos becos
Eles devem ser aqueles
Que nunca sonharam afinal
Apanhe uma estrela no céu
Deix e-a brilhar nos seus olhos
Olhe por cima da multidão
Ande com orgulho
Sonhe alto
Qual o sentido de sonhar
Se seus sonhos são pequenos?
Qual o sentido de andar
Se não andar com orgulho?
Sonhe alto!
Sabia que você foi fantástico?
Não foi, Edward?
Ele foi demais. Ótimo.
Muito bem.
Preciso ajudar a limpar.
Dou-lhe um beijo quando chegar.
Desculpe, Ed.
Parece que bati em você.
Está tudo bem, Jerry.
É bom checar se está abrindo.
Não, está tudo bem.
Não foi nada.
Ele bateu no carro, pai?
Sim, bateu.
Vamos chamar a polícia, pai?
-Não quer checar o porta-malas?
-Amanhã.
-Só leva um minuto.
-Não!
Meu Deus.
Olhe para seu pai
e diga o que está errado.
Os sapatos.
São de cores diferentes.
Você está péssimo.
O que houve a noite passada?
Eu levantei e procurei por você.
Eu só fui tomar. . .
um pouco de ar.
Você está bem?
Sim.
Você gosta de morar aqui, Con?
O quê?
Claro que gosto.
Podemos mudar para
a cidade se quiser.
Querido, o que está
havendo com você?
Você está bem?
Sim, eu estou ótimo.
Sim, estou.
Estamos todos bem.
E não vamos nos mudar.
A polícia está aqui, mãe!
O que eles querem?
Estou certa de que não é nada.
Polícia de Nova York, mãe.
Sra. Sumner?
Eu sou o detetive Dean.
Detetive Mirojnik.
Polícia de Nova York.
-Alguma coisa errada?
-Não, não.
Conhece um tal de Paul Martel?
Sim. Na verdade, não muito bem.
-Por quê?
-Sabe onde ele está?
Não.
Em casa, imagino.
Sabe onde ele mora?
No SoHo, não é?
Achamos seu nome
e telefone na casa dele.
-Ele fez algo errado?
-Não sabemos.
A família notificou
o desaparecimento.
A esposa não sabe onde ele está.
Não sabia que era casado.
Separado.
Quando o viu pela última vez?
Eu não sei. É difícil dizer.
É negociante de livros.
Mal o conheço.
Eu ia comprar livros dele.
-Comprou?
-Não. Ainda não.
Acham que ele está bem?
É difícil dizer no momento.
Estamos investigando.
Bem, obrigado pela atenção.
Obrigada.
Eu gosto dessas coisas de neve.
Meu filho tem um.
Se souber do Sr. Martel,
informe-nos.
Pai, a polícia foi
à nossa casa hoje.
Polícia? O que eles queriam?
Alguém desapareceu.
Eles têm que checar
todo mundo, sabe?
Quem era?
Sente-se direito.
-Quem era?
-Você não o conhece.
Ele. . . ele vende livros.
Não lembro onde o conheci.
Era um cara mau?
Por que queriam falar com você?
Parece que ele tinha
meu nome e telefone.
Por que ele teria?
Acho que comprei um livro dele.
Devagar. Tenham cuidado. Calma.
Queria que morasse mais perto.
Senhor, abençoai esta comida
e a nós que Te servimos.
E ajude-nos a dar atenção
à necessidade dos outros. Amém.
Sei de algo sobre Edward
que ignoram.
Olá, Sra. Sumner.
Desculpe incomodar
no fim de semana.
Sou o detetive Dean.
Este é o detetive Mirojnik.
Polícia de Nova York.
Queríamos falar
um instante com vocês.
Sim, claro.
-Vamos até a varanda, Charlie.
-Posso ir também?
Não, querido. Fique aqui
e brinque com o Poppy.
Não sei se sua esposa disse
que já estivemos aqui.
É sobre Paul Martel.
O cara que desapareceu, certo?
Não está mais desaparecido.
O corpo dele foi encontrado.
Céus, isso é terrível.
Meu Deus!
Lembra-se onde conheceu
o Sr. Martel, Sra. Sumner?
-Eu já lhe disse.
-Não, não disse.
Sinto muito. . .
eu não me lembro.
Num bazar, creio eu.
Pode ser mais precisa?
Juilliard.
Juilliard?
A escola de música.
Sei o que é a Juilliard.
Naturalmente. Desculpe.
Também estava lá, senhor?
Sim, eu acho que estava.
Deve ter conhecido o Sr. Martel.
Não, não que eu me lembre.
Poderia reconhecê-lo?
Não, eu jamais o encontrei.
-É ele?
-Sim. Sim.
Já esteve no apartamento dele?
Não.
Eu mal o conhecia. Não sei
como ele tinha o meu telefone.
Devia gostar de você.
Acho que já é o bastante.
Se nunca esteve no apartamento
dele, e quanto às vizinhanças?
Não com muita freqüência?
-Ou nunca?
-Nunca.
Não lembro quando estive
no SoHo pela última vez.
Há 4 semanas.
Levou uma multa em frente
ao apartamento dele.
Sim. Isso mesmo.
Tomei café com umas amigas
num barzinho. Tinha esquecido.
-Tracy e Sally.
-Sim.
Ouçam. . .
minha esposa contou
tudo o que sabe.
Gostaríamos de ficar
com nosso filho.
Muito bem.
-Posso deixar meu cartão?
-Eu já tenho.
Certo.
-Bom fim de semana.
-Para você, também.
Sumner, por favor.
Connie.
Oi, Tracy.
Vim pegar minha roupa
para esta noite.
Estava pensando em ir de preto.
Vou fazer uma doação.
Deixe alguém mais
ficar bonita para variar.
O que deveríamos levar, além
de nossas divinas presenças?
-Como vai indo?
-Tudo bem.
-Precisa de ajuda?
-Não.
O vinho branco não está gelado.
Vou colocar no congelador.
Não me deixe esquecê-lo lá.
A maioria toma vinho tinto.
São uma graça. Existe algum
lugar onde não estiveram?
A casa dos Rosenthals
foi vendida por US$ 795 mil.
-Seis ofertas em dois dias.
-Todos querem fazer um lance.
Quanto acha que vale esta casa?
Não sei. Para onde iria
se vendesse a casa?
-Por esses preços, Taiti.
-Bancoc.
Connie, de onde é isto?
Fiji.
Lembra que lhe pedi
para me levar para Fiji?
Você me levou para o Havaí, onde
pescamos mahi-mahi todo dia.
O que aconteceu, Edward?
O que você fez?
Você o feriu?
Edward?
Você o feriu, não foi?
Meu Deus, Edward.
Fale comigo.
Diga-me o que você fez.
Não, você é que vai
me dizer o que fez.
Como transou com ele
um monte de vezes.
Como mentiu para mim!
Um monte de vezes.
Edward, por favor. . .
Não fale comigo agora!
Eu dei tudo. . .
por esta família.
Tudo.
E o que você fez?
Jogou tudo fora,
como se nada fosse.
Para quê?
Por um maldito garoto!
Acho que eu não saberia?
Que não perceberia?
Eu sabia desde o começo!
Porque eu a conheço, Connie!
Eu a conheço!
E eu a odeio!
Não queria matá-lo!
Queria matar você!
Meu Deus!
Edward. . . Meu Deus!
Mãe? Olhe o que eu fiz.
Não faz mal.
Está tudo bem.
Desculpe.
Foi um acidente.
Pode acontecer a qualquer um.
Por que não está na cama?
Não sei.
Olhe para mim, Charlie.
Quero que saiba. . .
que eu o amo mais do que
qualquer coisa no mundo.
E quero que saiba
que seu pai e eu. . .
sempre vamos amá-lo. . .
não importa o que aconteça.
Certo?
Venha.
Vamos trocar os lençóis
da sua cama. Está bem?
Muito bem, querido.
MAMÃE.
COM AMOR, CHARLlE.
SE ACHAR, NÃO ABRA ATÉ O DlA
DO NOSSO 25o ANlVERSÁRlO.
EDWARD
PARA MlNHA LlNDA ESPOSA
A MELHOR PARTE DE C ADA DlA.
Pode entrar e desinfetar
o machucado.
Venha! Eu juro que não sou
um maníaco homicida.
Obrigada.
O que vai fazer?
Estou tão assustada.
Vou me entregar.
Não.
Conseguiremos superar isso.
Vamos viver nossa vida.
Ninguém saberá.
Nós saberemos.
Poderíamos desaparecer.
Vendemos tudo, juntamos
um dinheiro e saímos do país.
México.
Por que não?
Podíamos ter
uma casinha na praia.
Mudar de nome.
As pessoas vivem fazendo isso.
O que diríamos ao Charlie?
Que é uma aventura.
Poderíamos pescar todo dia.
Aprender a tocar violão.
Faria uma serenata para você
dormir todas as noites.
Viveremos o resto
de nossos dias na praia.
E, ao morrermos,
seremos levados pelo mar.
O que acha?
Parece perfeito.
POLÍCIA
www.moviesubtitles.org