[ www.LegendaZ.com.br ® ]
Sabemos o que compartilhar significa.
Lembrai,
lembrai do cinco de novembro.
A pólvora, a traição, o ardil
Não vejo razão para que
a Conspiração da Pólvora
jamais seja esquecida.
Mas e o homem?
Sei que se chamava Guy Fawkes...
e sei que em 1605, ele tentou
explodir a Sede do Parlamento.
Mas quem era ele realmente?
Como se parecia?
Disseram para lembrarmos
do ideal, não do homem.
Porque um homem pode fracassar.
Ele pode ser capturado,
pode ser morto e esquecido.
Mas 400 anos depois...
...uma idéia ainda pode mudar o mundo.
Presenciei pessoalmente
o poder das idéias.
Vi pessoas matarem em nome delas...
...e morrerem defendendo-as.
Mas você não pode beijar uma idéia...
...não pode tocá-la ou abraçá-la.
Idéias não sangram. Não sentem dor.
Elas não amam.
E não é da idéia que sinto falta.
É do homem.
Um homem que me fez
lembrar do 5 de Novembro.
Um homem que nunca esquecerei.
Tradução do Subpack: Airwolf3k
[ Equipe LegendaZ ]
V DE VINGANÇA
Li que os antigos EUA estão tão
desesperados por suprimentos médicos...
...que enviaram vários contêineres
cheios de trigo e tabaco.
Disseram que era um
gesto de boa vontade.
Quer saber o que acho?
Bem, você está ouvindo meu programa,
então creio que quer sim.
Chegou a hora das colônias saberem
o que realmente pensamos delas.
Creio que é hora de vingarmos
da festinha de chá...
...que nos deram há centenas de anos.
Sugiro que vamos às docas
esta noite jogar essa porcaria...
...onde tudo o que vem da Esfíncter
com Úlcera da América pertence!
Quem está comigo?
Quem está realmente comigo?!
Gostaram dessa?
EUA, Esfíncter com Úlcera da América.
O que mais posso dizer?
Era um país que tinha tudo,
absolutamente tudo...
...e agora, 20 anos
depois, ele é o quê?
A maior colônia de leprosos
do mundo. Por quê?
Ateísmo.
Deixem-me dizer novamente.
Não foi a guerra que eles começaram.
Não foi a praga que eles criaram.
Foi o julgamento divino.
Ninguém escapa do seu passado.
Ninguém escapa do julgamento.
Acreditam que Ele não está lá em cima?
Acreditam que Ele não está
zelando por este país?
De que outra forma explicariam isso?
Ele nos testou, mas nós passamos.
Fizemos o que tinha que ser feito.
Islington, Enfield.
Estive lá. Eu vi tudo.
Imigrantes, Muçulmanos,
homossexuais, terroristas.
Degenerados portadores de
doenças. Eles tinham que ir.
A força através da união.
União através da fé.
Sou um inglês temente a Deus
e tenho muito orgulho disso!
Isso já foi o suficiente,
muito obrigada.
Merda.
O toque de recolher código amarelo
está em vigência agora.
Qualquer pessoa não autorizada,
poderá ser presa.
Isto é para sua proteção.
O toque de recolher código amarelo
está em vigência agora.
Qualquer pessoa não autorizada,
poderá ser presa.
Isto é para sua proteção.
- Com licença.
- Desculpe, não tinha lhe visto...
- Estamos com pressa, não?
- Estava apenas...
- Foi dado o toque de recolher, sabia?
- Meu tio está muito doente.
- Tio doente. O que acha disso Willy?
- Uma baboseira.
Cometi um erro. Não devia sair após
o toque de recolher. Sei disso.
Talvez possa cuidar de nós
antes de voltar ao seu tio.
Veja, meu amigo, está meio doente.
Não está?
Muito doente. Um caso grave
de depressão. Dá para sentir.
- Não me toque!
- Olhe, Willy, a gatinha tem garras.
- Ela acabou de nos ameaçar.
- Ameaçou mesmo, ameaçou mesmo.
Sabe o que isso significa, não?
Significa que podemos exercer nosso
poder de decisão judicial.
E você vai ter que engoli-lo.
- Vocês são Bedéis.
- Ela está começando a entender.
Não, por favor, eu não sabia.
Sinto muito.
Não, ainda não está perdoada.
Mas você irá.
Até o amanhecer, se você não for a
pessoa mais arrependida de Londres...
...então você será, certamente,
a mais dolorida.
Deus, não.
Por favor não façam isso.
Irei para casa. Não farei isso
novamente, eu juro! Por favor!
- O que vocês acham meninos?
- Poupar o bastão, machucar a criança.
Socorro! Alguém me ajude!
A maldade crescente da natureza
caiu nele como um enxame.
- Mas que diabo?!
- Vá embora!
Desdenhando a sorte,
brandindo sua lâmina...
...encobrindo-a com
uma execução sangrenta.
Somos Bedéis cara.
Jesus Cristo! Piedade!
Freqüentemente nos apoiamos nisso...
Isso já foi provado.
...que com a devoção à uma face
e ações...
...hipócritas nós mascaramos
o próprio diabo.
- O que significa aquilo?
- Poupe o bastão.
Asseguro que não lhe farei mal.
- Quem é você?
- Quem?
"Quem" não é nada mais que uma forma
de exercer uma função específica...
...e o que eu sou é
um homem numa máscara.
- Deu para perceber isso.
- Claro que sim.
Não estou questionando os
seus poderes de observação.
Estou apenas destacando o paradoxo
de perguntar à um mascarado quem ele é.
- Certo.
- Mas nesta noite muito auspiciosa...
...permitam-me que, no lugar
de oferecer uma mera alcunha...
...sugerir uma pessoa
a este personagem teatral.
Voilá!
Como vê, um humilde Vedete Veterano...
...destinado a Viver tanto como Vítima
e Vilão pelas Vicissitudes do destino.
Este Vislumbre, não um
mero Veio de Vaidade...
...é um Vestígio da Voz
do povo, agora Vaga, Vazia.
Entretanto, esta Valorosa Visita de um
antigo Vexame, aparece Vivificada...
...e devotou-se a Vencer esses Vermes
Venais e Virulentos da Vanguarda Vil...
...que Vigiam o Vício Violento e Voraz
da Violação da Vontade.
FORÇA PELA UNIÃO
UNIÃO PELA FÉ
O único Veredicto é a
Vingança, uma Vendeta...
...travada não como um Voto em Vão,
mas pelo Valor e Veracidade de quem...
...um dia Valorizará os Vigilantes
e os Virtuosos.
É verdade esta sopa Vichyssoice
de retórica desvia a
maior parte das Vozes.
Deixe-me simplesmente acrescentar
que tenho a honra em conhecê-la...
...e que pode me chamar de "V".
Você é, tipo, um doido?
Tenho certeza que eles dirão que sou.
Mas com quem, posso perguntar,
estou falando?
- Sou Evey.
- Evey?
E-vey.
Só podia ser.
- O que quer dizer com isso?
- Significa que eu, assim como Deus...
...não jogo dados e que
não acredito em coincidências.
Está ferida?
Não, estou bem.
- Graças a você.
- Só representei meu papel.
- Mas diga-me Evey, gosta de música?
- Creio que sim.
Sabe, sou um tipo de músico...
...e estou indo fazer
uma apresentação muito especial.
Que tipo de músico?
Minha especialidade são os
instrumentos de percussão.
Mas esta noite pretendo convocar toda
uma orquestra para este show...
...e ficaria muito honrado
se me acompanhasse.
Acho que não.
Devia estar voltando para casa.
Prometo-lhe que nunca
virá nada igual.
E depois, você voltará
para casa em segurança.
Tudo bem.
Aqui em cima é lindo.
Um palco melhor
seria impossível.
Não estou vendo
nenhum instrumento.
Seus poderes de observação
continuam a lhe servir bem.
Mas espere. É para a Senhora Justiça
que dedico este concerto...
...em memória do feriado
que parece terem lhe tomado...
...e em reconhecimento ao
impostor que tomou seu lugar.
Diga-me, sabe que
dia é hoje, Evey?
- 4 de novembro?
- Agora não é mais.
Lembrai,
lembrai do cinco de novembro
A pólvora, a traição, o ardil
Não vejo razão para que
a Conspiração da Pólvora
jamais seja esquecida.
Primeiro, a abertura.
Sim.
Sim, os instrumentos de corda.
Escute com atenção, pode ouvi-lo?
Agora os instrumentos de sopro.
Estou ouvindo!
Venha aqui fora mamãe!
Estão tocando música!
- Como está fazendo isso?
- Espere.
Aí vem o acorde principal!
É lindo, não é?
Cavalheiros, tiveram 4 horas. Melhor
terem resultados. Sr. Creedy?
A área de Bailey
está em quarentena.
Todas as testemunhas significantes
foram detidas.
Bom. Sr. Etheridge?
Um dispositivo de gravação
foi encontrado...
...conectado ao sistema de transmissão
para emergências.
O CD era a Abertura
1812 de Tchaikovsky.
Acrescente-o à lista negra.
Nunca mais quero ouvir essa música.
Sim senhor.
Também dobramos nosso monitoramento
aleatório e as escutas telefônicas...
...indicam uma alta porcentagem
de conversas sobre a explosão.
Sr. Dascomb, o que
estamos fazendo a respeito?
Estamos dizendo que foi uma
demolição de emergência.
Estamos dando uma cobertura
total pela TV e Internet.
Vários peritos foram chamados
para testemunharem...
...contra a integridade estrutural
de Bailey.
Quero que Prothero fale sobre
o perigo desses velhos edifícios...
...e como devemos evitar o apego a
uma construção de um passado decadente.
Ele deve concluir que o Novo Bailey
será um símbolo dos nossos tempos...
...e do futuro que nossa
convicção nos recompensou.
Sr. Heyer.
Nossas câmaras de vigilância capturaram
várias imagens do terrorista...
...embora a máscara obviamente tornou
a identificação da retina impossível.
Também conseguimos uma foto da garota
que os homens de
Creedy estavam detendo.
- Quem é ela, Sr. Finch?
- Não temos certeza ainda, senhor.
Mas estamos trabalhando
com várias pistas.
Algo mais?
Encontramos o local de lançamento
dos fogos de artifício...
...e traços dos explosivos
usados em ambos os lugares.
Infelizmente, apesar do alto
nível de sofisticação, parece que...
...estes dispositivos são de fabricação
caseira com produtos químicos comuns...
...tornando-os muito
difíceis de rastrear.
Quem quer que ele seja,
Chanceler, ele é muito bom.
Poupe-nos das suas anotações
profissionais Sr. Finch.
Elas são irrelevantes.
Sinto muito, Chanceler.
Cavalheiros, isto é um teste.
Momentos como estes
são questões de fé.
Fracassar seria semear a dúvida
em tudo o que acreditamos...
...em tudo pelo que lutamos.
A dúvida levará este país de volta
ao caos, e eu não permitirei isso.
Cavalheiros, quero que achem
esse terrorista...
...e quero que ele entenda o que
realmente significa o terror.
A Inglaterra prevalece.
- Acha que o povo vai engolir isso?
- Por que não?
Esta é a BTN.
Nosso trabalho é divulgar as notícias,
não inventá-las.
Isso é tarefa do governo.
Na versão mais leve das coisas...
...parece que a equipe responsável
pela demolição do velho Bailey
queria dar à velha garota uma grande,
ainda que improvisada, despedida.
Ainda que a demolição estivesse
planejada há um algum tempo...
...a música e os fogos, segundo
o chefe da equipe...
..."definitivamente não programados".
- Voltaremos logo.
Acredita nessas lorotas? Digo, não
houve nenhuma porcaria de demolição.
Eu vi tudo.
- Você viu?
- Não. Ontem à noite eu estava...
Sim, está certo. Você foi ver
o Papai Deitrich, não foi?
Aí está você, Evey.
- Ainda trabalha para mim.
- Desculpe Patricia.
Preciso de dois expressos e 3 cafés.
E Deitrich quer seu chá.
Não entendo.
Por que ele usa uma máscara
de Guy Fawkes?
Não foi Fawkes que tentou
explodir o Parlamento?
Ainda dá tempo.
Ele ainda tem 16 horas.
Talvez ele esteja apenas começando.
Sim?
Certo.
Uma pista sobre a garota.
Não me interprete mal, adorei.
Uma vaca sendo crucificada.
É hilariante.
Mas nunca será aprovado.
Tem que re-escrever isso, certo?
Tenho que desligar.
Não me recordo de ter levado um cano
de mulher mais atraente que você.
- Sr. Deitrich...
- Gordon, por favor.
Não preciso que me chamem de senhor
para que me sinta mais velho.
Gordon...
...estava indo ontem à noite, mas os
Bedéis estavam por perto...
...e fiquei com medo e fui para casa.
Infelizmente, depois de ontem, acho
que o toque de recolher vai piorar.
Te peguei.
- Olá Fred.
- Já passou o raio-x em tudo?
Não. Estão cheios de bombas.
Bem, espere até os comerciais
para levá-los, certo?
- Não acredito que assiste esse lixo.
- O quê?
Laser Lass é muito legal.
O que é tudo isto?
Não tenho certeza. Acabaram de chegar.
Está marcado Estúdio 3.
Deve ser Prothero.
Queria que alguém tivesse
coragem para falar
à esse moleque que esta emissora
não é o seu playground.
Que diabos é isso?
Apenas coloque-as ali até eu
descobrir para que são.
Parece sério.
Os pais dela eram ativistas políticos.
- Foram detidos quando tinha 12 anos.
- O que aconteceu com ela?
Projeto de Reabilitação Juvenil...
- ... por 5 anos.
- Droga.
Vamos precisaremos de apoio,
mas só o mínimo.
Tem certeza disso, senhor?
Quero uma chance
de falar com ela
antes que desapareça num dos
sacos pretos do Creedy.
Quem é?
Não me perturbe. Mostre-me sua
identificação, ou vou atirar.
Maldição.
Vamos, movam-se!
Vocês dois, cubram os elevadores.
O resto me segue.
Atenção. Atenção.
Todo o pessoal,
favor evacuar o prédio.
Isto não é uma simulação.
Todo o pessoal,
favor evacuar o prédio.
Que diabos está acontecendo?
- Está travada.
- Arrombe-a.
Dominic!
Polícia! Saiam da frente!
Saiam da frente!
Maldição!
Direi o que sei.
A Inglaterra prevalece.
- Esvaziem os corredores.
- Senhor.
Socorro Storm, socorro!
Não toque.
Pai, o que aconteceu com a TV?
ESTÁ EM VIGOR UM TOQUE DE RECOLHER
CÓDIGO AMARELO...
Boa noite, Londres.
- Primeiro, quero me desculpar...
- Esse é o canal de emergência!
Como muitos de vocês, também aprecio
os confortos da rotina diária..
...a segurança familiar,
a tranqüilidade da repetição.
Maldição.
Gosto disso como qualquer um.
Mas no espírito de comemoração...
Quem é mamãe?
...eventos importantes
do passado...
...geralmente associados
à morte de alguém...
...ou o fim de alguma
horrível luta sangrenta...
...são celebrados com um bom feriado...
...pensei que podíamos marcar
este dia 5 de novembro...
...um dia que, infelizmente,
não é mais lembrado...
...tomando um pouco
do tempo de nossas...
...vidas diárias para sentarmos
e batermos um papo.
Há, claro, aqueles que não
querem que conversemos.
Deixe-me pensar, deixe-me pensar.
Neste momento, ordens estão sendo
gritadas nos telefones...
...e homens armados
logo estarão a caminho.
- É o Chanceler Sutler.
- Maldição!
Por quê? Porque enquanto o cassetete
for usado no lugar da conversa...
...as palavras sempre
manterão seu poder.
As palavras oferecem
os meios de expressão...
...e, para aqueles que ouvem,
a revelação da verdade.
E a verdade é...
...há algo terrivelmente
errado com este país, não há?
Você o projetou, queria que fosse
a prova de falhas.
Disse-me:
"Todas as TVs de Londres".
Crueldade e injustiça,
intolerância e opressão.
E onde antes vocês tinham
a liberdade de objecionar...
...de pensar e falar
o que quisessem...
...hoje vocês tem censores
e sistemas...
...de vigilância coagindo
vossa conformidade...
- ... e solicitando submissão.
- Câmeras. Precisamos de câmeras.
Como isso aconteceu?
De quem é a culpa?
Certamente há aqueles
que são mais culpados que outros.
E eles serão responsabilizados.
Mas novamente, verdade seja dita,
se estão procurando o culpado...
...precisam apenas olhar num espelho.
Sei porque fizeram isso.
Sei que estavam com medo.
Quem não estaria?
Guerras, terror, doenças.
Havia uma miríade
de problemas que conspiraram...
...para corromper sua razão
e roubar seu sentido comum.
O medo os dominou.
E em seu pânico, recorreram ao agora
Alto Chanceler Adam Sutler.
Ele lhes prometeu ordem,
ele lhes prometeu paz...
...e a única coisa
que ele pediu em troca foi...
...seu consentimento silencioso
e obediente.
Inspetor, eles estão quase
atravessando.
Ontem à noite,
busquei acabar com esse silêncio.
Ontem à noite, destruí o
velho Bailey...
...para que este país lembrasse
o que foi esquecido.
Há mais de 400 anos,
um grande cidadão desejou
incrustar o dia 5 de novembro...
...para sempre em nossa memória.
Sua esperança era lembrar ao mundo
que retidão, justiça e liberdade...
...são mais que meras palavras.
Elas são perspectivas.
Então se vocês não viram nada...
...se os crimes que esse governo
mantêm desconhecidos...
...então sugiro que
vocês deixassem...
...que o 5 de novembro
passasse desapercebido.
Mas se viram o que eu vejo...
...se sentem o que eu sinto,
e se buscassem o que eu busco...
...então eu peço que fiquem
ao meu lado, daqui a um ano...
...em frente aos portões do Parlamento.
E juntos, daremos a eles
um 5 de novembro...
...que nunca será esquecido.
Névoa de querosene. Ele está usando
nossa máquina de fumaça.
Cubra as saídas.
Ninguém sai.
O resto, me siga.
Esquerda.
Você vai pela direita.
Espalhem-se.
Não atirem!
Por favor, não atirem!
Cessar fogo!
Ele pôs máscaras em todos nós.
Jesus.
- Não atirem!
Esperem!
- Esperem!
- Cessar fogo!
Parados! Ninguém se mexe!
Se estiver com máscara,
fique de joelhos agora!
- Tirem as máscaras.
- Rápido por favor!
Há uma bomba na cabine de controle.
Não.
Jones, leve para fora todos que
não estejam usando máscara.
Sim senhor.
- Marshal, ajude a carregar este homem.
- Senhor.
Todos os demais, vamos.
Bom Deus.
Rápido pessoal! Vamos!
Todos para fora!
Dascomb.
Você tem idéia de quanto
tempo levaríamos
para reconstruir esta instalação?
Você tem idéia do que está fazendo?
Esperem, esperem!
Não atirem em mim, por favor!
É ele! É ele!
De joelhos! De joelhos!
Por favor! Por favor não me machuquem!
Aí vamos.
Consegui.
Parado!
Mãos na cabeça.
Faça isso agora ou eu atiro.
Devo dizer que
estou assombrado pelo
tempo de resposta
do melhores de Londres.
Não esperava que
chegassem tão rápido.
Estávamos aqui antes de você
começar. Azar seu, colega.
Não sei nada sobre isso.
NOTÍCIA ESPECIAL DE EMERGÊNCIA
Interrompemos sua
programação habitual...
...para lhes trazer
uma notícia aterradora...
..sobre uma tomada terrorista na torre
Jordan que terminou há alguns instantes.
Um terrorista psicopata,
identificado apenas pela letra V...
...atacou a cabine de controle com
explosivos de grande potência e armas...
...as quais ele usou
contra civis desarmados...
...para transmitir
uma mensagem de ódio.
Acabamos de receber essas imagens
de uma invasão policial.
Pare! Pare aonde está ou vamos atirar!
Fique onde está!
Agora, esta é somente
um reporte inicial...
...mas até o momento, acredita-se que
durante essa invasão heróica...
...o terrorista foi baleado e morreu.
Papo furado.
Novamente, segundo as
autoridades, o perigo acabou.
O terrorista está morto.
Aí mesmo.
O que ele está pensando?
Está pensando sem deixá-la?
Depois que ela acabou de salvá-lo?
Ele é um terrorista.
Não espere que ele aja como nós.
Alguma parte dele é humana.
E, para o melhor ou pior,
ela está presa a ele.
- Você me assustou.
- Minhas desculpas.
- Sente-se bem?
- Sim, obrigada.
- Que é lugar é esse?
- É o meu lar.
- Eu o chamo de "Galeria das Sombras".
- É bonito.
- Onde arranjou todas essas coisas?
- Aqui e ali.
A maior parte dos cofres do Ministério
dos Materiais Objecionáveis.
- Você os roubou?
- Pelos céus, não.
Roubo implica em posse.
Você não pode roubar de um censor.
Simplesmente, eu os recuperei.
Deus, se eles encontrarem esse lugar...
Se acharem este lugar, um pouco de arte
será a menor das minhas preocupações.
Você quer dizer, diante do que já fez.
Deus, e o que foi que eu fiz?
Joguei spray de pimenta num
detetive. Por que fiz isso?
- Fez o que achou certo.
- Não, não devia ter feito aquilo.
Devia estar louca.
É isso o que pensa realmente,
ou o que querem que pense?
Acho que tenho que ir
- Posso perguntar aonde?
- Minha casa. Tenho que ir lá.
Eles estavam te procurando. Se sabem
onde você trabalha, sabem aonde mora.
Tenho amigos,
poderia ficar com eles.
Receio que isso não daria
certo também.
Tem que entender, Evey.
Eu não queria isso para nenhum de nós...
...mas não achei outra maneira.
Você estava inconsciente e
tive que tomar uma decisão.
Se a tivesse deixado lá,
agora você estaria
numa das celas de
interrogação do Creedy.
Eles te aprisionariam, torturariam,
e, provavelmente, a matariam...
...na tentativa de me encontrar.
Depois do que você fez, não podia
deixar que isso acontecesse...
...então te peguei e a trouxe
ao único lugar...
...onde sabia que
estaria a salvo:
Aqui, no meu lar.
Não contarei a ninguém, eu juro.
Sabe que pode confiar em mim.
Sinto muito, mas não
posso correr esse risco.
Mas nem sei aonde estou.
Você sabe que é no subsolo.
Você sabe a cor da rocha.
Isso bastaria para um
homem inteligente.
Está dizendo que tenho
que ficar aqui?
Só até que eu termine.
Depois do dia 5, não importará mais.
Quer dizer daqui há um ano?
Tenho que ficar um ano aqui?
Sinto, Evey.
Não sabia o que fazer.
Devia ter me deixado em paz.
Por que não me deixa em paz?!
- Algo mais sobre os pais dela?
- Sim, e não é bom.
Foram internados em Belmarsh.
- Não.
- Sim.
Ela morreu de greve de fome. Ele
morreu quando os militares retomaram.
E isso não é o pior.
O irmão dela estava em St. Mary.
- Cristo.
- Nada além de muito azar aqui.
Então, conhecemos a história dela.
Agora precisamos conhecer a dele.
V?
Só queria me desculpar pela
minha reação ontem à noite.
Entendo o que fez por mim, e quero
que saiba que estou agradecida.
Suas mãos.
Sim.
Pronto, bem melhor.
Espero não ter tirado seu apetite.
- Não, por favor. É só.. Você está bem?
- Sim, sim, sim, estou ótimo.
Posso perguntar o que aconteceu?
Houve um incêndio. Há muito tempo atrás.
Para alguns é História Antiga.
Não é um bom tema de
conversação à mesa.
Agora, gostaria de uma
xícara de chá com seu ovo?
- Sim, obrigada. Já estava faminta.
- Sente-se.
- Isto é delicioso.
- Bom.
Meu Deus, não como manteiga
de verdade desde menininha.
Onde conseguiu?
De um trem de suprimentos
para o Chanceler Sutler.
- Roubou isto do Chanceler Sutler?
- Sim.
Você é louco.
Eu ouso fazer tudo que convém a
um homem. Quem ousa mais não é um.
- Macbeth.
- Muito bem.
Minha mãe, ela costumava ler todas
as peças para mim...
...e desde então, sempre quis atuar.
Estar em peças, filmes.
Quando tinha 9 anos,
atuei como Viola em Noite de Reis.
Mamãe ficou muito orgulhosa.
Onde está sua mãe agora?
Ela está morta.
Sinto muito.
Posso perguntar sobre
o que disse na TV?
Sim.
- Falou sério?
- Cada palavra.
Acha realmente que explodir o
Parlamento tornará esse país melhor?
Certeza não existe,
apenas oportunidade.
Pode ter certeza absoluta
que se alguém aparecer...
...Creedy irá colocá-lo num
saco preto cada um deles.
O povo não deve temer seus governos.
Os governos devem temer seus povos.
E você vai fazer isso acontecer
explodindo um prédio?
O prédio é um símbolo,
assim como o ato de destruí-lo.
O poder dos símbolos
é dado pelas pessoas.
Sozinho, um símbolo não tem sentido,
mas com pessoas suficientes...
...explodir um prédio
pode mudar o mundo.
Gostaria de acreditar
que isso fosse possível.
Mas toda vez que vi esse mundo
mudar, sempre foi para pior.
Direi a você o que sei.
Sei que não é um homem.
- O que ele é?
- Um homem não usa uma máscara.
- Um homem não ameaça civis inocentes.
Ele é o que todo covarde,
terrorista que odeia a liberdade é:
Um maldito covarde!
Não haverá negociação.
Quando chegar de manhã,
o irlandês já terá ido.
Estou olhando a fita agora mesmo,
e ele não sabe me por num bom ângulo.
Meu nariz parece o maldito Big Bem.
Ouça-me, seu inútil, a Inglaterra
prevalece porque eu falo que sim!
Assim como cada preguiçoso deste show,
e isso inclui você.
Ache outro câmera
ou ache outro emprego.
Direi o que gostaria.
Gostaria de ter estado lá.
Queria ter tido a chance
de enfrentá-lo cara a cara.
Uma única chance,
é o que eu precisaria.
Esse assim-chamado V e sua
cúmplice Evey Hammond...
...neo-demagogos, cuspindo
suas mensagens de ódio.
Uma voz iludida e repugnante
transmitindo um ultimato terrorista.
Um ultimato que foi enfrentado
com uma justiça rápida e precisa.
- Sem misericórdia!
- A moral, senhoras e senhores, é:
Os mocinhos vencem
e os vilões perdem...
...e como sempre,
a Inglaterra prevalece!
Meu Santo Cristo! Jesus!
Boa noite, comandante Prothero.
meu Deus! Como conseguiu entrar aqui?
Não se preocupe, assegurei-me que nossa
reunião não será perturbada por...
...nenhuma ligação inoportuna
de madrugada, comandante.
Pare. Por que fica me chamando disso?
Esse era seu título, lembra? Quando
nos conhecemos, muitos anos atrás.
Naquele tempo você usava uniforme.
CENTRO DE DETENÇAO DE LARKHILL
Você.
- É você.
- O Fantasma dos Natais Passados.
- Sim?
- Finch, é Dascomb.
- Dascomb.
- Já liguei para o chanceler.
- Temos que controlar o problema.
- Qual problema?
O Chanceler Sutler concordou,
por motivos óbvios,
temos que manter isso
em sigilo inspetor.
Se revelado de forma inapropriada,
a perda da Voz de Londres...
...poderia ser desastrosa
para nossa credibilidade.
Talvez um derrame?
Não, não, é muito horrível.
Uma tranqüila e digna morte
enquanto dormia.
- Alguém viu ou ouviu algo?
- Não, a vigilância foi cortada.
É o mesmo estilo de antes.
Mas conseguimos...
...um registro de identidade
no elevador.
- Deixe-me adivinhar.
Ela está muito envolvida, inspetor.
V?
Meu amigo gordo.
Mondego.
meu Deus.
Espero não ter lhe acordado.
Não, é que pensei que
estivesse lutando. De verdade.
Meu filme favorito:
O Conde de Monte cristo,
com Robert Donat como Edmond Dantes.
Não é minha espada, Mondego,
mas o seu passado que o desarmou.
Sempre me emociona.
- Nunca vi.
- Sério?
- Gostaria?
- Tem um final feliz?
Todo celulóide garante isso.
Tudo bem.
Guarde a espada.
A Policia Técnica não achou nada.
Sem impressões, cabelos ou fibras.
O cara é como um fantasma.
Não acreditará no que
encontraram em Prothero.
- Drogas?
- Podia abrir seu próprio hospital.
- Interessante.
- Por quê?
Sabia que Lewis Prothero era
um dos homens mais ricos do país...
...antes de ser a Voz de Londres?
- Drogas?
- Das legais.
Principal acionista
da Viadoxic Farmacêutica.
Viadoxic e St. Mary em menos
de uma semana. Coincidência?
Quando chega-se ao ponto que estou,
você para de acreditar em coincidências.
Podemos subir?
- Encontre a sua própria árvore.
- Você gostou?
- Sim.
- Mas me faz sentir pena da Mercedes.
- Por quê?
Porque ele se importava mais
com a vingança do que com ela.
...a nação ficou arrasada com a
notícia do mais popular...
Espere. O que é isto?
...o astro mais premiado
na história da BTN...
...um homem conhecido pela nação
como "A Voz de Londres"...
...faleceu ontem à noite provavelmente
de um ataque cardíaco.
- Ela está mentindo.
- Como você sabe?
Ela pisca muito quando informa
algo que sabe é mentira.
Não foi surpresa para aqueles
que o conheciam...
...que seu corpo estava
em seu escritório...
...onde frequentemente trabalhava
longas horas após todos irem embora.
Lewis, sentiremos
muito sua falta.
V, ontem não consegui
encontrar minha identidade.
Você não a pegou, pegou?
Prefere uma mentira
ou a verdade?
Teve algo a ver com aquilo?
- Sim, eu o matei.
- Você...
- Deus.
- Está zangada.
Zangada? Você acabou de
dizer que matou Lewis Prothero.
Posso ter matado os Bedéis que
lhe atacaram. Não escutei objeções.
- O quê?
- A violência pode ser usada para o bem.
- De que está falando?
- Justiça.
Entendo.
Não há tribunais neste país
para homens como Prothero.
E você vai matar mais pessoas?
Sim.
Olhe isto.
É a ficha militar do Prothero.
O que vê?
Iraque, Curdistão, Síria,
antes e depois, Sudão.
- Cara ocupado.
- Mas depois disso...
...puseram-no no comando
de uma detenção em Larkhill.
Bem, nenhuma boa ação fica impune.
Você acha que há uma ligação
entre seu cara e Larkhill?
Poderia explicar a conexão
entre ele e a garota Hammond.
O problema é que não
encontro outro registro de lá.
Larkhill? Larkhill? Não consigo
me lembrar dessa instalação, inspetor.
Fiquem à vontade para revisar
nossos registros.
Já checamos seus registros.
Tudo o que dizem é que havia
uma detenção em Larkhill...
...cerca de 10 milhas
ao norte de Salisbury.
Bem, é isso aí.
Isto é um assunto
muito importante major.
Precisamos saber se havia algo
diferente nesta instalação.
Sinto muito inspetor,
simplesmente não me lembro.
Havia algum perfil específico
para os que eram enviados para lá?
- Os indesejáveis de costume, creio.
- Mas você sabe?
- Claro que não. Não servi lá.
- Você sabe quem serviu?
Não lembro de nomes específicos,
mas se olhar em nossos registros...
Seus registros estão apagados,
omitidos ou perdidos.
Como chefe do Programa
de Detenção da época...
Antes que continue,
deixe-me lembrar-lhe que...
...as coisas eram muito
caóticas naquela época.
Agora não temos os
problemas que tínhamos então.
Todos fizemos o que tínhamos que fazer.
E dada as circunstâncias,
fizemos o melhor que pudemos.
Isso era tudo que tinha que falar disso.
Você consegue.
Olá.
Estive pensando...
Há algo que gostaria
de perguntar-lhe...
...mas não acho que irá entender
a não ser que saiba algo sobre mim.
Meu pai era escritor.
Você teria gostado dele.
Ele costumava dizer que os artistas
usam mentiras para dizer a verdade...
...enquanto os políticos as
usam-nas para encobrir a verdade.
Um homem que segue meus ideais.
Ele sempre contava
as melhores histórias.
Até que meu irmão morreu.
Foi aí que tudo mudou.
Meu irmão era um dos
estudantes de St. Mary.
Depois que ele morreu, meus
pais se meteram na política.
Protestaram contra a
guerra e a Reforma.
Quando Sutler foi proclamado
alto chanceler,
eles estavam protestando
em Leeds.
Eu assisti na televisão...
...pensando que iria ver
meu pais serem mortos.
Lembro deles discutindo à noite.
Mamãe queria deixar o país.
Meu pai recusou-se.
Ele dizia que se fugíssemos,
eles ganhariam.
Ganhar, como...
...se fosse um jogo.
Evey, rápido, esconda-se!
- Mamãe!
- Evey!
Nunca mais os vi.
Era como se os sacos negros os
tivessem feito sumir da face da terra.
Sinto muito Evey.
Não, sou eu que sinto.
Sinto não ser uma pessoa mais forte.
Sinto não ser como meus pais.
Gostaria que fosse...
...mas não sou.
Gostaria que não estivesse
com medo toda hora...
...mas estou.
Sei que este mundo está perdido.
Acredite-me, sei disso mais que ninguém.
Por isso queria perguntar,
que se houver algo...
...que possa ajudá-lo
para corrigir isso...
...por favor, me avise.
Se assim deseja.
Acha realmente que você
vai encontrar algo aqui?
Vale a pena tentar.
Uma coisa é valida
pra todos os governos:
Os registros mais confiáveis
são os de impostos.
Parece que todos os registros
eletrônicos originais se perderam.
Provavelmente durante a Reforma.
Muitas coisas se perderam nessa época.
Mas encontrei essa cópia
em papel arquivado no cofre.
Tudo o que temos
sobre Larkhill está aí.
Obrigado.
Isto é uma grande ajuda.
"Pelo poder da verdade, eu,
enquanto vivo, conquistei o universo".
- É um lema pessoal.
- De Fausto.
É como tentar enganar o diabo, não é?
Sim. E falando do diabo...
...estava pensando se sua oferta
de ajuda ainda é válida.
Claro.
Parece que circunstâncias
imprevistas...
...aceleraram meu plano original.
Como conseqüência, preciso de alguém
com certa habilidade teatral.
Farei o meu melhor.
Creio que fará.
Outro médico. Por que uma detenção
precisa de tantos médicos?
Não sei, mas isto é interessante.
A pessoa mais bem paga
no campo era um padre.
- Sério?
- Sim, Padre Lilliman.
- Lilliman.
- Ganhava quase $200 mil por mês.
Agora, isso é interessante.
Parece que ele foi promovido.
Ele é bispo agora.
- Vossa Graça.
- Denis.
- Já está tudo preparado?
- Sim.
Acabei de receber seu itinerário.
O senhor deve chegar em
Perth a tempo da missa.
Você é muito diligente, Dennis...
...um exemplo nobre para todos que
trabalham em nome do Senhor, mas...
- Vossa Graça?
- Não estava falando de trabalho.
E sim minha última remessa
que eu estava interessado.
Minha última alegriazinha.
Desculpe, Vossa Graça.
Ela já chegou, mas houve alguma
confusão na agência.
Eles mandaram uma garota nova a qual,
temo, é mais velha que de costume.
Mais velha?
Ah não. Ela não é velha demais, certo?
Vossa Graça é quem decide.
- Meu Deus.
- Vossa Graça.
Imagina que duvidei de sua beleza
por um instante.
Minha culpa, minha filha.
Minha culpa.
Vossa Graça, não temos muito tempo
e preciso dizer-lhe algo.
Uma confissão?
Adoro o joguinho de confissões.
Conte seus pecados.
Isto não é um joguinho, Vossa Graça.
Alguém está vindo.
Creio que ele pretende lhe matar.
- O quê?
- Estou lhe contando isso...
...porque quero algum
tipo de proteção ou anistia.
Não tive nada a ver com o Bailey e
cometi um erro na Torre Jordan.
- Acho que isso deve compensá-los.
- De que está falando?
Sou Evey Hammond. Sou...
Tenho sido prisioneira do terrorista
chamado V há várias semanas.
Estou lhe contando que há qualquer
momento, ele entrará por aquela porta.
Destranquei a janela no quarto
quando Denis disse para me aprontar.
Fantástico!
Nunca joguei este jogo!
Que mente encantadora você tem.
Espero que o resto de você
seja igualmente interessante.
Não, por favor,
você tem que me acreditar.
Acredito, acredito,
acredito.
Deixe-me mostrar-lhe
a firmeza das minhas crenças.
Pare! Sai de cima de mim!
Parece que capturei
um terrorista perigoso.
Agora, qual a melhor forma
de fazer sua confissão?
Sua vagabundinha.
Sua maldita piranha!
- Reverendo.
- meu Deus.
Ela não estava mentindo. É você.
Desculpe.
- Tinha que fazê-lo.
- Evey!
E assim, disfarço minha maldade nua...
...com velhos sermões roubados
da sagrada escritura...
...e pareço um santo, quando na maioria
das vezes faço-me de diabo.
Por favor, tenha piedade.
Esta noite não, bispo.
Esta noite não.
Não faça isso, eu lhe imploro.
Bem, então.
É a hora das crianças na abadia.
Abra sua boca e ponha
a língua para fora.
- O que...?
- Eu não quero morrer!
Aqui é a viatura de vigilância 109.
Temos uma emergência.
Cheque todos os nomes daquele arquivo.
Quero saber o paradeiro de todos eles.
- Hoje à noite.
- Sim senhor.
Olhe, aí vem os Bedéis.
Sim. Continue. Eu cuido deles.
Creedy.
O que faz aqui?
Vários membros proeminentes do partido
foram assassinados, inspetor chefe.
Essa não é uma situação normal e
requer mais que sua atenção normal.
O chanceler exigiu meu
envolvimento imediato.
Vai ser difícil investigar se ficar
detendo todas as minhas testemunhas.
A segurança da
informação é essencial.
Nestes tempos voláteis...
...erros como o da Torre Jordan
não podem ser mais tolerados...
...se, de fato,
a Torre Jordan foi um acidente.
- O que quer dizer?
- O terrorista parece ter...
...um profundo entendimento
do nosso sistema.
O chanceler suspeita que
pode haver um informante.
Está dizendo que eu estou
sendo investigado, Sr. Creedy?
Neste momento, seria prudente você...
...parar qualquer investigação de
assuntos há muito transcorridos...
...e concentrar-se nos problemas
do nosso presente.
Refere-se a Larkhill?
O major Wilson é um amigo
do alto chanceler.
- A lealdade dele é inquestionável.
- Mas a minha é?
Sua mãe era irlandesa, não era?
O que St. Mary fez com a
Irlanda foi terrível, não é?
Sou membro do
partido há 27 anos.
Se eu fosse você,
inspetor chefe...
...eu encontraria o terrorista...
...e o encontraria logo.
Por favor.
Evey? Bom Deus!
Sinto muito.
Não sabia mais aonde ir.
Sim, bem, melhor entrar antes
que alguém lhe veja.
Saúde.
Sei que todos os policiais
estão me procurando.
Sei que foi horrível da minha parte
colocá-lo nesta situação.
- Evey...
- Você pode estar com sérios problemas.
Evey, escute-me.
Se o governo revistasse minha casa,
você seria o menor de meus problemas.
Você confiou em mim.
Seria muito rude se não confiasse
em você.
meu Deus.
É o hino "Deus Salve a Rainha".
Meus pais me levaram lá quando
o penduraram na galeria 12.
- Pensei que Sutler o tinha destruído.
- Ele acha que sim.
Isso me custou mais que esta casa,
mas não importa o quanto esteja mal...
...isso sempre me alegra.
- O que é isso?
- É uma cópia do Alcorão, século XIV.
- Você é muçulmano?
- Não, trabalho na televisão.
Mas por que o guarda?
Não preciso ser muçulmano para achar
as imagens lindas, poesia em movimento.
Vale a pena?
Se eles encontrarem isso aqui...
Disse-lhe que você seria a
menor de minhas preocupações.
Obrigada Gordon.
- Muito obrigada.
- Está tudo bem.
Tudo isto começou na noite
que ele explodiu o velho Bailey.
Eu estava vindo para cá, e...
Sim.
Veja, ambos somos fugitivos
de uma certa forma.
- Mas...
- Está se perguntando porque...
foi convidada para cear
aqui em primeiro lugar...
...se meu apetite fosse algo
menos convencional.
Infelizmente, espera-se que um
homem em minha posição entretenha...
...moças jovens e atraentes como você.
Porque neste mundo,
se eu fosse convidar quem desejo...
...eu acabaria, sem dúvida, sem um lar,
sozinho num programa de TV.
- Sinto muito.
- Não tanto como eu.
A verdade é que depois de tantos anos...
...você começa a perder mais
do que seu apetite.
Quando você usa uma máscara
por muito tempo,
esquece-se de quem
é debaixo dela.
Sinto inspetor chefe.
A mesma toxicologia de Prothero.
Você pode obter estes venenos
em qualquer casa de Londres.
Obrigado, Delia.
Alguma pista que
leve a esse cara?
Nada ainda. Mas há algo
que você poderia me ajudar.
Você começou como botânica, não é?
É... É uma Scarlet Carson.
Acreditava-se que estavam extintas.
Ele as deixa nas
cenas dos crimes.
Agradeceria se pudesse dar
uma olhada nele.
Qualquer informação pode ser útil
Claro.
Com licença.
Sim?
Acabei de ler o arquivo, inspetor.
Melhor voltar para cá.
Sim, certo.
- Meu Deus. Ele matou todos eles.
- Todos com exceção de um.
- Quem é ela?
- Não tenho certeza.
Com certeza ela era uma das pessoas
no comando de Larkhill.
Mas depois que fecharam-no,
ela sumiu dois anos.
Até que ela pediu um visto no
exterior, o qual foi negado.
Ela estava fugindo?
Provavelmente, porque depois disso
todos os registros dela pararam.
- Ela mudou de nome.
- É o que suponho.
Liguei para os registros,
mas ainda não retornaram.
- Está tarde, ou cedo.
- Ligue de novo. Quero aquele nome.
O quê? Tem certeza disso?
Certo. Obrigado.
A Dr. Diana Stanton mudou
o nome para Delia Surridge.
- A legista?
- Sim.
Jesus, acabei de vê-la.
É você, não é?
- Você veio me matar.
- Sim.
Graças a Deus.
Desculpe, não consigo
uma resposta desse número.
Há um problema na linha.
Jesus Cristo.
Ele está lá.
Depois do que aconteceu,
depois do que eles fizeram...
...pensei em me matar.
Mas sabia que um dia
você viria me pegar.
Não sabia o que eles iam fazer.
Eu juro a você.
Leia meu diário.
O que eles fizeram
só foi possível graças a você.
Oppenheimer conseguiu mudar
mais que o curso de uma guerra.
Ele mudou todo o curso
da história da humanidade.
É errado me apegar a
esse tipo de esperança?
Não vim pelo o que você
tinha esperanças de fazer.
Eu vim pelo que fez.
É engraçado.
Deram-me uma de suas rosas hoje.
Não tinha certeza de que você
era o terrorista até vê-la.
Que estranha coincidência
que me deram uma justo hoje.
Não existem coincidências, Delia.
Só a ilusão da coincidência.
Tenho outra rosa.
E esta é para você.
- Vai me matar agora?
- Já lhe matei dez minutos atrás...
...enquanto você dormia.
- Vou sentir dor?
- Não.
Obrigada.
Adianta pedir desculpas?
Nunca.
Sinto muito.
Maldição.
O terrorista obviamente queria
que tivéssemos isso.
Queria que conhecêssemos a
história ou pelo menos parte dela.
Devo entender que leu
este documento inspetor?
- Sim, senhor.
- Alguém mais o leu?
- Não, senhor.
- Então vou deixar bem claro para você.
O conteúdo desse documento é uma
questão de segurança nacional...
...constituindo uma ofensa
à reputação...
...de vários importantes
membros do partido...
...bem como, uma violação grosseira
aos Artigos de Lealdade.
Como a autenticidade desse documento
não pode ser comprovada...
...ele pode ser uma falsificação
bem feita criada pelo terrorista...
...como facilmente poderia ser fantasias
insanas de um ex-membro do partido...
...o qual renunciou por
razões psicológicas.
Qualquer menção deste
documento ou de seu conteúdo...
...será encarada, no mínimo,
como um ato de rebelião...
...senão, um ato deliberado de traição.
- Compreendeu, Sr. Finch?
- Sim senhor.
Seria melhor, inspetor...
...esquecer-se deste documento.
Dia 23 de maio.
Meu primeiro grupo de cobaias
chegou hoje...
...e tenho que admitir que
estou muito empolgada.
Isto pode ser a aurora
de uma nova era.
O poder nuclear é inútil...
...num mundo onde um vírus
pode matar toda uma população...
...e deixar toda sua riqueza intacta.
- Fiquem juntos!
- Vamos, movam-se!
Dia 27 de maio.
O comandante Prothero
mostrou o...
...laboratório a um padre
chamado Lilliman...
...o qual me disseram
estar aqui para...
...monitorar violações
aos direitos humanos.
Isso me deixou nervosa, mas o comandante
garantiu-me que não haveria problemas.
Dia 2 de junho.
Fico imaginando que se essas pessoas
soubessem que estão ajudando seu país...
...se agiriam diferente.
Eles são tão fracos e patéticos.
Nunca te olham nos olhos.
Notei que estou odiando-os.
Dia 18 de agosto.
Das 4 dúzias originais,
mais de 75% já morreram.
Ainda não surgiu nenhum
padrão controlável.
Dia 18 de setembro.
Há um caso que continua a me
dar esperanças.
Ele não apresentou
nenhuma das patologias...
...do sistema imunológico
que outros desenvolveram.
Descobri várias anomalias celulares em
seu sangue que não consegui classificar.
As mutações parecem ter causado...
...o desenvolvimento anormal
de habilidades sensoriais e reflexos.
A cobaia disse que
não conseguia se lembrar...
...de quem era ou de onde veio.
Quem quer que tenha sido, ele
é agora a chave de nosso sonho...
...e a esperança que tudo
isso não tenha sido em vão.
Dia 5 de novembro.
Começou ontem à noite,
por volta de meia-noite.
As primeiras explosões destruíram
toda a seção médica.
Todo o meu trabalho
foi destruído.
Estava tentando entender como
isso tinha acontecido quando o vi.
O homem da cela 5.
Ele me olhou.
Não com os olhos. Não havia olhos.
Mas sabia que me olhava,
porque eu senti isso.
meu Deus...
...o que eu fiz?
O que está fazendo?
Chamamos de "ovo na cesta".
Minha mãe os preparava.
- Isso é estranho.
- Por quê?
Na primeira manhã que estive com ele,
ele fez ovos para mim do mesmo jeito.
- Sério?
- Juro.
Isso é uma estranha coincidência
Embora exista uma explicação óbvia.
- Tem mesmo?
- Sim, Evey.
Eu sou o V.
Finalmente você descobriu a verdade.
Você está chocada, eu sei.
Difícil de acreditar, não é, que debaixo
desse exterior todo enrugado...
...existe uma perigosa máquina de matar
com fetiche por máscaras de Fawkes.
Isso não tem graça, Gordon.
Sei. Não tem graça sem
uma platéia de estúdio.
Já vi gente ir para a
cadeia por menos que isso.
Claro, mas ele tinha razão,
não tinha?
Há algo errado com este país.
THREE WATERS CONTAMINADA POR VÍRUS
EPIDEMIA VIRAL MISTERIOSA
DISTÚRBIOS EM HOSPITAL
80.000 MORTOS
Bom dia, inspetor.
Chegou cedo.
Algo errado?
Não parece bem, senhor.
Quero te perguntar algo, Dominic.
Não ligo se vai ou não responder.
Só queria dizer
isso em voz alta.
Mas preciso saber que esta pergunta
não sairá deste escritório.
Claro, inspetor, mas...
Por causa do terrorista?
Não.
Então, o que é, chefe?
O que está acontecendo?
A pergunta que quero
fazer é sobre St. Mary...
...e Three Waters.
A pergunta que me manteve
acordado nas últimas 24 horas...
...a pergunta que
tenho que fazer é:
E se o pior...
...o mais horrível ataque
biológico da história deste país...
...não foi obra de
extremistas religiosos?
Bem, eu não entendo. Sabemos que foi.
Ele foram pegos. Eles confessaram.
E foram executados. Eu sei.
E talvez foi isso
realmente o que aconteceu.
Mas eu vi essa cadeia
de eventos...
...essas coincidências,
e tenho que perguntar:
E se não foi isso que aconteceu?
E se outra pessoa liberou aquele vírus?
E se outra pessoa matou toda essa gente?
Você iria realmente
querer saber quem foi?
Claro.
Mesmo que fosse alguém que
trabalha para este governo?
Essa é minha pergunta.
Se o nosso próprio governo
foi responsável...
...pelo o que aconteceu em
St. Mary e Three Waters...
...se o nosso próprio governo
foi responsável...
...pela morte de quase
100 mil pessoas...
...você iria realmente querer saber?
Esse tem que ser o mês
de março mais frio em anos.
Continue falando assim que iremos
perder nossa posição no partido.
Eles são um bando de mentirosos,
hipócritas gananciosos!
Fale baixo, sim?
FORÇA PELA UNIDADE
UNIDADE PELA FÉ
De acordo com as escutas aleatórias,
prevemos que agora cerca...
...de 80% do público acredita
que o terrorista ainda está vivo.
Também há um aumento de 12%...
...sobre o índice de aprovação do mês
passado em todos os 4 quadrantes.
- Sr. Creedy?
- Estamos cuidando disso como podemos.
As prisões estão tão altas quanto
eram na época da Reforma.
Quero mais do que prisões.
Quero resultados.
- Do que se trata tudo isto?
- Estou celebrando.
Celebrando o quê?
Acho que esse pode ser o
melhor programa que já fizemos.
Muito boa noite senhoras e senhores.
Ouçam, temos um extraordinário
show para vocês hoje à noite.
Não vão acreditar. Na
verdade, acho que nem eu.
Poderiam dar uma calorosa boa-vinda...
...ao nosso Chanceler Adam Sutler!
- Sem chance!
- Não pode ser!
Jogamos fora o script aprovado
pela censura e...
...gravamos um que escrevi
esta manhã.
meu Deus.
Cancheler, chanceler, chanceler...
...entendo que tem estado
sob muita tensão ultimamente...
...desde o começo deste problema
de terrorismo...
...e achamos que seria uma boa idéia
tentar ajudá-lo a relaxar. Garotas?
Leite quente.
Não há nada melhor.
Sabemos que aprecia
um copo toda noite chanceler.
Desde que era um menino.
Mas o senhor está errado Sr. Deitrich.
O terrorista nunca foi
uma séria preocupação.
Sério?
- Chanceler, chanceler...
- É ele.
Está dizendo que
ele não está vivo e ativo?
O terrorista foi neutralizado.
meu Deus! Chanceler, olhe!
O terrorista!
Peguem-no!
Não.
Finalmente!
E agora, para que todo o mundo veja.
É ele!
Soltem-me! Eu sou seu chanceler!
Como se atreve!
Eu sou o chanceler!
Impostor!
Soldados! Este homem é o terrorista!
- Ordeno que atirem naquele traidor!
- Mentiroso!
- Farsante!
- Fraude!
- Preparar!
- Apontar!
- Fogo!
O que eles vão fazer, nos multar?
Grande coisa.
Temos o programa mais assistido da TV.
Bem, você é meu empresário,
é para isso que lhe pago.
Proteja-me.
Não devia tê-lo contratado
para ser minha mãe.
- Você está louco.
- Ou isso ou não fui amamentado.
- Tudo é uma brincadeira para você?
- Só as coisas importantes.
- E se vierem atrás de você?
- Vou lhe dizer o que acontecerá.
Terei que me desculpar de alguma forma,
fazer alguma campanha de doações chata.
Enquanto isso,
nossa audiência vai às alturas.
Vai dar tudo certo.
Confie em mim.
Gordon?
Depressa Evey, esconda-se!
Não é tão engraçado agora,
não é, seu engraçadinho?
- Te peguei.
- Não, não.
Sabe por que está aqui,
Evey Hammond?
Por favor.
Está sendo acusada
de triplo assassinato...
...explosão de propriedade do governo,
conspiração para cometer terrorismo...
...traição e insurreição, a pena para
isso é morte por fuzilamento.
Tem uma chance, e somente
uma chance de salvar sua vida.
Tem que nos dizer a identidade
ou o paradeiro...
...do codinome V.
Se sua informação levar
a captura dele...
...será solta imediatamente
desta prisão.
Está entendendo
o que estou lhe dizendo?
Pode voltar à sua vida, Srta. Hammond.
Tudo o que precisa fazer é cooperar.
Processem-na.
Sei que não posso te convencer que
isto não é um dos truques deles...
...mas não me importo.
Eu sou eu.
Meu nome é Valerie.
Não creio que viverei muito mais,
e queria contar minha vida a alguém.
Esta é a única autobiografia que
escreverei e, meu Deus...
...estou escrevendo
num papel higiênico.
Nasci em Nottingham em 1985.
Não lembro muito da minha infância,
mas lembro muito bem da chuva.
Minha avó tinha uma
fazenda em Tottle Brook...
...e ela me dizia que
Deus estava na chuva.
Passei o ginásio e fui para
a aula de gramática para garotas.
Foi na escola que conheci
minha primeira namorada.
O nome dela era Sarah.
Foram seus pulsos que me atraíram.
Eles eram lindos.
Pensei que nos
amaríamos para sempre.
Lembro da minha
professora ter nos dito...
...que era uma fase da
adolescência que todos superam.
Sarah superou.
Eu não.
Em 2002, me apaixonei por
uma garota chamada Christina.
Naquele ano eu contei a meus pais.
Não teria conseguido se a Chris
não estivesse segurando minha mão.
Meu pai nem me olhou. Disse-me para
ir embora e nunca mais voltar.
Minha mãe não disse nada.
Mas eu só contei a verdade.
Isso foi tão egoísta assim?
Nossa integridade é vendida
por tão pouco,
mas é só isso
que realmente temos.
É a única coisa que nos pertence.
Mas nisto...
...somos livres.
Isso termina quando quiser.
- Só nos diga onde ele está.
- Eu não sei.
Sempre soube o que queria
fazer com minha vida...
...e em 2015, estrelei meu primeiro
filme: "As Planícies de Sal".
Foi o papel mais importante
da minha vida.
Não por causa
da minha carreira...
...mas porque foi como conheci Ruth.
A primeira vez
que nos beijamos...
...soube que nunca mais iria
querer beijar outros lábios.
Nos mudamos para um pequeno
apartamento em Londres.
Ela cultivava Scarlet Carsons para mim
em nosso jardim na janela...
...e nossa casa sempre cheirava rosas.
Aqueles foram os melhores
anos de minha vida.
Mas a guerra nos EUA
ficou cada vez pior, e pior,
e acabou chegando à Londres.
O projeto de lei proposto pelo
Sub-secretário de Defesa, Adam Sutler..
...de fechar o resto das estações
de metrô passou com...
Depois disso,
as rosas acabaram.
Não para todos.
Não vai durar muito mais tempo.
Vai morrer aqui.
Por que proteger uma pessoa
que não se importa contigo?
Lembro de como o significado
das palavras começaram a mudar.
Como palavras estranhas
como "descendência"
e "interpretação" tornaram-se
assustadoras...
...enquanto coisas como
"Regime Norsefire" e
os "Artigos de Lealdade"
tornaram-se poderosos.
Lembro-me como "diferente"
se transformou em "perigoso".
Ainda não entendo...
...porque nos odiavam tanto.
Levaram Ruth enquanto
estava comprando comida.
PARA SUA PROTEÇÃO
Nunca tinha chorado
tanto em minha vida.
Não demorou muito para
que viessem me pegar.
Parece estranho que minha vida deva
terminar em um lugar tão terrível.
Mas por três anos, tive rosas
e não pedi desculpas a ninguém.
Morrerei aqui.
Cada polegada minha perecerá.
Cada polegada...
...menos uma.
Uma polegada.
É pequena, e é frágil...
...e é a única coisa no
mundo que vale a pena ter.
Nunca devemos
perdê-la ou entregá-la.
Nunca podemos deixar
que nos tirem isso.
Espero que quem quer que seja,
consiga escapar deste lugar.
Espero que o mundo mude
e que as coisas melhorem.
Mas o que mais espero é que
compreenda o que quero dizer...
...quando digo que
embora não te conheça...
...e mesmo que nunca
venha a lhe conhecer...
...rir com você,
chorar com você...
...ou te beijar...
...eu te amo.
Com todo o meu coração...
Valerie.
Instruíram-me a
informar que
foi condenada por um
tribunal especial...
...e que a menos que esteja disposta
a cooperar, será executada.
Entendeu o que estou lhe dizendo?
- Sim.
- Está disposta a cooperar?
- Não.
- Muito bem.
Escoltem a Srta. Hammond
de volta a sua cela.
Preparem um pelotão
de seis homens...
...e levem-na para trás do
barracão químico e atirem nela.
Chegou a hora.
Estou preparada.
Escute, tudo o que querem
é alguma informação
Só lhes dê algo,
qualquer coisa.
Obrigada...
...mas prefiro morrer
atrás dos barracões químicos.
Então não tem mais medo.
Está completamente livre.
O quê?
Olá Evey.
Você.
- Era você?
- Sim.
Aquilo não foi real?
O Gordon está...?
Sinto muito,
mas o Sr. Deitrich está morto.
Pensei que o prenderiam...
...mas quando encontraram o Alcorão
em sua casa, eles o executaram.
Deus.
Felizmente,
encontrei você antes deles.
Me encontrou?
Fez isto comigo?
Cortou meu cabelo?
Me torturou?
Me torturou.
Por quê?
Disse que queria
viver sem medo.
Gostaria que houvesse
uma forma mais fácil...
- ... mas não havia.
- meu Deus.
Sei que talvez nunca me perdoe...
...mas se entendesse como foi difícil
para mim fazê-lo.
Todo dia, vi em mim mesmo tudo
o que você vê em mim agora.
Todo dia, queria
acabar com aquilo.
Mas cada vez que se recusava
a ceder, sabia que não podia.
Você é doentio!
Você é maligno!
Podia ter acabado com isso.
Podia ter desistido, mas não fez.
- Por quê?
- Me deixe em paz! Te odeio!
É isso! Veja, no começo,
também achei que era ódio.
O ódio era tudo o que conhecia. Ele
construiu meu mundo, aprisionou-me...
...ensinou-me como comer,
como beber, como respirar.
Pensei que morreria com
todo o ódio em minhas veias.
Mas então, algo aconteceu.
Aconteceu comigo como
aconteceu contigo.
Cala a boca!
Não quero escutar suas mentiras!
Seu próprio pai disse que artistas
usam mentiras para contar a verdade.
Sim, criei uma mentira.
Mas porque você acreditou nela,
Descobriu algo verdadeiro
sobre si própria.
Não.
O que foi verdadeiro naquela cela
é verdadeiro agora.
O que sentiu lá não teve nada
a ver comigo.
Já não consigo
sentir mais nada!
Não fuja disso, Evey.
Tem fugido por toda a sua vida.
Não posso... Não posso respirar.
Asma. Quando era pequena...
Escute-me Evey.
Este pode ser o momento mais importante
de sua vida. Comprometa-se com ele.
Tiraram seus pais e tiraram
seu irmão de você.
A colocaram numa cela e tiraram
tudo o que podiam, exceto sua vida.
E achou que não havia
mais nada a perder, não é?
A única coisa que tinha lhe restado
era sua vida, mas não era.
- Por favor.
- Achou algo mais.
Naquela cela, encontrou algo que
valia mais que sua vida.
Quando eles ameaçaram lhe matar
a não ser que desse o que queriam...
...disse a eles que
preferiria morrer.
Enfrentou a sua morte, Evey.
Estava calma.
estava firme.
Tente sentir agora o que
sentiu naquele momento.
Deus.
senti...
Sim?
Estou tonta.
Preciso de ar.
Por favor, me leve para fora.
Há um elevador.
Ele nos levará ao telhado.
Deus está na chuva.
V.
Vou embora.
Há 872 canções aqui.
Ouvi todas elas,
mas nunca dancei nenhuma delas.
- Me escutou?
- Sim.
Não posso ficar aqui.
Eu sei.
Bem, não encontrará mais
nenhuma porta trancada aqui.
Pensei em ficar com isto...
...mas não achei certo,
sabendo que você a escreveu.
Não fui eu.
Posso lhe mostrar algo
antes que vá?
VALERIE PAGE
AS PLANÍCIES DE SAL
- Ela era real.
- Sim.
Ela é linda.
- Você a conheceu?
- Não.
Ela escreveu a carta antes de morrer.
E eu lhe entreguei
como foi entregue a mim.
Então isso realmente
aconteceu, verdade?
- Sim.
- Você estava na cela do lado dela.
E esse é o motivo disso tudo.
está se vingando
pelo o que fizeram com ela.
- E com você.
- O que foi feito a mim, me criou.
É um princípio básico do universo...
...que cada ação provocará
uma reação igual e oposta.
É assim que encara isso?
- Como uma equação?
- O que fizeram comigo foi monstruoso.
E criaram um monstro.
- Sabe aonde irá?
- Não.
Isso teria me assustado antes...
...mas suponho que devo
lhe agradecer por isso.
Obrigada.
Adeus.
Evey...
...posso lhe pedir algo?
Se eu tivesse só um desejo,
desejaria vê-la novamente,
pelo menos uma única vez...
...antes do dia 5.
- Tudo bem.
- Obrigado.
Chanceler, sei que ninguém
quer discutir isto, mas..
...se tivéssemos que estar
preparados para toda eventualidade...
...então isso não poderia
ser mais ignorado.
O relatório à sua frente foi examinado
por vários especialistas em demolição.
Bem, ele conclui que...
...o meio de ataque mais lógico
para o terrorista usar...
...seria um ataque aéreo.
Um outro relatório foi feito...
...sugerindo um trem, apesar dos
túneis ao redor do Parlamento...
...terem sido lacrados.
Quem fez esse relatório?
O Inspetor Chefe Finch.
Tem alguma evidência que apóie
essa conclusão, Sr. Finch?
Não, senhor.
Só um pressentimento.
Se tivesse certeza de algo, inspetor...
...é que este governo
não sobreviverá...
...se estiver a mercê
de seus pressentimentos.
Sr. Dascomb, o que precisamos agora...
...é de uma mensagem
ao povo deste país.
Esta mensagem deve ser
lida em todos os jornais...
...ouvida em todos os rádios,
vista em todas as televisões.
Esta mensagem deve
ressoar através de toda a nossa rede!
Quero que este país perceba que
estamos à beira do esquecimento.
Quero que cada homem, mulher e criança
entenda o quão perto estamos do caos.
Quero que todos...
...lembrem-se porque precisam de nós!
Nos antigos EUA, a guerra civil
continua a devastar o meio-oeste.
Os cientistas atribuem
esta escassez de água...
...à falta de chuvas
nos últimos dois anos.
Representantes do ministério
prevêem aumento no preço da água.
A polícia prendeu 9 suspeitos...
Dá para acreditar nessa merda?
Transmitiram durante todo o verão.
Fora da zona de quarentena, um novo
patógeno aéreo matou 27 pessoas.
As autoridades descobriram
novas provas ligando...
...a organização terrorista
chamada V...
...ao ataque viral de St. Mary
ocorrido há 14 anos em Londres.
Meu amigo que trabalha com os Bedéis
descobriu algo.
Havia três homens que.
Informação secreta.
Originariamente "sacos negros",
todos sob ordens do Creedy.
Alan Percy, Robert Keys
e William Rookwood.
Um dia depois da
epidemia de St. Mary...
...Percy fez uma chupeta em sua
Beretta, Keys morreu em um incêndio...
Rookwood desapareceu.
Essas malditas coincidências estão
me embrulhando o estômago.
Rookwood.
Como eu conheço esse nome?
SEI QUE ME PROCURA
ESTÁ PRONTO PARA A VERDADE.
RESPONDA E NOS ENCONTRAREMOS
Merda. Ele devia ter um rastreador
no arquivo dele na central.
Mas como ele saberia que era você?
O que fazemos?
Sou policial. Tenho que saber.
EM MEMÓRIA ÀS VÍTIMAS
DO VÍRUS DE SAINT MARY
Vim aqui quando eles o abriram.
Me deu ásia.
Ainda dá.
Não se aproxime mais, inspetor.
Não temos escutas.
Sinto muito, mas um homem
em minha posição...
...sobrevive tomando todas
as precauções.
- Tem informação para nós?
- Não, vocês já tem a informação.
Todos os nomes e datas
estão em sua cabeça.
O que querem, o que realmente
precisam, é uma estória.
Uma estória pode ser
verdadeira ou falsa.
Deixo tais julgamentos
para você, inspetor.
Nossa estória começa,
como a maioria delas...
...com um jovem
político em ascensão.
Ele é um homem extremamente religioso
e membro do Partido Conservador.
Ele é muito determinado e não leva
em consideração o processo político.
Quanto mais poder ele consegue,
mais óbvio seu fanatismo...
...e mais agressivo
seus seguidores se tornam.
Eventualmente, seu partido lança
um projeto especial...
...em nome da segurança nacional.
No começo parece ser a
busca por armas biológicas...
...e é levada sem levar em conta
seu preço.
Entretanto, o verdadeiro objetivo
deste projeto é o poder.
Total e completa dominação hegemônica.
O projeto, no entando,
termina violentamente.
Mas os esforços dos
envolvidos não foram em vão...
...uma forma de travar guerra nasce
do sangue de uma das vítimas.
Imagine um vírus, o mais terrível vírus
que possa imaginar...
...e então imagine que
só você tem a cura.
Mas se seu objetivo é o poder,
qual é o melhor uso dessa arma?
Bem, é nesse ponto de nossa estória
que a aranha aparece.
Um homem aparentemente
sem consciência...
...para quem os fins
sempre justificam os meios.
Ele sugere que o alvo deles não deveria
ser um inimigo do país...
...mas ao invés, o próprio país.
Três alvos são escolhidos
para maximizar o efeito do ataque:
Uma escola, uma estação do metrô
e uma usina de tratamento de água.
Várias centenas morrem
nas primeiras semanas.
Three Waters foi,de fato, contaminada.
As autoridades estão tentando
conter sua mortal disseminação.
...uma onde de destruição pelo metrô.
EPIDEMIA
Alimentado pela mídia, o medo e o
pânico se espalham rapidamente...
...fragmentando e dividindo
o país até que, finalmente,
o verdadeiro objetivo aparece.
Antes da crise de St. Mary...
...ninguém teria previsto os resultados
da eleição daquele ano. Ninguém.
E então, logo após a eleição,
contemplem, um milagre.
Alguns acreditaram
que era obra de Deus.
Mas foi uma
indústria farmacêutica...
...controlada por certos
membros do partido...
...que tornou todos eles
repulsivamente ricos.
Um ano depois, vários extremistas
vão ao tribunal,
são julgados culpados e executados...
...enquanto um monumento é construído
para canonizar suas vítimas.
Mas o resultado final, a verdadeira
genialidade do plano, foi o medo.
O medo tornou-se a arma ideal
desse governo.
Através dele, nosso político
foi finalmente indicado...
...para o a recém-criada posição
de alto chanceler.
O resto, como dizem,
é mera história.
- Pode provar algo disso?
- Por que acha que ainda estou vivo?
Certo. Gostaríamos de levá-lo
sob custódia protetora, Sr. Rookwood.
Tenho certeza que gostariam.
Mas se quiserem aquela gravação,
vocês terão que fazer o que disser.
Ponham o Creedy sob vigilância 24h.
Quando me sentir seguro, quando ele não
puder cutucar o nariz sem que saibam...
...eu os contatarei novamente.
Até lá, tchau.
Rookwood...
...por que não se apresentou antes?
O que estava esperando?
Bem, por você inspetor.
Precisava de você.
O que ele está fazendo lá no escuro?
O assustador do Creedy.
Não tenho certeza se quero saber.
O Sutler não pode mais confiar em você,
pode, Sr. Creedy?
E ambos sabemos porque.
Depois que eu
destruir o Parlamento...
a única chance dele, será oferecer a
eles alguém, um outro pedaço de carne.
E quem seria?
Você, Mr. Creedy.
Um homem tão esperto como você
provavelmente já considerou isso.
provavelmente tem um plano.
Esse plano é a razão do Sutler
não confiar mais em você.
É a razão pela qual está sendo
vigiado neste momento...
...porque há olhos e ouvidos em cada
cômodo desta casa...
- ... e um grampo em cada telefone.
- Besteira.
Um homem tão esperto como você,
presumo, sabe que não é.
- O que quer?
- Sutler.
Convenhamos Sr. Creedy,
Sabia que isto aconteceria.
Sabia que algum dia
seria você ou ele.
É por isso que Sutler manteve-se
escondido, por segurança.
É por isso que há vários
de seus homens perto de Sutler...
...homens com quem pode contar.
Tudo o que tem que fazer é mandar.
- O que levo nesse trato?
- Eu.
Se aceitar, marque
um "X" em sua porta.
Por que deveria
confiar em você?
Porque é a única maneira
que tem para me deter.
Não é minha espada, Mondego,
mas o seu passado que o desarmou.
Podemos subir?
Ache a sua própria árvore.
Temos o Creedy encasulado como
uma borboleta há semanas.
Nenhuma notícia.
O que ele está esperando?
Sim? Inspetor, é para você.
- Sim.
- É o Inspetor Chefe Finch?
- Aqui é o Capitão Clark...
...do 137º Distrito de Southend.
- Nós o encontramos.
- Encontraram quem?
William Rookwood,
quem estavam procurando.
Vi seu relatório duas semanas atrás,
e pensei em checar
nossos mortos não identificados.
Eu o encontrei.
A arcada dentária confirmou.
Afogado. Os Bedéis os pegaram. Sem
identificação, sem pistas. Até agora
- William Rookwood está morto?
- Diria que sim. Faz 20 anos.
Maldito seja!
Aquele filho da mãe ficou sentado lá...
...e me alimentou com
aquela mentira e eu engoli!
Então, o que faremos agora inspetor?
Faremos o que deveríamos estar fazendo.
Vamos encontrá-lo.
FORÇA PELA UNIÃO
UNIÃO PELA FÉ.
Cada dia, cavalheiros.
Cada dia que nos aproximamos
de novembro...
...cada dia que aquele homem
permanece livre...
...é mais um fracasso.
Trezentos e quarenta e sete dias,
cavalheiros.
Trezentos e quarenta e sete fracassos!
Chanceler,
não temos o efetivo adequado...
Estamos sendo enterrados numa avalanche
de sua incompetência, Sr. Creedy!
Eu atendo.
- Eric Finch?
- Sim.
Diabos.
Quantas foram entregues?
Até o momento contamos oito caminhões.
- Centenas de milhares no mínimo.
- Cristo.
Quero que prendam todos que
estiverem usando essas máscaras!
Passe o dinheiro.
Passe-me o maldito dinheiro!
Estamos sob intervenção militar.
A cidade toda enlouqueceu.
- Isso é exatamente o que ele quer.
- O quê?
- Anarquia no Reino Unido!
- Caos.
Sr. Creedy, considero-o pessoalmente
responsável por esta situação.
O problema é que ele nos
conhece melhor que nós mesmos.
Foi por isso que fui a
Larkhill ontem à noite.
- Fica fora da quarentena.
- Tinha que vê-la.
Não sobrou muito.
Mas quando estava
lá foi estranho.
Subitamente tive o pressentimento
de que tudo estava ligado.
Como se pudesse ver tudo.
Uma grande cadeia de eventos
que se iniciam antes de Larkhill.
Senti como se pudesse
ver tudo que aconteceu...
...e tudo o que vai acontecer.
Ei, você!
Era como uma trilha perfeita
bem a minha frente...
...e descobri que
todos nós fazíamos parte dela...
...e estávamos presos à ela.
Então sabe o que
vai acontecer?
Não. Era um pressentimento.
Mas posso supor.
Com tanto caos,
alguém fará algo estúpido.
E quando eles o fizerem...
...as coisas ficarão feias.
Agitadores foram presos em Brixton.
E então Sutler será forçado
a fazer a única que sabe fazer.
Nesse ponto, tudo o que o V
precisa fazer é manter sua palavra.
E então...
Esta é a sua grande noite.
Está preparado para ela?
Estamos preparados para ela?
Senti saudades desta música.
Não achei que viria.
Disse que viria.
Parece bem.
Obrigada.
Posso perguntar como
evitou que lhe detectassem?
Uma identidade falsa funciona melhor
que uma máscara de Guy Fawkes.
Devo confessar que cada vez que ouvia
uma sirene, ficava preocupado contigo.
Preocupei-me comigo mesmo por um tempo.
Mas então, um dia,
estava num mercado...
...e uma amiga, alguém com quem
trabalhei na BTN,
ficou atrás de mim na fila.
Estava tão nervosa que quando o caixa
me pediu o dinheiro, eu o deixei cair.
Minha amiga o pegou...
...e me deu.
Ela me olhou direto nos olhos...
...e não me reconheceu.
O que quer que tenha feito comigo,
funcionou melhor do que imaginei.
Tenho um presente
para você, Evey...
...mas antes de dar-lhe,
gostaria de pedir-lhe algo.
Dançaria comigo?
Agora? Na véspera da sua revolução?
Uma revolução sem dança é uma
revolução que não vale a pena ter.
Eu adoraria.
Esta noite, falarei diretamente
com esta gente...
...e esclarecerei muito
bem a situação para eles.
A segurança desta nação depende
da total e completa submissão.
Esta noite, qualquer manifestante,
qualquer instigador ou agitador...
...servirá de exemplo!
Chanceler, há uma hipótese que
ainda não foi discutida.
E qual é, Sr. Dascomb?
- Se o terrorista tiver êxito...
- Ele não terá.
Sei que é pouco provável,
mas se ele conseguir...
Se ele conseguir e algo
acontecer com aquele prédio...
...a única coisa que mudará,
a única diferença que fará...
...é que amanhã de manhã,
ao invés de um jornal...
...estarei lendo a renúncia
do Sr. Creedy!
Andou ocupado.
Estão muito assustados agora.
Ouvi que Sutler fará uma
declaração pública esta noite.
Está quase na hora.
As máscaras foram
uma idéia genial.
Foi estranho, subitamente
ver seu rosto em toda parte.
Esconda o que sou, e me ajude...
...pois tal disfarce tomará
a forma de minha intenção.
- Noite de Reis, Shakespeare.
- A personagem Viola.
- Eu não compreendo.
- O quê?
Como pode ser uma das coisas mais
importantes que já me aconteceu...
...e mesmo assim, não sei
quase nada sobre você.
Não sei onde nasceu,
quem foram seus pais...
...se tinha irmãos ou irmãs.
Nem sei como se parece.
Evey, por favor.
Há um rosto embaixo dessa máscara...
...mas não sou eu.
Não sou mais esse rosto,
nem os músculos embaixo dele...
...ou os ossos debaixo deles.
Eu entendo.
Obrigado.
Não temos muito tempo.
Tenho algo que devo lhe dar.
Passei pelo Parlamento.
Nunca vi nada igual. Tanques,
artilharia anti-aérea, infantaria.
Faz você desejar que ninguém
apareça esta noite.
Mas se aparecerem,
o que acha que acontecerá?
O que geralmente acontece
quando pessoas desarmadas...
...enfrentam pessoas armadas.
Pare aqui.
Estamos vasculhando
esses túneis há semanas.
Acha que vamos encontrá-lo agora?
Inspetor.
Tudo deu errado, não deu?
O metrô?
Pensei que tinham fechado tudo.
Eles fecharam.
Demorei quase 10 anos para limpar
os trilhos e fazer uns outros.
Deixe-me mostrar-lhe.
Estes trilhos vão até o Parlamento.
Sim.
Então vai acontecer mesmo, não vai?
Se quiser que aconteça.
- Como?
- Este é meu presente para você, Evey.
Tudo o que tenho: minha casa,
meus livros, a galeria, este trem...
...estou deixando tudo para você
fazer o que quiser.
Isto é outro truque, V?
Não. Sem mais truques.
Sem mais mentiras.
Só a verdade.
E a verdade é que me fez
entender que estava errado...
...que a escolha de puxar
esta alavanca não é minha.
- Por quê?
- Porque este mundo...
...o mundo do qual faço parte e que
ajudei a formar, acabará esta noite.
E amanhã, um mundo
diferente começará...
...diferentes pessoas irão formá-lo,
e essa escolha pertence a elas.
Aonde está indo?
Chegou a hora de
encontrar meu criador...
...e pagar-lhe na mesma
moeda por tudo que ele fez.
V, espere! Por favor,
não precisa fazer isso.
Pode deixar isso para lá.
Podemos viver aqui juntos.
Não. Tinha razão
sobre o que sou.
Não tenho nenhuma árvore
esperando por mim.
Tudo o que quero, tudo o que
mereço está no fim deste túnel.
Isso não é verdade.
Não posso.
Meus compatriotas...
...esta noite, nosso país...
...pelo o qual lutamos...
...e tudo o que amamos...
...enfrenta uma grave
e terrível ameaça.
A área está segura senhor.
Este ataque violento e sem
precedentes a nossa segurança...
...não ficará sem resistência.
Onde ele está?
Ou impune.
Um trocadinho para o cara.
Nosso inimigo é traiçoeiro,
tentando nos dividir...
...e destruir os alicerces
de nossa grande nação.
Cumpri minha parte do trato,
mas vai cumprir a sua?
Traga-o aqui.
Esta noite devemos
permanecer firmes.
Devemos permanecer
determinados.
Mas acima de tudo,
devemos permanecer unidos.
Os que forem pegos esta noite
violando o toque de recolher...
...serão considerados aliados
do nosso inimigo...
...e processados como terroristas
sem piedade, nem exceção.
Quero ver o rosto dele.
Esta noite juro-lhes solenemente...
...que a justiça será rápida...
...ela será íntegra...
...e sem piedade.
Deus. Não.
Finalmente nos encontramos.
Tenho algo para você, chanceler.
Um presente de despedida.
Por todas as coisas que fez, por todas
as coisas que poderia ter feito...
...e pela única coisa que deixou.
Adeus, chanceler.
Sr. Creedy.
Nojento.
Agora que terminei...
...chegou a hora de ver seu rosto.
Tire sua máscara.
Não.
Rebelde até o final, hein?
Não vai chorar como ele,
certo? Não tem medo da morte.
Você é como eu.
A única coisa que temos
em comum, Sr. Creedy,
é que ambos estamos prestes a morrer.
Como acha que
isso vai acontecer?
Com minhas mãos em seu pescoço.
Papo furado.
O que vai fazer, hein?
Vasculhamos este lugar.
Você não tem nada.
Nada além de suas faquinhas
e suas frescuras de caratê.
Temos armas.
Não, vocês têm balas e a esperança que
quando suas armas estiverem vazias...
...eu não esteja de pé,
porque se eu estiver...
...vocês estarão mortos
antes de recarregarem.
Isso é impossível!
Matem-no.
Minha vez.
Morra! Morra!
Por que não morre?!
Por que não morre?
Embaixo desta máscara
há mais que carne.
Embaixo dessa máscara
há uma idéia, Sr. Creedy.
E idéias são à prova de balas.
Aqui é Perímetro Um.
Whitehall está seguro. Câmbio.
Aqui é o General Ackroyd.
Mantenham a comunicação.
Não quero que isto fique
pior do que já está.
V!
Deus, precisamos
parar seu sangramento.
Por favor, não.
Estou acabado e estou feliz por isso.
Não diga isso.
Só disse a você verdades.
Durante 20 anos
busquei apenas este dia.
Nada mais existia...
...até que a vi.
Então tudo mudou.
Me apaixonei por você, Evey...
...como nunca achei que poderia.
V, não quero que morra.
Isso foi a coisa mais bonita...
...que podia ter me dado.
V?
V?!
"Olhos" e "ouvidos" detectaram
movimento em direção
da praça Trafalgar.
Aqui é Perímetro Um. Estabelecemos
contato com o inimigo.
Esperem. Parem aí.
É Evey Hammond, não é?
Então isso acabou?
Quase.
Pare. Tire sua mão dessa alavanca.
Não.
O inimigo está se aproximando
rapidamente. Solicito ordens.
- O que devemos fazer?
- Nenhuma resposta do Comando.
Ou do Chefe do Partido Creedy.
Ou do Alto Chanceler.
Por que está fazendo isto?
- Porque ele tinha razão.
- Sobre o quê?
Que este país precisa mais do que
um prédio nesse momento.
Precisa de esperança.
Maldito seja, abaixem as armas!
Abaixem as armas!
Pelo amor de Jesus Cristo.
Chegou a hora.
Diga-me...
...gosta de música Sr. Finch?
Aquela música?
Sim.
A música dele.
Quem era ele?
Ele era Edmond Dantes.
E ele era meu pai...
...e minha mãe.
Meu irmão.
Meu amigo.
Ele era você...
...e eu.
Ele era todos nós.
Ninguém jamais
esquecerá aquela noite...
...e o que ela significou
para este país.
Mas nunca me esquecerei do homem...
...e o que ele significou para mim.
Tradução do Subpack: Airwolf3k
[ Equipe LegendaZ ]
[ www.LegendaZ.com.br ]
Sabemos o que compartilhar significa.
www.moviesubtitles.org