Abre los ojos.
Abra os olhos.
Abra...
David, abra...
Suponho que a rua vazia
signifique solidão.
Você é o analista.
Vai me dizer que é só isso.
Sou médico.
Nada de estereótipos.
Nem todos os ricos
são desalmados...
e nem todos os psicólogos
ligam para sonhos.
A questão é como veio parar aqui
e por que foi acusado.
O que quer saber?
Ia fazer 33 anos.
Era responsável por três revistas
de uma editora internacional.
Estava certo de que
isso ia ser para sempre.
Ser jovem não é isso?
Acreditar que você é a única pessoa
na história da humanidade...
que viverá para sempre?
Aonde vai tão cedo?
Não grave mais mensagens
no meu despertador.
Por que não?
Vou acabar achando
que somos casados.
Nunca diga essa palavra.
Senão, não trago mais canja
e não transo mais com você.
- Como vai o resfriado?
- Continua aqui. E o seu?
- Você me fez esquecê-lo.
- Mesmo?
Isso!
É Juliana.
Oi, Rayna. Perdi meu teste,
perdi a cabeça!
Preciso ir.
Estou com David.
Fique à vontade.
Ligue o alarme antes de sair e...
Você é a melhor.
- Tchau, querido!
- Tchau. Ligo para você depois.
Quando?
- Quando?
- Em breve!
Reservou a quadra?
Calma. É cedo demais
para esse tipo de conversa.
Desculpe a hora.
Só posso até as 10:00.
Vai pegar o das 8:45?
Como me encontrou?
Cheque as cores do próximo número.
- Quais são elas?
- Amarelo e vermelho ou branco.
- Vou pensar.
- David, por favor.
Não se atrase
para a reunião das 10:00.
Não diga a ninguém onde estou.
Nem a Deus. Estou muito ocupado.
- Por que não acaba com a diretoria?
- Com os Sete Anões?
Eles enchem o seu saco.
Foi para isso
que meu pai os contratou.
Você transou com Julie Gianni
de novo, não foi?
Tinha alguém lá quando liguei.
E você...
"Estou resfriado.
Vou ficar em casa hoje."
Estava resfriado.
- Estava sozinho.
- Tudo bem.
Faça o que quiser com sua vida...
mas, um dia,
vai descobrir que o amor...
é doce e amargo.
Amargo, eu conheço.
Ele aumenta o prazer do doce.
Julie Gianni é uma amiga.
Às vezes, dormimos juntos.
O quê? O quê?
A garota dos meus sonhos,
Julie Gianni...
é sua parceira de trepada!
- O que quer ouvir?
- Vá devagar.
O que temos aqui?
Barcelona...
Radiohead?
Cuidado!
Droga!
Quase morremos.
Use a cabeca!
Vi a morte na cara.
Sabe o que aconteceu?
Sua vida passou
diante dos meus olhos.
- E como era?
- Valia a pena morrer por ela.
Estamos na porta da frente.
Estamos subindo.
- Bom dia. Dormiu bem?
- Dormi.
- Já comeu?
- Não.
David, estava jogando racquetball.
Eu aqui, segurando a barra para você,
e você jogando racquetball.
Estamos saindo do elevador.
A diretoria não gostou nada.
Oi, David.
Courtney Love perguntou
se você recebeu seu e-mail...
e Graydon Carter quer saber
se o jantar ainda vai rolar.
O departamento de arte quer saber
que cores usar na edição de biquinis.
Já disse que a diretoria está furiosa?
David, espere aí!
Escolha uma.
Espere! Essa? David!
Todos estão esperando por você.
- Mudou de penteado.
- Mudei, e David...
querem sua opinião.
David.
Você sonha com a dlretoria?
Com os Sete Anões, como diz você?
Atchim, Dengoso, Soneca...
Feliz, Mestre, Dunga
e, é claro, Zangado.
- Como foi em Aspen?
- Bem.
Quero respostas e as quero agora.
Como vai?
Eles olham para mim
como se tivesse 11 anos.
Ele vai herdar tudo.
Vai ficar com tudo.
- Tem medo dos seus sonhos?
- Quer dizer pesadelos.
É assim que descreve
o que lhe aconteceu?
O que aconteceu com seu rosto?
- Não quero mais falar com você.
- Não quer me mostrar seu rosto?
Não!
- Sabe por que está aqui?
- Para conversar, tomar café...
David, a parte em que duelamos...
e nos conhecemos pouco a pouco
não vai acontecer.
Vamos ter de pular essa parte,
porque foi acusado de homicídio.
Em um mês, o juiz vai decidir seu
destino baseado no que eu escrever.
- Então, você vai falar.
- Não houve nenhum homicídio.
Não houve nenhum homicídio!
Não aconteceu!
Não sou obrigado
a falar com ninguêm!
- Quer ajuda?
- Saia de perto.
Calma, cara de borracha!
Sua história ê inconsistente.
Pare! Por favor, saia.
Deixe comigo!
Por favor, saia.
Ele tem tudo sob controle.
Você vai ver, filhinho de papai!
- Meus pais morreram, palhaço!
- Chega!
- É verdade...
- Tira bom, tira mau...
que você é filhinho de papai?
David Aames era meu pai,
com exclusividade.
Meu pai nasceu no século errado.
Nunca foi ao McDonald's.
Nunca assistia TV...
e, no entanto, sua revista
que mais vende é a "TV Digest".
Meus pais davam as melhores festas
do mundo literário.
Andavam de balão, pulavam
de pára-quedas, eram aventureiros.
A autobiografia de meu pai é a bíblia...
de qualquer editor de Nova York.
Ela se chama "Em Defesa do Reino".
Eu li. Página 127...
"David Junior
era uma criança adorável."
Será que não entendi direito?
Só disse isso a seu respeito?
Acho que ele nunca aceitou o fato...
de eu ter um medo terrível de altura.
E a ironia não pára ai.
Quando meus pais foram atropelados
por um adolescente bêbado...
na véspera de Ano Novo
há dez anos...
meu pai deu as chaves do reino...
para mim.
51% para mim, 49% para a diretoria
composta de sete membros...
que achavam que eram
os primeiros da fila.
E você acha que os Sete Anões...
o puseram aqui para terem
o controle da empresa?
- E é da sua conta?
- Estamos conversando.
Hoje é quarta-feira.
Tenho um jantar
com minhas duas filhas...
então, vou ter de ir em breve.
Entende que nosso tempo é limitado?
Se eu falar...
vai achar que sou louco.
Com todo o respeito
que devo a um homem...
que usa uma máscara de borracha
e fala de conspiração...
acredite:
você passou dos limites.
Bom apetite.
São cinco as emocões básicas
de um ser humano.
Que emoção teve
ao entrar naquela cela?
Remorso? Ódio?
Vergonha?
Desejo de vingança?
Amor?
Estou na pista errada, não estou?
Quem quer gelo?
- Oi, Emma!
- David, feliz aniversário.
Você tem muito bom gosto
para sapatos.
Emma, conhece Lynette?
Não, mas fico arrepiada só de
imaginar o que teríamos em comum.
Convidou toda a equipe
de snowboard?
É meu aniversário.
- Dêem parabéns ao David.
- Parabéns.
Bem-vinda à Graceland.
Feliz aniversário, filho da mãe!
Feliz aniversário!
Amigos!
Que a festa comece!
...o grande John Coltrane.
Iam adorar um artigo sobre ele.
É uma ótima idéia.
Não, tudo bem.
- Deus da literatura, Brian Shelby.
- Feliz aniversário!
- E todo o resto. Como vai?
- Vivendo em um sonho.
David Aames.
- A quem devo o prazer?
- A Sofia Serrano.
Nós nos conhecemos
hoje na biblioteca.
- Meu casaco não cabe no armário.
- Fingimos que éramos intelectuais.
- É lindo. Adoro seu casaco.
- É demais. Não, de menos.
Vou fingir que estão me ouvindo.
- Tem outro quarto onde pôr isso?
- Eu não existo.
O Madison Square Garden fica perto.
Talvez caiba lá.
- Feliz aniversário.
- Escolhemos seu presente juntos.
Obrigado.
Nós escolhemos
seu presente juntos.
De nada.
Pare de dar em cima dela e abra.
Vamos tomar uma bebida.
Vou levar lá para cima.
- Ouça...
- Oi, Tommy.
Não me ignore.
Fiz as malas e estou indo
para Londres. Eu entendo.
Você me deu o cargo de advogado
para não ter de me despedir.
Que classe.
Seu pai teria feito o mesmo.
- Tudo bem, Tommy.
- Eu me tornei um incompetente.
Há alguma coisa pior
do que um velho mascote?
Eu amava seu pai.
Dediquei minha vida a ele.
Os Sete Anões...
acham que você é idiota.
Uma ameaça, um empecilho.
Eles vão tentar se livrar de você.
Estão na fila para ocupar seu posto
e viver sua vida.
Trabalham dia e noite
para tirar de você o voto majoritário.
E vão vender
essa editora tradicional...
para poderem comer caviar.
O que eles não sabem
é que as pessoas voltarão a ler!
Aí!
Entendi.
Eles até têm um apelido para você.
Cidadão Dildo.
Você não é bobo,
mas digo isso por amor.
Tome as rédeas de sua vida.
Aprenda a ser sacana...
- Dois conselhos já bastam.
- Perdoe-me.
Ainda acredito nesta família,
mesmo que dela só reste você.
Leve Tipp para casa.
Amanhã, diga-lhe que foi readmitido
com 50% de aumento.
Dê a sala grande para ele,
na frente da dos Sete Anões.
Marque uma reunião com os outros.
Vou chegar cedo amanhã.
Mais cedo do que de costume.
Oi, bonitão.
- Vim dar parabéns.
- Ah, meu Deus.
- Não a convidei, Julie.
- Muito estranho.
Festas são assim.
Você precisa de convite.
Ah...
Estou zangada com você, danado.
Fizemos amor quatro vezes
naquela noite.
- Foi bom?
- Duas vezes é bom.
Três... é muito bom.
- Mas quatro...
- Quatro é razoável?
Quatro é...
Quatro é o quê?
Abrace-me, e eu o deixo conversar
com a morena bonitinha.
Quatro é o quê?
Não quero conhecer seus amigos.
Já os conheci quando era colunável.
Quatro é o quê?
Ela parece uma mariposa.
- Mariposa?
- Às vezes, você me preocupa.
Um dia, uma garota de casaco
ainda vai passar a perna em você.
Então, perderei meu amigo
e não haverá mais canja de galinha.
Tudo bem.
Quando vai ligar para mim?
Não diga "em breve".
Detesto quando diz isso.
Isso é o que restou do rock'n'roll?
Uma guitarra quebrada, atrás do vidro,
pendurada na parede de um ricaço.
Foi um presente.
- Gostei.
- Ei, ei...
Como conseguiu tudo isso?
Esse apartamento, essa vida?
Entendi.
Pode me ajudar? Ou é pedir demais?
- É, mas a comida é boa.
- Estão me seguindo.
- Não parece grave.
- Quero que finja...
que estamos tendo uma conversa
muito interessante.
- Sei que é duro.
- Vou tentar.
Ela está atrás de mim.
A que está me fuzilando.
Vestido vermelho,
sapato de boneca...
Ela não tira o olho de você.
Estou tomando um drinque.
- Droga.
- Ela parece chorosa, infeliz.
Deve ser a garota mais triste
do mundo que já segurou um martini.
Brian Shelby.
- Jennifer Kelly.
- Oi, Jennifer.
- Você tem outro apartamento?
- É como um escritório.
- Não vou entrar.
- Eu vou. Boa noite.
- Ela está vindo!
- Mesmo?
Não.
Brian. Como vai?
Estamos a salvo,
mas não temos bebidas.
Quem pintou esses quadros?
Esse, Joni Mitchell,
esse, Monet...
e esse, eu mesmo pintei.
É uma prancha de snowboard.
Bem, dois deles são gênios.
É um original. O pincel dele
pintou esse céu de baunilha.
Tela. Era da minha mãe.
#^%&^$^$#$$%@
- Sua surpresa me surpreende.
- Isso não pode continuar.
- Peguei vocês.
- Brian, entre.
- E aí?
- Estou bêbado.
- Julie Gianni está no meu pé.
- Parece perigosa.
Ninguêm fica no meu pé, então, bebo.
- Não temos nada aqui.
- Tome meu Jack Daniels.
- Copo idiota.
- Pode deixar.
- Idiota é o cara que o deixou cair.
- Não foi nada.
- Vou pegar bebidas para nós.
- Vou embora. Bebi demais.
- A festa mal comecou.
- Para você, talvez.
- É meu convidado de honra.
- Que se dane.
Você me paga para escrever
e é meu dono.
Não sou, não.
Você é brilhante, atraente, bonito...
Mas por que dar em cima
justo da Sofia?
Não estou dando em cima dela.
Ah, claro.
Estou louco, sou cego.
Está tomando Jack Daniels.
Quando bebe, dá uma de...
Frank Sinatra: "Ela acabou comigo,
quero um cigarro".
- É verdade. Tem um cigarro?
- Vou procurar.
Você é rico e as mulheres o adoram.
Eu sou de Ohio e estou bêbado.
- Posso ser sincero?
- Todo mundo é.
Gosto dela. Nunca lhe disse
isso de uma garota.
Talvez ela seja...
Talvez, talvez, talvez ela seja
a garota dos meus sonhos.
- Você não é de Ohio.
- Eu sei.
Mas se ela estragar nossa amizade,
que vá para o inferno.
Não vou deixar. Somos irmãos.
- Concordo.
- Tenho certeza que sim.
Oi!
E aí?
- Obrigado.
- De nada.
- Aonde vai?
- Sou Frank, e Frank precisa ir.
- O quê?
- Desejo-lhes "uma noa boite".
Espere. Vou com você.
- Não, fique.
- Eu a levo para casa.
Não, trabalho amanhã.
Você está em boas mãos.
Estou fingindo que minha opinião
tem importância.
Você nunca conhecerá a dor única...
de quem volta para casa sozinho.
Sem o amargo,
o doce não é tão doce.
Divirta-se.
A conversa do doce e amargo
outra vez.
Muita gente tem medo de altura.
Não é a altura que me preocupa,
mas o impacto da queda.
- Só vou entrar um pouquinho.
- Oi, Paolo!
Tenho de levá-lo para passear.
Preciso de proteção.
Este cão é um perigo.
Adoro morar aqui
e me recuso a fazer faxina.
Tudo bem.
Trabalho dia e noite
para manter esse lugar.
- Você é bailarina?
- Hà 14 anos.
Mas não danço como você.
- Quer beber alguma coisa?
- Quero.
Oi, Paolo.
Que menino lindo.
O que quer jantar hoje?
Quer frango? Frango?
Paolo!
- Gosto da sua vida.
- É minha e só minha.
Nem quero saber a história
dessa foto. Quem é Sergio?
- É um apelido.
- Seu apelido é Sergio?
É uma longa história.
E não nos conhecemos.
- Tantos segredos...
- Sou traficante de armas.
- Nunca conheci um.
- Agora, conhece.
E você?
Qual é o seu apelido?
Cidadão Dildo.
Não vai dormir aqui.
Nunca tenha uma empresa.
Continue sendo artista.
Por favor, não me venha
com melodrama.
Mas deve ser difícil
controlar toda essa gente.
Todo mundo na festa depende
de você para sobreviver.
É o que parece.
Já foi casado?
Não. E você aceitou algum
dos seus 12 mil pretendentes?
12.008. Não.
E veio aqui para dançar, pintar,
ser atriz e vender armas?
Isso mesmo. Quer ouvir
Jeff Buckley ou Vicki Carr?
Os dois. Simultaneamente.
Todo mundo disse para não vir.
Mas acho que as coisas acontecem...
para as pessoas boas
com astral positivo. Não acha?
- Acha que sou ingênua?
- Não acho, não.
Eu me apaixonei por ela.
Havia encontrado a última garota
semipura de Nova York.
Tenho de dormir.
Também sou assistente
de dentista pela manhã.
Tenho ido ao dentista errado.
E você não quis ir direto
pra cama com ela?
Gosto de adiar o prazer.
- E como é isso?
- Você não sabe?
Você mantém a relação casual
até não poder mais.
E, em uma noite, tarde ou manhã...
meses depois, talvez...
- Você sabe.
- Não sei, não.
- Sou casado há 22 anos.
- Precisa ir jantar com suas filhas.
Preciso mesmo.
Você não imagina as táticas
que usava para conquistar mulheres.
Por exemplo?
Não vai me dizer
que está com saudades...
dos 30 segundos da vida de solteiro
que teve há um século.
É o que acha que estou sentindo?
Talvez tenha razão.
Vamos continuar.
O tempo é nosso inimigo.
Só posso desenhar os defeitos,
não é?
Nunca fiz um retrato tão fiel.
- Acabei.
- Jà?
Eu também.
- É assim que me vê?
- Talvez falte dinheiro.
É como os quadros que vemos
em churrascarias de terceira.
É lindo. Assine.
- Posso ver o seu?
- Não.
Dê-me isso.
Estou arrependida.
Você disse "caricatura".
Mas não consegui.
É assim que a vejo.
É muito bom.
- Eu vendo, se quiser.
- Monstro.
Por quanto?
Um beijo.
Seu sorriso vai ser minha ruína.
E quando seu amigo ligar amanhã?
Ele a conheceu pouco antes de mim.
Ele faria o mesmo.
- Amizade é importante para você.
- É.
E, como melhor amigo dele...
sei que está terminando
um romance sobre rejeição...
então, quanto mais tempo ficar aqui,
melhor é para a carreira dele.
Eu me preocuparia com sua carreira.
Desculpe.
Você não imagina o quanto está certa.
Eu era um desses caras...
que passava
a vida fazendo snowboard...
sem nenhum objetivo.
- Quando mudou?
- Há cinco minutos.
Cada minuto que passa
é uma chance de virar a mesa.
E para quem diz
que você é um charlatão?
Congelar uma cabeça para um dia
reanimá-la parece ficção científica.
O que está assistindo?
O melhor espetáculo
do mundo: Sofia.
É uma nova ciência,
a de prolongar a vida.
Como conseguiria Isso?
Vi isso umas 30 vezes.
A vida é cheia de surpresas,
mas a maior delas...
é que tudo isso
não precisa ter um fim.
Escrevemos uma matéria sobre ele.
É o dono de metade do Arizona.
- Ele é uma fraude?
- Como saber?
Tem razão.
Você pode descongelar
um ser humano?
Por exemplo, o cachorro Benny.
Foi descongelado depois
de três meses e sobreviveu.
Que reconfortante.
Funcionou com o Benny.
Também quero.
As pessoas continuarão
se apaixonando...
famílias irão prosperar,
mas o homem conhecerá sua mente.
É melhor termos cuidado.
Raymond Tooley,
criador da Life Extension.
O livro se chama...
"Vida: Segunda Parte".
O.k.
- Aonde vai?
- Deixei meu telefone na geladeira.
Venha cá. Vou lhe contar um segredo.
Era para ser na testa.
Obrigado pela inspiração.
Vou tentar gerir meus negócios
com compaixão...
pelos meus sócios raivosos,
que torcem pelo meu fracasso.
E por coisas que você não imagina,
obrigado.
Vou trabalhar.
Tenho uma empresa nas mãos.
O prazer pode esperar.
David Aames.
- Julie Gianni.
- Oi, bonitão.
- Está me seguindo.
- Só um pouco.
- Quero terminar aquele assunto.
- E?
Como foi com a mariposa?
Virou borboleta para você?
Virou.
Pelo seu jeito de andar,
você não dormiu com ela.
Deixe-me adivinhar.
Não dormiu com ela, porque...
encompridar a história
é mais divertido. Sexo só é bom...
quando a mulher jura para as amigas
que nunca dormirá com você.
Acertou em cheio, Julie.
Ela deve estar exausta de tentar
ser engraçada a noite inteira.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Você não está nem aí para os amigos
até eles desistirem de você.
Não desisti de você. É que...
quero ficar um pouco sozinho.
Tenho coisas para resolver.
Se somos amigos, e sei que somos...
você vai entender.
Não sei o que deu em mim.
Perdi um teste...
e fiquei ressentida
por não ter me convidado para a festa.
Faz uma coisa por mim?
Não direi a ninguêm.
Faria uma reportagem
se eu gravasse um CD?
Gosta da minha música?
É vívida.
Se eu não fosse eu,
compraria meu CD.
Uma pessoa que goste
já é alguma coisa...
Uau.
O que é felicidade para você, David?
O que é felicidade para mim?
- O que é felicidade?
- Para mim...
isso é felicidade.
Estar com você.
Só tem um problema.
Por que disse ao Brian que eu
era sua... parceira de trepada?
Não falei isso para ele.
- Quando parou de ligar, David?
- Ligar para o quê?
Para as conseqüências
de suas promessas.
- Promessas?
- Isso mesmo.
Pensei...
Do que está falando?
Sabe quanto é difícil
fingir que sou sua amiguinha?
David, eu o amo.
Eu o amo muito.
Eu o amo, droga!
Não faça isso.
Você transou comigo
quatro vezes naquela noite.
Esteve dentro de mim.
Eu engoli seu esperma.
Isso teve importância.
Diminua a velocidade.
Quatro vezes.
Teve importância.
- Quatro vezes.
- Pare o carro.
24 horas por dia,
vivo com a possibilidade...
de você me ligar para fazermos algo.
Vamos conversar na sua casa.
Quero ver onde mora.
Vá devagar.
Pare o carro, Julie!
Quando você dorme com alguém...
seu corpo faz uma promessa,
mesmo que você não queira.
Diga-me uma coisa.
Acredita em Deus?
O que está fazendo?
Eu a amo. Eu a amo.
Oi.
Você é demais.
Foi para o trabalho direitinho?
Fui.
Na verdade...
tive um sonho horrível.
Sonhou que não me veria mais.
Saí do seu apartamento, desci...
e a minha amiga
tinha me seguido.
- Julie?
- É.
Ela queria falar comigo.
Eu estava de ótimo astral...
por ter estado com você.
Acho que fiquei impressionado
com aquele desenho horrível.
Ela estava chateada.
Sei lá. Eu entrei no carro...
e ela jogou o carro da ponte...
e se suicidou comigo no carro.
Pensei que ia direto para o trabalho.
Mas eu sobrevivi...
com meu braço...
e meu rosto reconstruídos.
E o pior é que...
não consigo acordar.
Como ficou a casa depois da festa?
Festa?
- Que festa?
- A festa.
Lembra?
Vestido vermelho, sapato de boneca...
derramei algo na sua camisa...
doce e amargo...
e a garota mais triste do mundo
que já segurou um martini.
Meu sonhos
são uma piada de mal gosto.
Eles debocham de mim.
Até nos meus sonhos...
sou um idiota que sabe
que vai acordar para a realidade.
Se pudesse ficar sempre acordado...
mas não dá.
Tento controlar meus sonhos,
tento sonhar que estou voando...
que estou livre...
mas nunca dá certo.
É só com isso que sonha?
Não me lembro.
Você sonha com o acidente?
Isso é o que uma pessoa
se lembra de um coma: nada.
- O que aconteceu depois?
- O que realmente aconteceu?
Não leu minha ficha?
Fiquei em coma três semanas e meia.
Meu rosto, meu braço
e mandíbula destroçados.
Não podiam me operar,
porque estava em coma.
Você não sente a escuridão
ou a dormência.
Você não sente.
E, então, voltei a mim.
Como aquele cachorro, Benny.
Benny, o cachorro.
Benny. Benny, o cachorro.
Só que minha vida não era mais boa.
Tenho enxaquecas horríveis.
Por causa dos nervos. Por quê?
Grandes negócios são assim.
Acidentes imprevisíveis,
coisas da vida.
Nada disso é coincidência.
Como quebrar contratos inquebráveis.
Manifestações de poder.
Sou de Ohio.
Não temos isso lá.
Sai no jornal todos os dias.
Basta ler nas entrelinhas.
Alguém é responsável por isso.
Meu pai escreveu sobre isso.
Capítulo um, página um,
primeiro parágrafo.
"Qual é a resposta
para 99% das perguntas?"
"Dinheiro."
David, não quero preocupá-lo.
Estou tentando ganhar tempo.
Temos um problema.
Seu voto majoritário
é protegido por lei...
só se você for mentalmente são.
Sinto que a moça tenha morrido...
mas você deu um trunfo
para a diretoria.
Eles querem declará-lo incapaz.
Mas você voltou.
Sua voz está ótima, então,
lutemos contra os safados...
e recuperemo-nos.
Talvez seja bom que o vejam.
Na última vez que nos vimos,
você estava em coma...
e você foi muito grosso comigo.
Não disse nada.
Os boatos de que morri
foram meio exagerados.
Em quem confiar? As formigas
estavam controlando o formigueiro.
Em quem confiar?
A estrutura cranial
foi baseada em 30 parafusos...
micro-placas e osso da mandíbula.
Os enxertos seguram seu queixo.
Infelizmente,
porque estava em coma...
O poder dos médicos está no jargão.
Então, é melhor você estudar.
É esse o procedimento
para hematomas bilaterais...
em fraturas Lefort III
de um paciente em coma?
Você faz o que pode.
A possibilidade de trauma cerebral
era muito grande.
Fora os enxertos...
apertaram os parafusos
com algum alumínio...
que possa estar
fazendo pressão na cabeça?
Estamos desenvolvendo
uma prótese...
mas não está em condições
de se submeter a experiências.
Experimentem. Podem me usar.
- As dores de cabeça acabarão.
- Não é só a dor de cabeça.
Essas placas de metal cortam
cada pensamento meu.
Somos profissionais.
Não podemos improvisar.
Não consigo pensar direito.
Vamos aumentar a dose
do seu medicamento.
Medicamento.
E continuaremos investigando.
No entanto, são tantas as pessoas...
que não tiveram a sorte
de fazer cirurgia plástica...
Não é por vaidade,
Dr. Pomerantz.
Não é por vaidade.
É para viver normalmente.
Preciso viver normalmente.
Dinheiro não é problema.
Inventem algo. Improvisem.
É o melhor cirurgião
de Nova York? Prove!
- Podemos dar um jeito no seu braço.
- Que se foda o meu braço!
Sabemos como se sente.
Preparamos algo baseado
em exames preliminares.
Mostrem!
Às vezes, é útil nos primeiros
momentos de rejeição.
É uma prótese facial.
Levou duas semanas para ser feita.
Obrigado, Carol.
- Uma prótese facial.
- O protetor estético funciona.
No emocional e em todos os sentidos.
O plástico dela bloqueia
radiação nociva...
e ajuda a regeneração das células.
- Um escudo estético e protetor...
- Isso mesmo.
É ergonômico
e interage bem...
- com os movimentos do rosto.
- Entendo.
- É uma unidade muito útil.
- Ótimo.
Por alguns instantes,
achei que estivéssemos falando...
de uma droga de máscara!
É uma máscara
se é assim que a vê.
Não, adorei. Já tenho
minha fantasia de Halloween.
E os restantes 364 dias do ano?
Um novo eu começou a surgir.
Minha volta seria
como a invasão da Normandia.
Sofia. Sofia.
So-fi-a... Serrano.
Vou dizer uma coisa.
Fiz o que tinha de fazer.
Li todos os memorandos.
Thomas Tipp tinha razão:
as pessoas voltarão a ler.
Participei de todas as reuniões
da diretoria por vídeo.
As pessoas pararam
de comprar livros. Vamos investir.
Foi uma declaração de guerra.
Descobri em mim uma força incrível.
No dia 5 de dezembro,
meus aviões encheram o céu.
David Aames Jr.,
o Cidadão Dildo, voltou.
Viu o rosto dele?
Você não vai acreditar...
mas isto sou eu sorrindo.
Há quanto tempo...
Tentei vê-lo,
mas não me deixaram.
Nem eu queria me ver.
Mas acordei hoje
e vi que, finalmente...
meu cabelo estava ótimo.
Quer sair comigo?
Claro.
- O quê?
- Vamos sair e fazer alguma coisa.
Nesse fim de semana.
Vou cancelar umas operações.
Vamos nos divertir.
Porque disso, eu entendo.
Nosso primeiro convidado
vai contar uma história incrível.
Ele é Benny, o cachorro!
Bem-vindo ao programa, Gary.
Tenho tantas perguntas.
O que aconteceu com Benny?
Qual é a história?
Benny caiu na água...
- e congelou no Rio Skykomish.
- Em Washington.
Três meses depois, fui pescar...
e o vi dentro de um bloco de gelo.
Ele descongelou, não é?
Não está se mexendo. Preocupante.
Estou preocupado com ele.
Ele só perdeu um pouco
da sua vitalidade.
Sofia? É David.
De novo.
Nós já nos vimos hoje.
Estava vendo nosso amigo Benny
no programa...
e me lembrei de você.
Tudo bem. Eu...
adorei revê-la.
Vejo você depois.
Você dança muito bem.
- O que vai beber?
- Nada.
Eu quero uma cuba libre
a preços muito altos.
- Você tambêm?
- Tem de outro tipo?
- Vou pegar...
- Onde fica o banheiro?
Fica atrás...
Lá, do lado da menina
que se parece com a Björk.
- Eu já volto.
- Talvez eu devesse...
Está com uma cara boa. E o livro?
- Tire.
- Isso é uma proteção.
É uma prótese,
aqueles médicos...
Tire a máscara.
Está me dando medo.
Não posso.
Esse é meu rosto.
Acredite. Ficou diferente.
Se está com vergonha, pode ir.
Ninguém pediu acompanhante.
Sofia pediu.
Ela não quer ficar sozinha comigo?
Duvido.
Eu estou muito legal.
Vá falar com seu analista.
Ou me ligue...
em vez de se esconder em casa.
Não desconte em alguém
que só viu uma vez.
Foi o que ela disse? Uma vez?
Ela disse que só foi uma vez?
Pare com isso.
Quero que volte a ser quem era.
Todos queremos.
Porque não gostei do novo David.
Não foi isso que quis dizer.
Eu o amo. Ponto.
- Como vai o braço?
- Vá para o inferno, Brian.
Que tal você não sentir pena?
Que tal um novo acordo?
Uma Budweiser e uma tequila.
Que tipo de tequila?
- Como é?
- Que tipo de tequila?
Por que não olha para mim, babaca?
Patron, se tiver.
- Mais uma tequila e uma Bud.
- Por conta da casa.
- Por quê?
- Porque sim... babaca.
Patron!
Dê um jeito nessa cara!
- Oi.
Tenho uma idéia.
Vamos começar de novo.
Pode me ajudar?
Ou é pedir demais?
"É, mas a comida é boa."
Estou com um problema.
Estão me seguindo.
"Não parece grave."
Finja que estamos tendo
uma conversa muito interessante.
E que você está adorando.
Sei que é duro.
- "Vou tentar."
- Eu não falo assim.
Ela está atrás de mim.
A que está me fuzilando.
Vestido vermelho,
sapatos de boneca...
Isso mesmo.
"Deve ser a garota mais triste
do mundo que já segurou um martini."
- Você está bem?
- Não.
Qual é o problema? Eu?
- Sou eu?
- Falamos depois.
Se houver algo errado,
quero saber agora.
- Vamos conversar.
- Agora não!
Ponha tudo para fora.
Diga tudo.
Diga tudo agora, agora.
Falarei em outra vida,
quando formos gatos.
Não acredito que disse isso.
Essa é a melhor de todas.
Engraçado você dizer isso.
Você disse isso!
É por isso que gosto de você.
É hilário.
"Falarei em outra vida,
quando formos gatos."
Gatos! Gatos!
- Deixo vocês aqui.
- Vou levá-la até a porta.
- Moro logo ali.
- Estou de moto.
- Prefiro andar.
- Não seja chato.
Não percebe que ela quer ir sozinha?
Cale a boca. Está bêbado.
Posso ser idiota,
mas não estou bêbado.
Não preciso que me levem
para casa. Obrigada.
Está bem, então...
ligamos para você.
Vamos ao cinema ou algo assim.
Vejo vocês em breve.
Em breve.
Vamos combinar de sair!
Ligamos para você.
A noite foi ótima, David.
Tenha uma boa noite.
Espere. Aonde vai?
Minha moto está ali. A gente se vê.
Traga sua máscara.
Estou me acostumando.
- Espere.
- O quê?
Sei lá...
Bebeu demais.
Ligue para mim amanhã.
Amanhã, quero estar morto.
Não quer nada. Precisa dormir.
- Ei. Ei!
- O quê?
O que disse a Julie
na noite anterior ao acidente?
- O quê?
- Disse que ela era uma parceira de trepada?
Não.
Ela estava muito brava.
Vem guardando isso
todo esse tempo?
Nunca conversei com ela.
Sei...
Quem sou eu, se não posso dizer
que você não é feio?
Puxa.
Você podia rir por educação.
Brian, estou tão mal.
Estou tão mal.
Ei, Brian. Vamos.
Somos grandes amigos!
Somos irmãos!
Puxa, cara. Somos irmãos.
Abra os olhos.
- Quer que sinta pena de você.
- Estou bem, estou bem.
E funcionou. Levante-se.
Concordo.
Isso é uma brincadeira.
David, não vou mentir para você.
Eu achava você bonito, mas...
você vai ter de se aceitar.
Senão, vou esquecer o outro cara.
Sabe qual? Você.
Ainda sou o mesmo.
Não tenho nenhum instinto materno.
Não se trata disso.
Você vai entrar,
mas se isso for um erro...
posso muito bem deixar
de estar apaixonada por você.
Criamos nosso próprio mundo.
Nós contra eles.
- Onde está Brian?
- Brian? Estava com você, não?
Achei que estivessem juntos.
Quem dera você
não tivesse entrado no carro dela...
Sofia, eu...
Seus olhos pedem desculpas melhor.
Vamos.
Meu Deus! Isso vai mudar minha vida
de zilhões de maneiras.
Devo estar louca!
Éramos um casal e tanto.
Ela acreditava em mim,
e eu, que merecia tudo isso.
Ah, Sofia...
Vejo que não perdeu tempo.
- Sabe desenhar outra coisa?
- Não.
Dormiu essa noite?
Amo você.
Não, não dormi.
Tenho de sair cedo hoje,
portanto, seja breve.
O que tem a me dizer sobre Ellie?
Ellie...
Você foi apaixonado por ela?
Só me apaixonei uma vez.
Você repetiu o nome dela
durante a noite.
Você dormiu. Seu conselheiro
disse que você gritou.
- Teve um pesadelo.
- Tudo é um pesadelo.
Você chamou Ellie.
Você se lembra?
Eu... não...
Vá fundo, David. Vá fundo.
Você chamou Ellie.
O que se lembra dela?
Mostre-me seu rosto.
Deixe-me ajudá-lo a abrir a porta.
É verdade que sofreu um acidente,
que ficou desfigurado.
Mas não está mais.
Você se lembra?
Eles consertaram seu rosto.
Tire a máscara, David.
Vai ver que seu rosto está intacto.
Nunca confiei em médicos.
O que aconteceu depois foi surreal.
Aquele arrogante
do Dr. Pomerantz me ligou...
e, de repente, era meu melhor amigo.
David! Meu irmão! Fiquei mal
depois da nossa conversa.
Disse que havia descoberto
uma nova forma de cirurgia corretiva...
com a ajuda de um médico de Berlim.
Olá.
De repente, injetaram drogas
que nunca tinha ouvido falar...
e lá fomos nós.
E se Deus fosse um de nós?
Um desleixado como todos nós?
Tentando ir para casa...
Ele tem voz boa.
As chances de uma reducão de 50%
da dor de cabeça...
eram de uma em três.
E o tecido facial
também seria regenerado.
...uma endoscopia periorbital
com fibra óptica.
- Onde vai comer?
- Não sei o que fizeram.
Parecla ficção científica.
Aquela música da Madonna,
"Borderline", era demais.
Esse cara vai ficar lindo.
É claro que tinha minhas suspeitas.
- Você não teria?
- De quem? Do quê?
Uma vez que você foi jogado
de uma ponte a 120 km/h...
você não deixa a felicidade entrar
até tê-la revistado de cima a baixo.
Vai achar entediante,
mas vou provar o contrário.
Eu conhecia um cara
que era muito solitário.
Quando chegou aos 40 anos...
percebeu que tinha
duas filhas maravilhosas.
Ele passou a ir
a apresentações escolares...
chegava em casa às 9:20,
conversava com a família...
Nunca se divertiu tanto.
Antes, seu Beatle favorito era John,
mas agora é Paul.
Eu sempre gostei do George.
É uma questão de gosto.
- O que é felicidade para você?
- O que é felicidade para você, David?
- Que tal perguntar outra coisa?
- Você não vai me mostrar seu rosto?
Voltemos à história.
Não temos tempo a perder.
David!
- David?
- O quê?
- Você tem de tirar as placas.
- Não quero saber o que há embaixo.
Vai dar tudo certo.
Liguei para Pomerantz
e mudei a consulta para a quarta.
O quê?
Espero que a recepcionista
tenha lhe dado uma bronca.
Mais um dia não faz diferença.
E quero consertar o Mustang.
Eu quero ir de Mustang,
e ele não está pronto.
Vou amanhã,
quando ele estiver pronto.
O problema...
não seria você estar protelando isso
por estar apavorado?
- Não seria, não.
- Não, não seria.
Quero dizer...
Quero dizer... concordo.
Acho que é importante ter...
o carro certo...
para ir...
aonde você quer...
24 horas por dia.
Como ficou?
Suas orelhas estão no lugar certo.
E o resto...
não ficou nada mal.
Ficou perfeito.
Você me ama de verdade?
Porque se não,
vou ter de matá-lo.
Na minha próxima vida...
na minha próxima vida,
quero ser essa pinta bem aqui.
Juro. Quero ser essa pinta.
Você vai ter de trabalhar de biquini
para eu poder respirar.
Eu o amo. Eu o amo.
Eu o amo.
Eu conseguiria viver aqui.
Isso é um sonho?
Com certeza.
Falávamos de coisas sérias,
de coisas banais...
e de coisas sérias.
O tempo que passei com Sofia
foi o período intermediário.
Je t'alme.
- O que ela disse?
- Não faço idéia.
- Como vão as coisas?
- Bem.
Brian, como vão as coisas?
Não se dê toda essa importância.
Sofia é demais,
mas há outras como ela.
Ela foi uma "paixão por proximidade".
Esse termo é meu.
Onde comprou essa câmera?
Você não sabe de nada, meu amigo.
- O importante é você estar bem.
- Somos amigos, não somos?
- Para sempre.
- É.
O que está acontecendo
com sua cara?
Nossa!
Está soltando uma costura!
- David Aames.
- Seu sacana.
Eu sei.
Eu estava roncando?
Não. Acho que eu estava.
Estava com sede.
Estou sonhando com você.
Queria ouvir você dizer "mmm"
pelo resto da vida.
O que foi?
- Onde ela está?
- Quem?
Quem?
Sou Sofia.
Vou amarrá-la quatro vezes,
e você sabe por quê?
Porque quatro vezes
realmente significa algo.
Não me machuque.
Estou apavorado. Você conseguiu.
Dessa vez, você não escapa.
Diga-me onde está Sofia.
- Eu sou Sofia.
- Onde está Sofia?
- Eu sou Sofia!
- Onde está ela?
Vou chamar a polícia.
Diga isso a eles.
Você sobreviveu.
De quem era o corpo?
Foi a diretoria,
os Sete Anões, não foi?
Estão tentando roubar minha vida.
Você não sofreu um acidente!
Agora, é tentativa de homicídio!
Sou Sofia. Por favor!
Diga isso a eles.
Aqui é David Aames.
Preciso de ajuda.
Peguei um intruso na minha casa.
Meu Deus! Acorde, cara.
Ficou doido?
Já estou aqui há três horas.
Acham que tenho algo a ver com isso.
Podem nos deixar a sós?
Muito obrigado.
Acham que tenho algo a ver com isso.
Vamos fazer o que seu pai faria.
- Resolvi o problema.
- Resolveu?
Onde está ela?
Ela vai ficar bem.
Essa ficha vai...
Graças a Deus está aqui.
Está tudo bem.
- Eu a amo.
- Claro.
Olhe para essas fotos.
Vou destruí-las.
O testemunho de Sofia
também está aqui e desaparecerá.
Ela não vai processá-lo.
- Ela, me processar?
- David, acorde.
Conselho de amigo...
você precisa ver o que fez com Sofia.
A imprensa não saberá de nada
se você sumir agora.
Essa é Julie Gianni
e não Sofia.
Essa é Julie Gianni.
Eu não fiz isso.
É uma armadilha.
David, a diretoria e eu
já resolvemos tudo.
Eles até que foram legais.
Tudo isso vai desaparecer.
Estamos todos do seu lado.
Saia daqui.
Essa é a revolucão da mente.
Você é um louco!
Nunca bata em uma garota!
Bata em mim,
mas não em uma garota!
Não era Sofia. Era Julie.
- Era Julie.
- Era Julie Gianni!
Sofia foi seqüestrada pela Julie...
e agora Julie
está disfarçada de Sofia.
Você agora é OJ Simpson?
Julie Gianni morreu!
Não sei o que disseram a você,
mas garanto que Julie está viva.
- Não falei com eles. Falei com Sofia.
- Onde está ela?
Acabei de deixá-la em casa.
Vi o que fez com ela.
Eu não fiz nada.
Olhe nos meus olhos e diga que
foi a garota que trouxe para a festa.
Diga que é a garota dos seus sonhos,
sua "paixão por proximidade".
É! E você a roubou de mim.
A única garota de quem realmente
gosto, e você a tirou de mim.
Você está louco. Está pirando.
- Você se revelou.
- É isso aí.
Estou do lado deles...
Onde conseguiu o casaco, Brian?
Onde conseguiu a câmera?
Quanto lhe pagaram?
Ouça bem, porque essa
é a última vez que nos falamos.
- Eu era seu único amigo.
- Você se revelou.
Algum problema?
Não me incomode...
Há uma explicação para tudo isso.
Nós nos conhecemos na Internet.
Só quero ajudar, David.
Quem é você?
Por que está me seguindo?
Primeiro, é essencial
você se acalmar.
Eu me acalmar...
Vença seus medos e controle-se.
Assuma o controle de sua vida.
É tão fácil quanto segurar um copo.
E se eu dissesse que você
pode controlar tudo isso?
Até a mim.
Sou hétero, o.k.?
David, olhe para essas pessoas.
Parecem estar conversando
e só, não?
- Nada a ver com você.
- Não.
Ou talvez estejam aqui,
porque você quer que estejam.
Você é o deus deles.
Pode fazer com que lhe obedeçam
ou o destruam.
Eu ia adorar
se eles calassem a boca...
especialmente você.
Viu?
Assinamos um contrato.
Quem é o homem do restaurante?
Quem é ele?
Consegue distinguir
sonho e realidade?
- Claro. E você?
- Pense nisso.
Use a cabeça.
Você assinou um contrato, não foi?
- Assinei algo.
- O cara do restaurante estava lá?
- Droga!
- Não lute contra seu corpo.
Deixe sua cabeça responder.
- Sim.
- Muito bem. Quem é Ellie?
- Não sei o que é real.
- O que aconteceu naquela noite?
- Alguém morreu.
- Não quero me lembrar.
Você tem as chaves dessa prisão.
- Não era Sofia.
- Quem era?
- Não.
Quer desabafar, não é, David?
Você está quase contando.
Diga o que seu coração e sua alma
não deixam esquecer.
Você matou Sofia?
Achei que era um vândalo.
Quem é você?
Sou Sofia.
Você não é Sofia!
Você não é Sofia.
Sou Sofia.
Vamos ficar juntos de novo.
Você vai esquecer Juliana
e vamos ficar juntos.
Não vou mais ter medo de você.
Vou pegar uma toalha úmida.
Já volto.
Eu o amo.
Gosta de adiar o prazer.
Sofia?
Sou Sofia.
Eu o amo.
Senti tanto sua falta.
Onde você estava?
Esqueça. Não quero saber.
Não importa.
Só diga que me ama.
Eu o amo.
O que é felicidade para você?
Para mim, é estar com você.
O que está acontecendo?
"David era uma criança adorável."
Esse sentimento é tão forte
que dá medo.
Oh, David.
Vestido vermelho,
sapatos de boneca...
É a melhor coisa que já ouvi.
Falarei em outra vida,
quando formos gatos.
- O que está acontecendo?
- Não!
- Cara, o que está acontecendo?
Eu a matei, não é?
Não sinto como
se tivesse matado alguém.
- É como se tudo fosse um sonho.
- Quem era o cara do restaurante?
Às vezes, a mente se comporta
como em um sonho.
Ela muda, e as pessoas mudam.
O subconsciente é muito poderoso.
Você maltratou Julie, não foi?
A responsabilidade ou culpa
que sentia pela Julie...
talvez tenha feito Sofia virar Julie.
- Você sabe o que é insanidade?
- Preciso de sua ajuda.
Matou sua namorada, e eu não
faço idéia do que está pensando.
Preciso de sua ajuda.
Eu passaria todo o tempo nesse caso
se pudesse, mas não há mais tempo.
O que vai alegar?
Insanidade temporária.
É a melhor coisa a fazer.
Acho que não acreditarão em mim.
No que acredita?
Por incrível que pareça,
gosto de você.
Você é como
um da familia para mim.
Não vou desistir de você.
Mas precisava de mais.
Precisava de uma resposta.
Até pensei na possibilidade...
de estarem lhe pregando uma peça.
A diretoria, talvez.
Mas não posso me meter.
Sou apenas um psicólogo...
e tenho de ir agora.
Vejo você no tribunal?
Sou apenas o primeiro ato.
Reconfortar é nossa especialidade.
É o lema da Life Extension.
Benny, o cachorro,
ficou congelado três meses...
descongelou e sobreviveu.
A Life Extension pode se aplicar
ao homem também.
Mas como faria Isso?
Temos 72 pacientes congelados em
nosso laboratório de New Brunswick.
Temos ao nosso dispor
os melhores cientistas do mundo.
- O livro "Vlda: Segunda Parte".
- McCabe!
McCabe!
Volte!
Corporação Life Estension,
por favor. Temos um mandado.
Já estive aqui antes.
- O nome dela é Libby.
- Bom dia, Sr. McCabe.
Sou Libby. Em que posso servir?
Meu filho é muito tímido.
Não é da imprensa ou parte
de um consórcio legal?
Não.
Bem-vindos a Life Extension.
Leiam o folheto. Sigam-me.
Espere aqui fora.
Vão conhecer Rebecca Dearborn,
meu modelo de conduta.
Não queria mais sentir dor.
A Life Extension quer que você viva.
Não acho que Deus desaprove.
Criogenia:
a caminho do despertar...
após preservação do corpo
a temperaturas muito baixas.
- E rimos do Júlio Verne...
- David, você não...
Sr. McCabe, como vai?
Sou Rebecca Dearborn.
Life Extension,
ou o que chamamos de LE...
é um vislumbre do futuro.
É a solução, não no sentido juvenil...
mas no sentido de algo mais profundo
que vem do coração humano.
O DNA do corpo humano
foi decodificado.
Em breve, doenças coronárias,
câncer, e outras...
serão uma coisa do passado.
Sua angústia, infelicidade
e até mesmo sua morte...
não precisarão mais existir.
O que quer que esconda
atrás da máscara é temporário.
Em apenas uma hora, poremos
seu corpo em um recipiente...
onde ele será lacrado e congelado
a 92 graus abaixo de zero.
Cortes de energia, terremotos...
nada interferirá no seu sono.
Assinou um contrato com eles?
SONHO LÚCIDO
- Como é a opção Sonho Lúcido?
- Boa escolha.
O Sonho Lúcido é a mais nova opção.
Você paga um extra...
e obtém uma combinação criogênica
de ciência e divertimento.
"Criotimento".
Há quem ache útil essa apresentação.
Retrato da vida moderna.
Americano, sexo masculino,
nascimento e morte.
Suponhamos que sofra
de uma doença terminal.
Você quer ser congelado
e também ressuscitado...
para continuar sua vida
como ela é agora.
A LE tem a resposta.
Ao acordar, você continuará vivendo
sem envelhecer, conservado...
mas no presente
e com o futuro de sua escolha.
Sua morte será apagada da memória.
Sua vida continuará...
como uma obra de arte realista
de sua autoria.
Você viverá ao sabor
de um dia de verão...
como se a vida
fosse um grande filme...
ou uma canção de sua predileção.
Você não se lembrará
do que aconteceu, mas sentirá...
que tudo simplesmente melhorou.
Caso venha a estar descontente,
nosso técnico o visitará.
Tudo isso está a seu alcance.
Em dois dias,
começa um outro capítulo.
Uma vida de sonho
é o que a Life Extension promete.
Vlda: Segunda Parte.
Uma vida de sonho.
A morte da pessoa é apagada.
Não estou lendo os jornais direito.
Um sonho.
E se houver um erro?
E se o sonho se tornar um pesadelo?
É claro que o subconsciente
pode pregar peças.
Ele é muito poderoso.
Você assinou um contrato com eles?
Mas somos uma empresa séria.
Vale a pena correr o risco.
O que é a vida senão
a busca da realização de sonhos?
O sonho de paz,
o sonho de realização...
o sonho de ouvir alguém dizer...
de todo o coração...
Eu o amo, David.
Eu o amo.
Libere-se, David.
A maioria das pessoas...
nunca vivem uma aventura.
É difícil entender, mas não riram
também de Júlio Verne?
É a revolução da mente.
Quero acordar!
Suporte técnico!
É um pesadelo!
David Aames.
Vamos nos apresentar direito.
Sou Edmund Ventura,
do Projeto Oásis...
antes chamado Life Extension, ou LE.
- Suporte técnico?
- Isso mesmo. Sou eu.
Nós nos conhecemos há cerca
de 150 anos.
Você me vendeu o Sonho Lúcido.
- O que aconteceu?
- Tentei avisá-lo no bar, David.
Disse que tudo dependia
da sua mente.
Tudo isso é criação sua.
Chegou a hora
da sua escolha principal.
- Escolha principal?
- Sim.
Quando o Sonho Lúcido começou?
- Lembra-se da noite na boate?
- Nos veremos em breve.
Sofia o deixou
e você dormiu na calçada...
Foi esse o momento
que escolheu para o corte.
- Corte?
- Corte.
O fim da sua vida real
e o começo do Sonho Lúcido.
Um corte de muitos anos...
com você congelado, sonhando.
Quando acordou...
- nada mais era real.
- Abra os olhos.
Seu sonho é monitorado pela LE...
e especialistas que acompanham
seus pensamentos...
até mesmo nesse momento.
Desculpe se o confundo.
Não suporto altura.
Eu sei.
Apagamos da sua memória
o que aconteceu.
- Apagaram?
- Substituímos...
por uma vida melhor,
sob um céu de Monet.
- O pintor favorito da minha mãe.
- Melhor porque você tinha Sofia.
Você esculpiu seu sonho
baseado nos ícones de sua juventude.
- Em uma capa de disco.
- Capa de disco?
Há certas coisas que você
ainda não pode entender.
Em um filme que mostrava
como um pai deveria ser...
como o amor deveria ser.
Ela era bondosa, um indivíduo,
mais do que um semelhante.
Você mal a conhecia na vida real...
mas no seu Sonho Lúcido,
ela o salvava.
O que aconteceu
com minha vida real? O que apagou?
Quer mesmo saber?
Diga-me tudo.
Na manhã seguinte,
você acordou de ressaca e sozinho.
Você se levantou e foi embora.
Nunca mais viu Sofia.
Eu não matei Sofia.
Não.
Lutou contra os Sete Anões
para manter o controle da empresa.
Foi Thomas Tipp,
o amigo de seu pai...
o homem que você ajudou...
que conseguiu
reaver a empresa para você.
Tommy.
E depois...
alguém morreu.
Você sentia falta da Sofia.
Ficou recluso meses, sozinho.
Não agüentava mais a dor,
as enxaquecas...
- Mal conseguia viver.
- Eu o conheci na Internet.
Assinei um contrato e...
Eu me lembro.
Alguém morreu.
Eu morri.
E no fim de dezembro...
você veio a nós.
Você está em suspensão.
Seu amigo, Brian Shelby,
fez uma vigília na sua casa.
Ele era seu amigo de verdade.
Sentiram sua falta.
Sofia nunca se recuperou.
Ela era a única
que realmente o conhecia.
Como você,
não se esqueceu da noite...
em que o amor verdadeiro
parecia possível.
Conseqüências, David.
Pequenas coisas...
Nada é mais importante, não é?
Seu subconsciente
causou problemas.
Seu sonho virou pesadelo.
O problema foi resolvido.
Tudo o que tenho a fazer
é imaginar algo?
Se quisesse que McCabe
aparecesse...
Ouça. Eles são perigosos.
Estamos em apuros.
Precisamos sair daqui.
Essa é uma pausa.
Vai voltar para o Sonho Lúcido.
- Pausa?
- Com os melhoramentos.
Não vai se lembrar e não cobraremos
pelo suporte técnico.
Chegou a hora de escolher.
Você pode voltar para
o Sonho Lúcido e para Sofia...
ou para quem quiser.
Ou voltar para o mundo real.
Mundo real?
Podem me mandar de volta?
Como Benny, o cachorro?
Podemos. Como Benny, o cachorro.
Podemos consertar seu rosto...
mas as coisas mudaram.
Suas finanças não durarão.
Os observadores
estão esperando sua decisão.
Não garantimos nada. Mas lembre-se
de que, mesmo no futuro...
sem o amargo
o doce não é tão doce.
- Como eu acordo?
- A decisão é sua.
Eu escolhi esse cenário, não escolhi?
Sim, para enfrentar
seu medo de altura.
Não dê ouvidos a ele.
Os Sete Anões estão por trás disso.
Não acredite nele.
Não se preocupe, David.
Este grande homem é criação sua.
[ Skipped item nr. 1318 ]
É da natureza dele lutar pela vida.
- Mas ele não é real.
- Eu sou.
Sou real. Tenho duas filhas.
Você sabe.
Como se chamam?
Sou real.
Sou...
Mortalidade para seu bel prazer?
Isso não pode ser o futuro!
Ou pode?
Pode?
Adeus.
Tem sido uma jornada e tanto.
Agora, você precisa se perguntar...
o que é felicidade para você.
Quero viver no mundo real.
Não quero mais sonhar.
Mais alguma coisa?
Que eles leiam minha mente.
Tudo de bom, David.
Olhe só para nós.
Eu, congelado; e você, morta.
Eu a amo.
É problemático.
Perdi você quando entrei
naquele carro. Perdoe-me.
Você se lembra
do que me disse uma vez?
Cada minuto que passa...
é uma chance de virar a mesa.
Vou encontrá-lo novamente.
Vejo você em outra vida...
quando formos gatos.
Relaxe, David. Abra os olhos.
www.moviesubtitles.org