[Equipe InSubsMovies]
Qualidade é InSUBstituível!
Tradução:
Ivekiø, Coringa, lagoas66 e KennyNinja
Sincronia:
Ivekiø e FláP
Revisão:
FláP
www.insubs.com
PONTO DE VISTA
Salamanca, Espanha.
Bom dia, América.
Estamos transmitindo direto
de Salamanca, Espanha.
Presenciando o encontro de
líderes de mais de 150 países,
num acordo mundial
com a União Européia
e os EUA para definir estratégias
contra o terrorismo internacional.
Em 11 de setembro morreram mais de 4,5
mil pessoas, vítimas desse terrorismo.
Aquelas vidas não serão esquecidas.
Hoje, o mundo se unirá para tomar
atitudes para evitar tais ações.
Angariando um histórico acordo entre
nações ocidentais e européias.
Os serviços de segurança estão
em alerta vermelho em Salamanca
com equipes operacionais
ostensivas e disfarçadas...
5, 4, 3, 2, 1.
Estamos transmitindo direto
de Salamanca, Espanha,
apresentando com orgulho
o lançamento
o que, é sem dúvida alguma,
uma grande atitude
na união da humanidade.
Lembrando que é necessária a
participação dos cinco continentes para
forjar a base de uma grande aliança
para acabar, de vez,
com o terrorismo.
E hoje os ocidentais e europeus
se reúnem pela primeira vez
para formalizar essa nova coalizão
desejosos em terminar, de uma vez por
todas, com o terrorismo internacional.
- Agora o âncora.
- Tá na mão.
- Angie, como estão os ânimos?
- Na maioria, otimistas.
É certo que todos são
solidários com aqueles
que perderam seus entes
queridos nos últimos bombardeios.
Entretanto, conversei com representantes
que mantém uma posição...
O que ela está fazendo?
firme, sugerindo que a política
exterior dos Estados Unidos...
Kevin, abaixe o áudio dela.
Muito bom. Obrigado, Angie.
Angie, que diabo foi isso?
- Nem todos gostam disso aqui.
- Por que você não deixa isso
para aqueles que pagam
pra ter uma opinião?
Estou falando de contradições.
Sei que o povo americano adora isso.
- Qual é, Angie, acorda.
- Está bem.
- Sally.
- Sim.
Eu disse a ela.
Quer dizer também? Ótimo.
Quem está com a câmera dois?
Nós vamos em 5.
Câmera dois, você
vai sair daí ou o quê?
Estamos aqui pela conferência
e não por manifestações secundárias.
Sim
Se digo pra fazer é pra fazer logo.
Muito bem, pessoal.
O presidente está chegando.
Quando ele chegar, quero todos nele,
vamos ficar preparados pra isso.
O 3 mais amplo, 4 mas nítido.
Vamos, quero isso feito, aqui.
Câmera 5, me de mais amplitude.
Câmera 7, se concentre, quero
um foco no presidente.
Por aqui, senhor.
Está bem.
Ligados na cinco. Bom.
- Quem é esse?
- É Thomas Barnes.
Por que não sabíamos
que ele estaria aqui?
Merda, Grace!
Deveríamos saber disso.
Eu sei.
Kevin, acesse os arquivos.
Muito bem, o presidente se
aproxima do palanque.
Todas as câmeras prontas.
Angie, voltamos em 20, e lembre,
estamos aqui pela conferência,
não pelas manifestações secundárias.
- Mas há outra matéria aqui...
- Pra qual eu não ligo à mínima...
a não ser que os manifestantes
ponham fogo em si mesmos,
não são nossa matéria.
- Kevin, você conseguiu?
- Sim.
Isso aconteceu no ano passado,
não acredito que ele já está de volta.
- Sabe, podemos perguntar com foi.
- Não, ele não falará.
Há um ano o tivemos, já tivemos
o cara que salvou Reagan.
- Carfield.
- Todos eles são heróis eternos.
Vamos tentar não expor muito ele.
É uma pena.
Veja, é uma pena, teria sido
uma grande matéria extra,
mas não temos tempo pra olhar isso.
Isso já passou,
o que importa é o agora.
Bem, pessoal,
ali está nossa matéria.
Bem, fiquem atentos, câmera 5,
prepare-se para entrar.
3 e 4 fiquem prontas no
palanque, 3 ampliando,
depois restaure o foco pois
quero um close prefeito.
Bom, a 3 amplia de novo.
A 6 fica preparada,
já voltamos pra você.
Bom, assim tá bom.
Gill, mostre a multidão.
Câmera 5 me mostre algo
que eu possa usar... bom.
Angie, quando isso acabar quero 15 seg.
de comentários, portanto se prepare.
Mantenha a coisa simples.
Quer que eu comente?
Sai dessa, Angie, qual é.
Por isso, ofereço minha
cidade, minha esperança...
Prepare a 5,
pronta para o pré-fixado.
Este discurso foi um
momento decisivo na...
Vamos em 4, 3...
Meu Deus!
O presidente acabou de
ser atingido por um disparo!
Parecem ter sido dois
disparos e o presidente caiu.
Quem é esse?
O que está fazendo?
Vamos, sigam esse homem.
Os demais, foquem no presidente.
foquem no presidente.
Fiquem com ele.
Bom, fiquem com ele, com ele.
Fiquem lá,
verifique o que foi isso.
Número 3, tem que melhorar.
Não me deixe na mão, dá um jeito.
O que foi isso?
Câmera 4, vire pra onde foi isso.
Faça todos apontarem pra qualquer
lugar que esclareça o que temos.
Sim.
Muito bem, Angie,
está na hora, vamos lá.
Estamos ao vivo, Angie.
É agora, vamos.
- Preciso de um tempo, certo?
- Maldição! Ponha o Mark de novo.
Sei que é difícil, sei disso.
Preciso que nos conte
o que está acontecendo.
Se concentre, está bem?
Angie, por favor, nos diga
o que está vendo.
Ouviu Brad, vamos.
O presidente dos Estados
Unidos foi atingido por disparos.
Vários disparos de pistola.
Também houve a explosão
de uma bomba no hotel.
Há pessoas correndo assustadas...
Merda!
Mark?
Mark, você tem que filmar!
Parece que uma enorme coluna...
Meu Deus! Angie!
Angie!
Vamos, menina, levante-se.
Câmera 1, Steve!
Desliga!
23 Minutos Antes
Bom dia, América.
Estamos transmitindo direto
de Salamanca, Espanha...
Está na hora.
Aconteceu há seis meses.
Ele não é esse mais o mesmo.
Dêem um tempo.
Quais as chances dele pirar
de vez no meio na missão?
Eu diria que meio a meio.
Vão entrar nessa?
Senhor Presidente.
Todas as equipes,
aqui é o Controle.
Águia, está no percurso.
- Angie, como estão os ânimos?
- Na maioria, otimistas.
É certo que todos são
solidários com aqueles
que perderam seus entes
queridos nos últimos bombardeios.
- Obrigado.
- Por quê?
Por me trazer de volta pra cá.
Não me agradeça ainda.
Senhor Presidente,
vamos indo.
Resolvido.
Todas as equipes, reportem.
Tudo limpo aqui de cima.
- Vigilância de ponto médio?
- Aqui tudo bem.
- Equipe Cinza, reporte.
- Em ordem.
Muito obrigado por estarem aqui.
Este é um dia maravilhoso.
Hoje estamos fazendo história.
...nossos amigos da África
e do ocidente,
...cidadãos de Bimara
É muito triste que tenhamos,
enquanto falamos aqui...
Verifiquem se o prédio dourado
com cortinas está limpo.
Entendido, averiguado.
Segundo piso, a sétima janela,
do lado esquerdo.
Entendido. Averiguando novamente.
É somente um sala vazia.
Verificado.
Por isso, ofereço minha
cidade, meu coração e minha esperança!
Barnes!
Tirem ele daqui, tirem ele daqui!
- Um, dois, três!
- Cobertura?
Ache aquele atirador!
Vamos estabelecer um
perímetro médio de bloqueio.
Circundem todos os prédios na área.
Ninguém entra ou sai sem ser revistado.
Controle, responda Controle,
preciso de apoio na retirada.
Controle, responda Controle...
Maldição!
Me soltem. Me escutem!
Quero sair daqui!
Deixa comigo.
- Por que você correu até o Presidente?
- Barnes!
Por que correu até o Presidente?
- Barnes! Estamos cuidando disso.
- Estava aqui...
Fui proteger o prefeito,
é o meu trabalho.
- Nós vamos descobrir isso bem rápido.
- Barnes! Ele é policial.
Não importa, ele sabe
de alguma coisa.
Tirem ele daqui, tirem!
Não o liberem.
Controle!
Controle, câmbio!
- Sem resposta do Controle!
- Acabei de falar com eles...
O perímetro está fechado.
Até que achemos aquele atirador
vamos manter a cidade fechada.
- Isso nunca deveria ter acontecido.
- Quem disse que teria?
E aconteceu enquanto
estamos de serviço.
Não posso me dar esse luxo.
Temos que achá-lo.
- Senhor, preciso da sua câmera.
- Claro.
- Onde é o zoom?
- Bem aqui.
Veja, lá. Era lá onde
o atirador estava.
O disparo veio de cima, da esquerda.
- Você viu o atirador?
- Não, vi algo como...
- um raio de luz.
- Vi algo assim também.
Vou verificar isso.
- Eu vou com você!
- Não, se estiver enganado...
deixe que eu cuido dele.
Senhor, logo antes dessa
coisa toda, eu estava filmando.
Acho que filmei o atirador.
Mais adiante.
Meu Deus...
Meu Deus!
Há uma bomba no palanque!
Isso nunca deveria ter acontecido.
Achem aquele atirador.
...um raio de luz.
Barnes... Barnes...
Paramédicos,
preciso de ajuda aqui.
Barnes...
Ei, detenham-no!
Detenham-no!
Pare! Pare!
Parado!
Serviço Secreto.
Preciso ver suas gravações. Agora!
Kevin.
Preciso ver qualquer coisa que
tenha sobre a parte de trás da praça.
Está bem, coloque as
imagens no monitor 2.
Passe tudo!
Ponha pra rodar.
- Barnes, você tinha razão.
- Sobre o quê?
Sobre o atirador. Estou em
perseguição, está indo pra oeste.
Repito. Oeste.
- Você já o tem?
- Não, preciso de você também.
Entendido, estou indo.
Controle! Responda, Controle.
Controle! Responda.
É o agente Barnes.
O Controle está fora.
Meu colega está perseguindo um suspeito.
Precisamos de apoio imediato
nos fundos saída oeste.
A oeste da Rua Circle.
- Em qual rua?
- Entendido?
Apoio a caminho.
O quê!? Barnes, o que foi.
Rebobine isso.
Pára.
Meu Deus!
O que houve?
O que ele viu?
Próximo.
Polícia, trabalho para o prefeito.
Você está armado?
Sim.
Certo, vou desligar.
Pode passar.
Próximo.
Você está brilhante.
- É o calor.
- É o calor?
O que andou fazendo?
Nada.
Olhando as pessoas.
Algumas mais que outras?
Acabei de ver você.
- Você não viu nada.
- Não parecia que era nada.
Não deve se preocupar com ele.
Eu prometo.
Henrique.
Você é o único que desejo.
Não existe mais ninguém.
Quantas vezes preciso te dizer?
Quando você terminar isso aqui,
vamos embora juntos. Só você e eu.
Eu te amo.
Você lembrou de trazer minha bolsa?
Obrigada.
- Eu te amo.
- Eu te amo... meu amor.
E agora, o presidente
dos Estados Unidos,
Presidente Ashton.
Muito obrigado por estarem aqui.
Este é um dia maravilhoso.
Hoje estamos fazendo história.
Não deve se preocupar com ele.
Eu prometo.
Você é o único que desejo.
Não existe mais ninguém.
Quando você terminar isso aqui,
vamos embora juntos. Só você e eu.
...meu coração e minha esperança.
Tirem ele daqui, tirem ele daqui.
Me soltem!
Trabalho para o prefeito.
Verônica!
Temos que ir!
- Segurem ele!
- Estamos todos em perigo!
Temos que sair daqui,
ela atirou alguma coisa.
Me escutem, ele está
falando a verdade.
Sou policial.
Meu distintivo está aqui.
Acredite, me escutem,
temos que ir.
Fica calmo!
- Você é policial?
- Sim, trabalho para o prefeito.
Escutem, estamos em perigo,
temos que dar o fora daqui.
Temos que ir
- Por que você correu até o Presidente?
- Barnes!
Por que correu até o Presidente?
Fui proteger o prefeito,
é o meu trabalho.
- Vamos descobrir isso bem rápido.
- Barnes! Ele é policial.
Não importa, ele sabe
de alguma coisa.
Armaram pra mim,
pegaram o cara errado!
Não o liberem.
Ei, detenham-no!
Parem! Ei, detenham-no!
Ei, parado!
Saiam do caminho, saiam!
Parado!
Eu disse parado!
Saiam da frente!
Detenham-no! Alguém o detenha!
Vou estar sempre com você.
Pare!
Abaixem-se.
Saiam do caminho! Saiam!
Merda!
Saia do caminho!
Está surpreso de me ver vivo?
Maravilhoso!
Olá! Olá!
Olá, como vai você?
Bem.
O que está filmando?
- Fala inglês?
- Eu tento.
Só estava filmando
um pessoal ali encima.
Olá, meu nome é Sam.
Prazer em conhecê-lo.
Howard Lewis, o prazer é meu.
- Americano?
- Sim.
O que o traz aqui?
Estou procurando
um pouco de emoção.
- Primeira vez, não é?
- Na Europa? Sim.
Senti que essa era a época certa
para vir. E você?
Vou aonde o momento me levar.
- Deve ser bom. Não tem família?
- Não.
- Não que eu saiba.
- As coisas mudam quando temos filhos.
- Os seus estão com você?
- Não, estão com a mãe deles.
Eles têm aula, não poderiam vir.
Tive que sair por um tempo para
dar um espaço para nós dois.
Te disse para ser mais cuidadosa!
- Me desculpe.
- Não tem problema.
- Acho que é a minha deixa.
- É. Foi um prazer.
- Igualmente. Boa sorte.
- Para você também.
Qual é o seu nome?
Diga a ela o seu nome.
- Anna.
- Que nome bonito.
Você deve ter
a idade do meu filho.
- Posso comprar outro sorvete?
- Não, está tudo bem.
- Obrigada.
- Sério, não há problema algum.
- Por favor, mãe!
- Chega, já disse que não.
Anna, me desculpe.
E agora, o presidente
dos Estados Unidos,
Presidente Ashton.
Sejam bem-vindos.
Muito obrigado por estarem aqui.
Este é um dia maravilhoso.
Hoje estamos fazendo história.
As esperanças do mundo
estão conosco.
O que é isso?
O que está acontecendo?
O que ele está fazendo lá?
O que ele está fazendo lá encima?
Tirem ele daqui!
Me soltem!
- Responda a maldita pergunta!
- Verônica!
Temos que ir!
Por favor!
Me escutem!
Temos que ir!
- Se afaste, senhor.
- Ela atirou alguma coisa!
Meu Deus, está carregada!
Me ouçam, ele está
dizendo a verdade!
Verônica!
- Olá, deixe seu recado.
- Pam, sou eu.
Não quero acordar você,
só...
você vai ver no noticiário de manhã
que o presidente foi baleado.
Foi aqui na Espanha...
e acho que sei
quem é o cara que atirou.
Ouça, eu estou bem, certo?
Só quero que diga às crianças
que estou bem e que as amo muito.
Não acredito no acabo de ver.
E tenho tudo gravado.
Não sei o que fazer.
Senhor, precisamos da sua câmera.
- Claro.
- Onde é o zoom?
Aperte esse botão aqui.
Era lá onde
o atirador estava.
O disparo veio de cima,
da esquerda.
- Você viu o atirador?
- Não, vi algo como um raio de luz.
Ali!
Tinha algo naquela janela, bem ali!
- Eu vi um homem naquele quarto, Sr.
- Vou verificar isso.
- Vou com você.
- Não! Não.
Se você estiver enganado,
deixe que eu cuido dele.
- O senhor gravou o evento todo?
- Sim.
Me mostre.
Acho que tenho o atirador
gravado aqui.
Pare.
Adiante o vídeo.
Meu Deus.
Meu Deus!
Há uma bomba no palanque!
Paramédicos,
preciso de ajuda aqui.
Mamãe!
Anna!
Onde está a sua mãe?
Cadê ela?
- Venha comigo.
- Certo.
Vou levá-la a algum lugar seguro.
Depois procuraremos a sua mãe.
Você está bem?
Se mexam!
Saiam do caminho!
Parem ele!
Nos ajudem!
Com licença.
Preciso da sua ajuda.
Preciso que tome conta dela,
está bem?
- Não sei onde está a mãe dela.
- Ela estará segura comigo.
Eu já volto.
Espere por mim.
Tenho que ajudar a polícia.
Fique aqui com essa senhora.
Volto já e encontrarei sua mãe.
Já volto, certo? Espere por mim.
Não se preocupe, encontraremos
sua mãe. Não chore.
Parado!
Polícia!
Detenham-no!
- Aqui é a polícia!
- Saiam da frente!
Ele é um tira.
Atiraram nele.
Mamãe!
Anna!
Quando acha que as
alterações ficarão prontas?
Tenho que fazer um discurso agora.
Poderia improvisar. Em quanta
complicação poderia me meter?
Obrigado. É bom saber que
nós dois conhecemos meus limites.
- Estamos parando?
- Sim, senhor.
Te ligo depois.
A Agência de Segurança Nacional
acabou de confirmar uma ameaça.
- Onde está o Phil?
- No hotel.
Está combinando tudo.
Ele vai mandar um dublê comigo.
Certo.
Vamos para o hotel.
Controle, precisamos
retornar com os carros.
Diremos à impressa que confiamos
a liderança ao ministro Gutiérrez...
Confiamos, que ótimo.
Que dia péssimo!
Deus.
Senhor, usamos dublês
desde o presidente Reagan.
Apenas para tirar fotos, não para
uma coisa tão importante assim.
Controle, tivemos um contratempo
e estamos retornando para o hotel.
O Águia chegou à praça.
Controle, temos imagens
dos carros entrando no hotel.
- Senhor.
- Fale comigo, Phil.
- A ASN ligou confirmando.
- E os oficiais?
- Não estão pensando em sair totalmente.
- Por que estariam?
Tem idéia de quem
está por trás disso?
Parece ser um grupo local com algum
tipo de conexão com os Mujahedins.
Por que ameaçar agora?
Há algumas semanas,
as Forças Especiais dos EUA
descobriram um complô para
detonar uma bomba em Marrocos.
Capturamos a bomba e os seus
homens. Essa pode ser a retaliação.
Acha que querem
me matar por retaliação?
O Presidente está se movendo.
- O Águia pode sair do veículo.
- Entendido.
- Estes são eles?
- Este é o Suarez.
Até onde sabemos
é o líder do grupo.
O que sabemos sobre ele?
Ele é de Marrocos
e estudou em Paris.
Ele sumiu por um tempo
mas apareceu em Beirute.
Há uns dois dias, interceptamos um
email entre os membros desse grupo,
e eles continham links para
mapas e desenhos da área.
Mas só hoje pela manhã
que confirmamos a ameaça.
O que a liga recomenda?
Que procuremos os líderes.
Aqui na Espanha?
Em Marrocos.
Temos um satélite observando um dos
acampamentos deles em Marrocos.
Quer que eu autorize um
ataque a uma nação árabe amiga?
São terroristas refugiados.
- A veracidade desta informação é...
- Com certeza.
Controle, tudo limpo.
Temos que nos concentrar nos que
estão fazendo isso aqui na Espanha.
- Estamos fazendo isso.
- Este assunto é muito importante.
Sei disso. Mas estamos procurando
por 5 pessoas entre 6 milhões.
- Estamos tentando...
- Tente mais.
Bom dia.
Sejam bem-vindos.
Este é um dia maravilhoso.
Hoje estamos fazendo história.
Ele nem se parece comigo.
- Aquele é o Thomas?
- Sim, senhor.
Pensei que ele
ainda estava inativo.
Estava.
Se ele está de volta,
por que não está comigo?
Não tínhamos certeza
se ele estava pronto.
Você o mandou para o palanque.
Precisávamos de alguém
para proteger o dublê.
Proteger?
Ele levou um tiro por mim, Phil.
Olhe para ele.
Ele não parou de
se punir desde então.
Gosto dele assim como você,
mas precisávamos saber se
podíamos contar com ele de novo
antes de colocá-lo para o proteger.
Então o colocou lá
para ver se consegue?
É assim que trata os amigos,
agora?
Por isso, ofereço minha cidade,
meu coração e minha esperança.
Essa cúpula pode ser um
marco no nosso presente.
LÍDERES MUNDAIS REUNIDOS
PARA A CÚPULA ANTITERRORISTA
Droga.
Meu Deus!
Preciso de uma linha
aberta imediatamente.
Sr. Presidente.
Senhor.
Sr. Presidente,
o satélite está posicionado,
pronto e no aguardo.
Ted?
- Há um problema: quando atacar.
- Vamos agora.
O senhor não pode dar a ordem,
acabou de levar um tiro.
Se for agora, terá que dizer ao
mundo que não estava lá de verdade.
Você também não estava lá.
- Senhor.
- Podemos mandar o vice-presidente.
Não faremos nada disso.
Diga para publicarem uma história
de que fui baleado mas estou bem.
- Isso não vai funcionar...
- Se tivermos que ir a um hospital
e me ferir, é isso que faremos.
Não vamos ficar aqui parados.
- Temos que conversar...
- Estou cheio de conversar!
Senhor, temos que ir agora.
Temos que atacar. Senhor!
Ted, procure saber
o que está havendo lá embaixo.
Senhor, por favor,
se afaste da janela.
Sr. Presidente.
- Diga para se retirarem.
- Senhor, temos que responder.
Bombardear um acampamento no
Marrocos vai acabar com essa cúpula.
Isso é exatamente o que estas
pessoas querem que eu faça.
Sr. Presidente,
temos que agir com força.
Não, temos que ser fortes.
Eles nos mandaram um aviso
por que querem que reajamos.
Eles sabem jogar pesado. Apostam
que faremos o que sempre fizemos.
Nós vamos contra-atacar. Temos a
simpatia mundial agora, isso é...
Honra.
Vamos terminar o que viemos fazer.
Entendido.
Senhor, tudo está sendo preparado
para transportar o Presidente.
Temos que levar o Presidente
para o Força Aérea-1 agora mesmo.
Estou cansado de me esconder, Phil.
É o Presidente. Minha esposa está?
Temos quer ser melhores que isso.
Senhor.
- Preparem o Força Aérea-1...
- Oi, sou eu.
Não, estamos bem aqui.
Estamos a salvo.
Bom dia, América.
Agora é meio dia em
Salamanca, Espanha.
Logo, líderes políticos
de 150 países se reunirão...
Você gosta?
Obrigada. Certo, então.
Comendo e andando.
Estamos transmitindo da
Plaza Mayor, na Salamanca, Espanha...
Parece que temos um acordo.
Quero saber se ele está bem.
Foi filmado há 15 minutos,
imagino que possa ver que
estão cuidado bem do seu irmão.
O que fizeram com ele?
Ele ainda está inteiro,
deveria estar feliz por isso.
Desde que faça o que tem que
fazer, seu irmão estará bem.
Mas se falhar, será a última coisa
que terá dele para se lembrar.
Tome cuidado.
Estarei na passagem subterrânea.
Mamãe, só estava
olhando um pouquinho.
Fique quieta e ande.
Luis.
Continue com os manifestantes,
ou nunca teremos uma história.
Tenho essas pessoas
agitando os cartazes.
Estamos aqui pela conferência
e não pela manifestação.
Tudo bem com o plano?
Até o ultimo detalhe.
E o Presidente? Tem certeza
que mandaram um dublê?
A beleza da arrogância americana,
é que não conseguem imaginar
um mundo em que não
estejam um passo a frente.
Recepção.
O pacote chegou?
Acabou de chegar.
Perfeito, Javier irá pega-lo.
Entendido.
Felipe...
Você nós deixará muito orgulhosos.
Controle, temos imagens
dos carros entrando no hotel.
- Entendido.
- Águia acaba de chegar no local.
- Javier.
- Sim?
- Está em posição?
- Estou a caminho.
Por enquanto os americanos pensam
que cuidaram do problema.
- Não se atrase.
- Não precisa se preocupar.
Não me preocuparei, seu
irmão falou muito bem
sobre seu treinamento
com as Forças Especiais.
Não o decepcione.
Apenas garanta que meu
irmão esteja na passagem.
Como nosso garoto está indo?
Como estamos?
O que tem nos bolsos?
Certo, está tudo bem.
- Bom dia.
Bom dia, Senhor.
- Oi, querida, estou subindo agora.
- A área está segura.
O que está filmando?
Bom dia, Senhor.
Me compra um, por favor.
Qual o seu nome?
- Acho que é a minha deixa.
- É, prazer em conhecê-lo.
- Boa sorte.
- Para você também.
Senhor Presidente, Companheiros
da União Européia,...
...Nossos amigos da África
e do Oriente Médio...
Começou, mande nosso atirador.
...é um prazer dar-lhes as
boas vindas ao nosso país...
...as perdas de pessoas queridas
nesses atentados recentemente.
Isso os manterá ocupados.
Devemos nos unir e nossos atos
aqui, serão lembrados para sempre.
Javier, está pronto?
Devemos unir nossas forças
nesse lugar tão reconhecido.
Estamos reunidos para
lutar juntos pela paz.
Os ofereço minha cidade, meu
coração, e minha esperança.
Águia foi atingido,
Águia foi atingido.
Mexam-se, mexam-se!
Circundem todos os prédios na área.
Sala de controle limpa.
- Você tem a freqüência?
- 4-1-9-1-0.
Controle, responda Controle,
preciso de apoio na retirada.
Controle? Controle?
Certo, vamos.
Controle!
Cuide dele.
Vamos.
Nos deixe orgulhosos.
Aqui é o Controle, agentes abatidos.
Repito, agentes abatidos.
Temos um problema no hotel...
- e precisamos de apoio.
- Entendido, controle.
Vamos para o saguão,
estaremos aí em 30 segundos.
Mexam-se, mexam-se.
- Como estão as coisas?
- Tudo limpo.
Estamos bem, estamos a salvo.
Levante-se!
Explosão do Palanque
DETONAR
Preciso da sua ajuda.
Agora.
Vamos.
Ele não tem pulso.
Serviço Secreto.
Preciso ver suas gravações.
Preciso ver qualquer cena que tenha
- da parte de trás da praça.
- Coloque as imagens no monitor 2.
Outra vez.
Um, dois, outra vez.
Washington.
Aqui é o Agente Barnes. O controle
está morto, meu parceiro está...
perseguindo o suspeito.
Precisamos de apoio imediatamente
- Na saída dos fundos, NX.
- Entendido, em que parte?
Direção Oeste, pelas
ruas internas, entendido?
Oeste, entendido.
- Apoio está a caminho...
- O quê?
O quê? Barnes?
Meu Deus!
Deixe-me dizer.
Se estiver errado,
eu assumo o risco.
- Barnes, tinha razão.
- Sobre o quê?
Sobre o atirador. Estou em
perseguição, está indo pra oeste.
O quê? Barnes?
Serviço Secreto.
Saia do carro!
- O que está fazendo?
- Saia.
- Washington. Prossiga.
- É o Barnes.
Sei que parecerá estranho,
mas o Agente Taylor é corrupto.
- Tem que cancelar o apoio.
- Mas você acabou de pedir.
Eu sei o que acabei de pedir,
mas tem algo a mais por aqui.
O Controle foi comprometido.
Me escute! Maldição!
Droga!
Solte-o.
- Do que está falando?
- Meu irmão.
Fiz minha parte, agora solte-o.
- Abaixe a arma.
- Faça a chamada.
ou puxo o gatilho e seu
plano estará acabado.
Outra vez.
Vá em frente.
Atire.
E quando seu irmão estiver morto.
Conseguirá viver com isso?
Sabendo que seu irmão
morreu por sua causa.
Javier, me ouça.
Ele será entregue na
passagem subterrânea.
Não estrague tudo agora.
Você terá seu irmão de volta.
E nada.
Nada...
Deve acontecer com ele.
Não vai acontecer nada.
Merda.
- Washington.
- Agente Barnes, outra vez.
Encontrem o Agente Taylor,
o localizem pelo GPS em seu celular.
Entendido.
Estou aqui.
Conseguimos.
Ainda não.
Barnes, o presidente foi
seqüestrado, localização desconhecida.
Sem sinal do celular do Taylor.
A localização dele é
de baixa prioridade.
Filho da mãe.
Ele caiu.
Deixe-o.
Sou eu.
Eles caíram.
E o Barnes?
Ele mordeu a isca,
como um peixinho.
Criou uma confusão por um
atirador que nem existe.
Está com o Javier?
Talvez precisaremos dele.
Estou a caminho.
Pensei que ele estaria morto.
Precisamos cuidar
de todas as falhas.
Quem seriam?
Você.
Me dê às chaves!
Vamos, vamos.
Acalme-se.
Já acabou.
Aqui é o Agente Barnes,
encontrei o Taylor, dirigindo
um carro de polícia local
com a placa 0073654.
Indo em direção ao sul.
Repito sul. Pela rua San Pablo.
Isso parece feio.
Esperamos isso por muito tempo.
Essa vida de agente
duplo está quase acabada.
Apenas leve-me até meu irmão.
Cristo, é o Barnes.
Temos companhia.
É o Barnes.
Consegue despistá-lo?
Estou tentando.
Vamos, vamos, vamos.
Acalme-se.
Já o despistou?
Estou trabalhando nisso.
Até o despistar, não se
aproxime do ponto de encontro.
Está bem?
- Vamos até a passagem subterrânea.
- Ouviu o que ele disse.
Leve-me ao meu irmão.
Está louco?
Trabalhei duro pra chegar aqui.
Se não vier comigo,
irei sozinho.
A escolha é sua.
Merda.
Tire-o da minha traseira.
Contente?
Dirige.
Onde está meu irmão?
Surpreso em me ver vivo?
Onde está Verônica?
- A Verônica disse...
- Não me importa o que ela disse...
vocês tentaram me matar...
- Onde está meu irmão?
- Que irmão?
Onde está meu irmão?
Me parece que fomos usados...
Vamos embora!
Onde está ele?
O que está acontecendo?
Afaste-se
Vamos embora.
Não perguntarei novamente.
Onde está meu irmão?
Vá para o inferno.
Parado!
Onde está meu irmão?
Está morto.
Maldito seja.
Você me usou!
Confiei em você,
seu filho de puta.
Quem o mandou fazer isto?
Já está feito.
Por que fez isto?
Não pode nos deter,
ninguém pode...
Esta guerra nunca acabará.
Kent.
O que você fez?
Quem está com o presidente?
Kent.
Detenha-o, temos que controlá-lo.
Mamãe.
Mamãe, onde você está?
Anna.
Mamãe.
Não o mate.
Cuidado!
Mamãe!
Anna!
Jesus Cristo.
Anna.
Filha, você está bem?
Meu Deus,
Senhor Presidente.
Barnes, é você?
Estou com você.
- Consegue se levantar?
- Sim.
Está ferido?
Sim.
Isso não importa.
Aqui fala o agente
Thomas Barnes...
O Presidente está a salvo.
Repito, o Presidente está a salvo.
Preciso que nos peguem a sete
quarteirões a leste da praça.
Obrigada.
- Obrigada.
- Não foi nada.
Adeus Anna, adeus.
Alô.
Graças a Deus, Howard.
Está bem? Está ferido?
Não.
- Tem certeza?
- Estou bem.
Assisti tudo pela TV e peguei
sua mensagem. Está bem mesmo?
Sim, estou bem.
Estou bem.
Obrigado Thomas.
De nada, Senhor.
Informações de Salamanca
sugerem que o Presidente saiu...
...da Unidade de Terapia Intensiva.
Sua situação é estável.
Presidente Ashton insistiu em comunicar
à America do Norte que está a salvo,
e que os bons tempos se estenderão
aos dias que estão por vir.
As autoridades espanholas
e estado-unidenses confirmaram...
...que os responsáveis deste
ataque foram mortos.
John Kendrick conta os detalhes.
[ Equipe InSUBsMovies ]
Tradução:
Ivekiø, Coringa, lagoas66 e KennyNinja
Sincronia:
Ivekiø e FláP
Revisão:
FláP
[ Equipe InSUBs ]
Qualidade é InSUBstituível!
www.insubs.com
www.moviesubtitles.org