LIMITE VERTICAL
"Take It To The Limit"?
Quem cantava e em que ano?
1975. Os Eagles, claro.
Que gracinha.
Isso não é uma canção. Impossível.
É ridículo. Você está inventando.
Garanto que é uma canção. E
uma ótima canção, até de sucesso.
Desiste?
Amarrado.
" MacArthur Park " . Richard Harris.
1968.
1968 ? leso é geriátrico. Nem sabia que
havia música gravada, nessa altura.
Desculpe ...! Tenho um álbum
autografado do Sr. Harris.
Na época era uma música
de vanguarda.
Peter, verifique a amarra da tua irmã.
Quer dizer para ela que
já não temos 15 anos?
Para quê?
Vamos ter eternamente 15 anos.
Pai, ela precisa
um segundo entalador.
Aquele não vai agüentar
numa descida.
Vai-se lixar.
Escute, Annie,
por mais experiente que se seja...
...um alpinista inteligente usa
sempre cinto e suspensórios.
Dois entaladores é mais seguro,
três é melhor ainda.
Sério. Não avançaremos enquanto você
não crivar um segundo na parede.
Pai, tenho três entaladores.
Ele está gozando contigo.
Cuidado.
Amadores à nossa frente.
Atenção à segurança.
Demasiado peso.
Não vai agüentar.
Agüentem-se vocês os dois!
Segurem-se bem.
Estamos perdendo o controle.
Annie, a que distância estamos
da parede?
Parem quietos, raios!
Parem de rodar! Parem!
Pai!
Vocês dois...
...mantenham-se muito quietos.
Tentem manter a calma.
Annie.
O outro entalador está cedendo?
Não.
Tente alcançar a parede.
Veja se consegue
voltar a nos prender.
Tente.
Está cedendo!
Peter, pegue a tua faca.
O quê?
Faça o que digo.
Saque-a!
Não temos muito tempo.
Tem que me fazer um favor, Peter,
ouviu?
- Solte-me.
- Não.
Um só entalador
não agüenta conosco.
Tem que me soltar...
...ou arrasto todos comigo.
Morremos todos.
Cale-se, Annie!
Peter, é um morto ou três.
Não o obrigue a fazer isto.
Vai matar a tua irmã.
A Annie morre se você não fizer.
- Não posso!
- Corte a corda!
- Não consigo!
- Pare!
O entalador vai ceder
e você e a Annie vão morrer.
- Vai matar sua irmã!
- Pare!
- Corte a porra da corda.
Não se preocupe comigo.
Corta!
Já não temos tempo.
Não faça isso!
Ninguém te culpará por isto.
Corte!
A Annie e você vão morrer.
Corte, Peter!
Três anos mais tarde
Himalaia, Paquistão
Annie Garrett - A Alpinista Mais
Rápida na Escalada do Eiger
Estamos voando para a base Siachen.
Tem um médico de plantão lá.
De qualquer forma, já ia para lá.
Correio e mantimentos.
Posso te largar no caminho de
volta ao Acampamento do K2.
Acho bem.
Tentei te visitar há alguns dias.
Mas o tempo piorou.
A Annie está no acampamento.
Chegou na semana passada.
Quer um chá?
Não, estou bem.
Tem que provar o chá. É excelente.
Indiano, é claro.
Podemos estar em guerra com eles,
mas o chá deles é o melhor.
- Desculpe, é o Sr. Garrett, não é?
- Sou.
O National Geographic
é sempre bem-vindo.
São os únicos ocidentais que vêm ao
Paquistão sem tentar conquistar nada.
O Coronel está aborrecido. Só estão
a bordo 25% dos medicamentos.
E com três dias de atraso.
Olhe para este lugar.
Em 6 anos, perdi 800 homens.
Nem um único nas mãos do inimigo.
Mas, pelo que sei,
o helicóptero estava cheio.
Mas não para os meus homens,
Sr. Garrett.
Para os americanos que podem pagar
$3 milhões para licenças de alpinistas.
Elliot Vaughn, o empresário.
Tem 40 pessoas com ele para tentar o
K2. Fui destacado para a equipe dele.
Destacado ou vendido?
Isso é uma pergunta que só um
general em Islamabad pode responder.
15 horas.
Está na hora de acordar os indianos.
E a Annie vem
com a equipe do Vaughn?
Está liderando uma equipe
de documentaristas da WNN.
Vão escalar a montanha com ele.
Você a viu?
Ainda não.
Um dos guias é que me disse.
E o Vaughn?
Que tal ele é?
Bastante semelhante ao que se espera.
Sensível, afável, modesto.
O típico bilionário.
Há 4 anos a equipe dele tentou
a face sul da montanha.
Estavam a 250 metros do cume,
quando o tempo piorou.
24 horas na zona de morte.
Na manhã seguinte, desceu. Digam o que
disserem, ele é um alpinista genial.
- Tenho o relatório, Annie.
- Que tal?
O ciclone aproxima-se de sudeste,
com rapidez.
Avise-me se houver alterações.
Que está me...?
Estava na zona.
Soube que a WNN te contratou
e que é a apresentadora. Parabéns.
Precisavam de quem escalasse
o K2 e ficasse apresentável.
Houve pouca oferta.
Isso não é verdade.
Queriam a melhor.
Li sobre você na Eiger.
A alpinista mais rápida.
O pai ficaria muito orgulhoso.
Quando parte?
Amanhã de manhã, cedo. Queremos estar
no cume, quarta-feira, às 14:00h.
E que diz a montanha sobre isso?
Achei que a decisão seria dela.
Não sabia que podia ser
programado.
É um plano, Peter, mais nada.
O Vaughn é um tipo agressivo, mas
ele sabe o que quer e vai lá direto.
Admiro-o.
Há quanto tempo você o conhece?
Seja o que for que esteja passando
pela tua cabeça, está enganado.
Ninguém afeta
as minhas decisões de escalada.
Eram dois, Cyril?
Ou esta paisagem é ainda
melhor do que julgávamos?
- Frank.
- Prazer em te ver, amigo.
- Tommy McLaren, o "Colorado Kid" .
- Estás pronto?
Você lidera, eu te sigo.
Eis a minha líder favorita.
Olá, Annie.
- Que tal a viagem?
- Ainda tenho o estômago lá em cima.
Felizmente não comi
os ovos Benedict.
Com licença.
Ed Viesturs.
É uma honra conhecê-lo.
- Elliot Vaughn.
- Muito prazer.
Um homem inacreditável:
escalou 5 vezes o Evereste.
Escalou 12 dos 14 picos
mais altos do mundo.
E sempre sem oxigênio.
Comparativamente, todos
nós não passamos de amadores.
- É uma honra, Ed.
- Bem-vindo ao acampamento.
Obrigado.
A revista Outdoors
quer uma entrevista.
"Falência a Grande Altitude" .
Quanto mais é que...?
Sim?
Posso ir e voltar mais tarde ou...
Procura o Skip?
Exatamente.
Experimente no posto de comando.
Obrigado.
Skip?
O meu nome é Peter Garrett.
- Muito prazer.
- Igualmente.
Recebi a sua mensagem.
Pouca sorte com o carregador.
Posso apresentar-lhe 4, amanhã.
Quanto ao material, não há problema.
A prostituta sueca é que está
mais difícil do que eu julgava.
O que não falta é entretenimento.
Viu o Sr. Vaughn a chegar?
É difícil de não ver. Que história é
essa de uma escalada com fim de prazo?
- É seu amigo?
- A minha irmã vai escalar com ele.
Annie Garrett.
O Vaughn quer publicidade para a nova
companhia aérea dele, a Majestic Air.
Ele fica no cume do K2 acenando,
enquanto o vôo inaugural o sobrevoa.
Está falando sério?
Completamente a sério.
A sua irmã está em boas mãos. Ninguém
conhece isto como o Tommy McLaren.
Ele disse ao Vaughn que chegariam lá.
Eu sei que disse.
Por $1 milhão,
eu lhe diria o que quer que fosse.
É isso que ele vai gastar?
Só com o Tom.
Comprou-o para toda a temporada.
Não que isso me chateie. Olhe
o que eu tenho que levar ao cume.
Um produtor de cinema, de 56 anos,
com uma síndrome de intestinos.
Caganeira constante.
Permanentemente.
Os irmãos Bench apostam
que ele não passa dos 5500 metros.
- E você, o que acha?
- O que é que eu acho?
Depende. Estou tão pobre que poderei
ser eu a metê-lo numa fenda.
Esta é Monique, gerente e médica do
acampamento. Monique, este é Peter.
Já nos conhecemos.
Devia ver isto.
Não ligue.
É canadense-francesa.
Uns dias é canadense
e é muito simpática.
Hoje, obviamente,
está mais para francesa.
Que tal uma cavala espanhola
para animar?
Meu nome é Cyril. Não sou grande
coisa, mas nunca penso noutro.
É verdade.
É tipo cão. Se ele vê alguma coisa...
...tenta montar.
Se não consegue montar, tenta comer.
Se não consegue comer,
mija em cima.
É fácil distinguir-nos,
porque eu sou o tímido.
Não, não, não, senhorita.
Aqui tem. Beba um copo
em honra do Sr. Vaughn.
A que horas é o espetáculo
de laser?
Isto está ligado?
Olá!
Estão todos me ouvindo bem?
Não!
Sorte sua.
Bem-vindos à festa mais "alta"
do mundo.
Certo...! Talvez eu tenha
exagerado um pouco.
Há 4 anos cheguei aqui com
um sonho: o de escalar o K2.
A montanha mais difícil do mundo.
Como a maioria de vocês sabe,
essa tentativa acabou em tragédia.
Na quarta-feira,
com a ajuda de Tom McLaren...
...tenciono concretizar esse sonho.
E já que estou nessa, trato junto
também de negócios, ao estilo texano.
Às 09:00 horas,
hora de Greenwich,
o vôo inaugural da Majestic Air
sobrevoará o cume...
...e nós estaremos lá,
para lhes acenar.
Às outras equipes que vão escalar,
atenção à segurança e...
...boa sorte.
Agora só resta bater os calcanhares
e aproveitar a festa!
E quanto às condições atmosféricas,
Sr. Vaughn?
Esperamos o melhor. Por quê? Sabe
de alguma coisa que desconheçamos?
As condições climáticas pioram
e as pessoas morrem lá em cima.
Ou não temos que nos preocupar
com isso?
Alguém que não se preocupe com isso
é tolo. Claro que nós nos preocupamos.
Brian Maki fez a análise da atmosfera
nas altitudes das últimas 4 décadas.
Na maioria dos anos há de 9 a 12 dias
de bonança antes das tempestades.
Para 2 de Agosto, prevemos
82% de chances de bom tempo.
Me dê uma previsão desta na
extração petrolífera e fico rico.
Quem lidera a expedição, Sr. Vaughn?
Quem toma decisões na montanha, que
faz com que outros vivam ou morram?
Quem é Deus,
digamos assim?
Só pode haver um líder.
E é sempre o melhor alpinista.
Deixei claro para todos
que é Tom McLaren.
Até os paquistaneses estão de acordo.
Vão executar uma salva de 21 tiros.
Certo!
Vamos à festa.
Obrigado, Elliot.
Foi bem simpático.
Escale tão bem como fala
e chegaremos lá.
Sabe o velhote
que andava fazendo perguntas?
Montgomery Wick.
Lembra-se que papai
costumava falar dele?
Estiveram juntos na tropa...
Claro que me lembro.
Sinto a falta dele, Annie.
Sinto tanto a falta dele como...
Não consigo falar nisso.
Nunca conseguiu.
Não há nada a dizer.
Ele desapareceu, Peter.
Escute, pode me culpar
o quanto quiser...
... mas o entalador teria cedido.
Agüentou nós dois.
Quer passar por isto?
Certo, tudo bem! Vamos a isso.
Você nem me deu oportunidade.
- Ele sabia que aquilo não agüentaria.
- Claro que não sabia.
Éramos tudo para ele, na vida.
Ele preferia morrer a arriscar
que nos acontecesse qualquer coisa.
Tínhamos a mesma
obrigação com ele.
Fiz o que achei que era certo.
Então por que nunca mais escalou?
Por que não foi à sepultura dele?
Não vou lá em cima por um programa
de televisão, Peter, vou lá por ele.
Quero ser a pessoa
que ele sempre quis que eu fosse.
E sabe, quando estou lá em cima,
me sinto mais perto dele.
Toco sua alma.
Tenha cuidado lá em cima.
Agora é que é.
Quem me dera viesse comigo.
Desta vez não. Tenha cuidado lá em
cima. Será um grande dia para o Texas.
E para a Escócia.
Que está acontecendo?
Bruma no cume.
É local. Se fosse uma tempestade,
seria vista nos outros picos.
A tua irmã está em boas mãos, amigo.
Tenha cuidado contigo.
Também você.
Obrigado por tudo.
Entendido, Tom.
Tenham cuidado lá em cima.
Obrigado.
Terminado.
Bem, vocês ouviram.
Segundo as previsões,
está se formando um mau tempo.
Dá para preocupar.
Estamos a uma hora da zona,
marcada, não estamos?
Vamos mais é nos despachar
e chegar o quanto antes lá acima.
Se piorar, nos abrigamos
sob as cascatas de gelo.
Se se aproximar com rapidez,
estaremos totalmente expostos.
Não estaremos. Ele disse
que a aproximação era lenta.
Há 70% de hipóteses de virar
para o leste e não nos atingir.
Não arrisco pegar uma tempestade.
Pelo menos não a 8000 metros.
Não estamos sugerindo nada, estúpido.
Claro que o tempo pode mudar.
Neste momento, estamos em vantagem.
Estamos a 5 horas do cume.
Se voltarmos para trás agora, acabou.
Perdemos a oportunidade.
Eu sei. Elliot, eu sei disso.
A responsabilidade é minha.
Não deixarei que uma campanha de
publicidade comprometa a segurança.
E acha que isto se resume
a uma campanha de publicidade?
Ora, Tom. O que interessa aqui,
é chegar ao cume.
Quero lá saber da publicidade.
Isto, para mim,
é o testemunho de uma vida.
Estamos a 150 metros da zona.
Acho que devíamos prosseguir.
Está bem.
Vamos, então.
980 hecto-Pascal e descendo.
Nuvem lentiforme a sudeste.
Vento a 150 km/h, subindo.
Falei com o Tom. Diz que avança.
Qual a pressão no acampamento?
Desceu duas unidades
nas últimas quatro horas.
Você já se pronunciou.
Nós ouvimos e decidimos.
É demasiado arriscado. Que faço
aqui se vocês não me ouvem?
Eu avalio o risco. Quanto à razão de
você estar aqui, isso pergunto eu.
Sou Peter Garrett, irmão da Annie.
O McLaren os mandou voltar, certo?
Estamos na tabela.
Vamos continuar.
O vento está ao Sul.
Que indica o vosso satélite?
Já avaliamos os dados.
Vamos prosseguir.
Mostra tempestade vindo da Índia.
Que estão fazendo?
- A que altura estão?
- A 8000 metros.
- Que está fazendo?!
- Avisando minha irmã!
Pare!
Basta!
Tom McLaren, escuto.
Tom McLaren, aqui Acampamento Base.
Está me ouvindo?
Tom McLaren, está me ouvindo?
Acampamento Base, escuto.
Você em uma tempestade se aproximando.
Têm que começar a descer.
Quem fala?
Peter Garrett.
Ouviu sobre a tempestade?
Onde está o Frank Williams?
Me Passe ao Frank Williams.
Fala o Skip. Estamos olhando
as imagens do radar.
Se isto não mudar, ficarão presos.
Sugiro que regressem imediatamente.
Está me ouvindo?
Sim, estou.
Obrigado, Skip. Terminado.
Que tal estamos?
Retiro o que disse.
Vamos descer.
- Quer ter calma?
- Lamento, Elliot.
Você me paga para tomar estas decisões.
Eu te pago para você
me colocar lá em cima.
Bolas! Elliot, você me disse
que eu comandava a expedição e...
E está no comando! Qual é
o problema? Por que vacila?
Só porque um guia de segunda
categoria te falou pelo rádio?
Ninguém conhece a montanha
melhor do que o Skip.
O Skip Taylor é um vigarista. Estava me
manipulando para ficar com o seu lugar.
Não me dispense agora.
Ande lá, pensava o quê?
Que ela levantaria a saia
e baixaria as cuecas para nós?
Foi assim que você subiu
duas vezes o Evereste?
Vou descer.
Ótimo.
Ótimo!
Desça. Force.
Saia da expedição.
A tempestade vai virar e você passará
o resto da vida pagando por isso.
Deve fazer maravilhas
pelo teu negócio.
Desculpe, posso?
Por favor...!
Vamos voltar.
Não temos alternativa.
Estamos na aresta. Vamos!
Vai-se danar!
Annie!
Annie, está me ouvindo?
Eu estou bem!
Estou segura!
Elliot!
Eu estou bem!
Estamos bem!
Avalanche!
Annie, está aí?
Consegue me ouvir?
Atenção, Acampamento Base.
Estão me ouvindo?
Alguém está me ouvindo? Aqui,
Equipe do Cume do Vaughn. Escuto.
Atenção Equipe do Cume, aqui
Acampamento Base. Estão me ouvindo?
Equipe do Cume,
aqui Acampamento Base.
Se quer fazer isso,
vá lá para fora.
Acampamento Base, aqui Equipe do
Cume. Estão tentando nos contatar?
Me dê isso!
Meu Deus...!
É código Morse.
Meu pai nos ensinou aos poucos.
Disse que podia nos salvar a vida.
Um homem esperto, o teu pai.
Pode crer.
São três.
Vaughn.
Tom.
Annie.
Lamento, Kareem.
Disse que são três.
Talvez hajam outros.
Talvez.
Diga-lhes que não podemos manter
o contato. Temos que poupar a bateria.
Ele tem razão.
Que ele está dizendo, Annie?
Eles vêm nos buscar.
Não é só neve.
Vai haver gelo e pedras.
Precisamos de ferramentas especiais.
Não sei que material temos aqui.
E como levamos tudo lá para cima,
Sr. Garrett?
Então, escavamos.
Com as mãos, se for caso disso.
Faremos o que for preciso. Temos
gente suficiente para conseguirmos.
Meu Deus...! Querem fazer o quê?
Deixá-los lá?
Peter.
Escute, não pode pedir às pessoas
que participem nisto.
Só se manterem vivas já...
E então?
Viramos as costas e esquecemos?
Cada um têm uma lata de combustível.
Podem derreter gelo e
se hidratarem por um dia.
A 8000 metros, sem água,
os pulmões enchem-se de fluidos.
Forma-se um edema pulmonar.
Morrem em 12 horas.
Isso dá-nos uma margem de 36 horas.
Montgomery Wick.
O meu pai disse
que o Wick agüentou...
Não somos o Montgomery Wick.
E ainda que fôssemos, quanto tempo
para atravessar as rochas e o gelo?
Não sabemos a localização exata
deles. Quanto tempo demora isso?
Não deixarei a Annie morrer.
Que vamos fazer?
Nitroglicerina, Sr. Garrett.
Não quero ter nada a ver
com o assunto.
Usamos para provocar explosões
nas rochas e montar armamentos.
Tem um baixo ponto de congelamento
e é mais poderoso que o symtex.
A minha responsabilidade termina
quando sair daquela porta.
E quero deixar uma coisa muito
clara: a decisão é sua, Sr. Garrett.
Não tem nada a ver
com o exército paquistanês.
O que é uma forma de dizer
que acho uma loucura.
Embora, uma loucura magnificente.
Boa sorte.
Pare!
Skip, não mexa os pés!
Mantenham-se muito quietos.
Certo, Skip.
Deixem-me ver se percebo:
querem subir aquela colina...
...com nitroglicerina às costas
e esperam que não expluda?
- É isso?
- Exatamente.
100 mil espermatozóides
e você foi o mais rápido?
O Skip concordou em ir
e preciso de mais quatro.
Vai ser uma subida rápida,
aos pares, com uma caixa por equipe.
O pessoal tem que partilhar?
Não pode cada um ter sua bomba?
Ed.
Você é o melhor alpinista daqui.
Não sou pessoa de virar as costas
para algo assim, mas acho que é suicídio.
E se os deixarmos lá,
chama isto do quê?
É a realidade. Quer arriscar
6 vidas para salvar 3?
- Como se sente com isso?
- Sinto o mesmo que você.
O seu melhor amigo morreu no Evereste.
E se fosse ele lá em cima, agora?
Eu vou.
O Ali é meu primo.
É meu dever.
Que diz, Mal? Você e o Cyril
já estiveram lá em cima.
Não...!
Por que haveríamos
de querer sair daqui?
Instalações de luxo,
comida de primeira...!
Tempo abafado. A minha pele
já não está mais ulcerada pelo frio.
Acho que devíamos esperar até
montarem uma funicular.
Boa idéia. Imagine vir ao Himalaia
e realmente poder escalar.
Em especial quando um cara tem
uma auto-biografia para terminar.
E encontrar uns patrocionadores de
alta categoria... Seus punheteiros!
Mas o que se passa com vocês?!
Contem conosco.
Obrigado.
Preciso de mais um.
Passo agora um cheque
para cada um que for.
Quer o Elliot consiga, quer não,
estarei á vossa espera quando voltarem.
Meio milhão de dólares.
Isso inclui a gorjeta?
DEXAMETASONA
O meu irmão falou e disse que tem explosivos.
Vão abrir caminho com explosões.
Abrir caminho com explosões?!
E como é que nos encontrarão?
Podemos até estar em Marte.
Não é uma questão de como,
mas de quanto tempo.
O tempo é que vai dar cabo de nós.
Temos que estabelecer um horário.
Um regime a que todos aderirmos.
Formam-se edemas se não
continuarmos a beber água.
Acho que três garrafas de água...
...dá meia caneca para cada,
de 3 em 3 horas.
Depois disso, o combustível
para derreter o gelo e, finalmente,
usaremos seringas de dexametasona.
O mais provável é que todos
fiquemos doentes, mas...
...se nos mantivermos fiéis
ao esquema, de forma inflexível,
talvez nos agüentemos.
Annie, temos que lhes dar uma
referência da nossa última posição.
Ela diz que estavam a cerca de 90 mts.
acima do Anvil, descendo para leste.
Na orla do gelo.
Verifiquei o manifesto de carga
deles. Isto é o que eles têm.
Partimos de madrugada.
Têm 22 horas, se tiverem sorte.
O helicóptero chega até que altura?
O Rasul diz que a 6,400 metros.
Acima disso, o ar é muito rarefeito.
Ele larga-nos. Com que
rapidez conseguiremos chegar até lá?
O único lugar para aterrizar é no
Desfiladeiro Negrotto. De lá, 27 hs.
Temos 5 horas ou menos.
Precisamos do Montgomery Wick.
O único que conseguiu ir mais depressa.
E ele irá fazer?
Há 4 anos, uma tempestade fortíssima
arrasou com uma equipe americana.
Estavam lá 9, incluindo a mulher dele.
Ela era a guia.
Ele sabe que pode não valer, mas vai
do mesmo modo. É o único que faz isso.
Perdeu todos os dedos dos pés,
ulcerados pelo frio, mas trouxe 3 pessoas.
Devem-lhe a vida deles.
Que acha?
Onde está ele?
Na montanha. Na orla, acho eu,
é para onde ele sempre vai.
Nunca encontraram o corpo da mulher,
portanto ele continua procurando.
O cara é um lunático.
Exatamente o tipo de pessoa
de que precisamos.
Pois...!
Preso á nitroglicerina.
Boa idéia. Fumar um cigarro
junto com a nitroglicerina.
Embora o mano e eu sempre tenhamos
esperado que nos mamasse a nós.
Por que vai?
Pelo dinheiro, claro.
O Skip não paga a ninguém, há meses.
Conhece melhor saída?
Sabe escalar?
O Peter quer saber se sei escalar.
Do pior modo que já vi.
Nem uma escadinha consegue subir.
É assim tão boa?
Sim, mas era uma escadinha muito alta.
Que está fazendo?
Estou tentando me despedir da minha bunda.
É de madrugada.
Se o tempo tiver melhorado,
devem estar a caminho.
Eu sei.
Obrigado.
E o teu irmão?
Voltou a escalar desde o Utah?
Não.
Dizem...!
Dizem que ele perdeu a coragem.
Também ouviu isso?
Sim, também ouvi isso.
Annie!
É uma mochila.
Rápido.
Não estou interessado.
Já esteve lá.
Três homens lhe devem a vida.
Há quatro anos atrás.
Agora, escalo só para mim.
Meu pai era alpinista. Royce
Garrett. Escalou o Evereste contigo.
Não me interessa. Não vivo assim
ou assado para ser admirado.
Minha irmã está morrendo lá.
Como pode ficar indiferente?
Antes de vir com sermões,
informe-se devidamente.
É menos embaraçoso.
Lá em cima, não se está morrendo,
Sr. Garrett. Já se está morto.
Que lhe aconteceu?
Os homens do Vaughn oferecem
$500 mil a quem for.
Talvez o ajude a decidir.
E por que eles o fariam?
Por que o Vaughn é um deles.
Que mantimentos eles têm?
O suficiente para 22 horas.
22...?!
Quem está coordenando
no Acampamento Base?
- Os homens do Vaughn.
- Isso é um erro.
Preciso de alguém lá em quem confie.
Taylor, você conhece melhor a montanha.
O Skip é um dos melhores alpinistas.
Precisamos dele.
Vamos já concordar no seguinte:
isto não é uma escalada democrata.
Num salvamento, não se vota,
questiona ou discute.
Ouçam-me e façam o que eu disser.
O helicóptero te recolhe no regresso.
Agrupamo-nos da seguinte forma:
Malcolm, você vai com o Kareem.
- Cyril, você...
- O quê? Nem pensar.
Você está há muito tempo
na montanha e esqueceu as regras.
Nunca coma num lugar chamado
Casa da Mãe...
...nunca jogue cartas
com alguém chamado Doutor...
...e nunca escale com um estranho.
Vou com o meu irmão.
Francamente, prefiro escalar
com a Garina.
As minhas regras são: um alpinista
mais forte com um mais fraco.
Você escala com o Kareem.
Sr. Garrett,
o senhor escala comigo.
Cyril?!
Adivinha!
Anda lá, querida,
nos dê um sorrizinho.
É a segunda melhor coisa que
você pode fazer com os lábios.
Ficamos com a crista ocidental.
Cyril, você fica com o cogumelo.
Malcolm, você fica com
a ravina de Hockey Stick.
Com pressa, é tudo igual.
Estamos no ponto até onde posso ir.
Rápido!
Não agüento muito mais.
Próximo!
Estou com problemas
em manter a altitude.
ALERTA PRINCIPAL
Saltem, rápido.
Isto vai explodir.
Saltem!
Rápido! Rápido!
Segure a minha mão, raios.
Segure!
Vai!
Força!
Ele precisa de dexametasona.
Agora.
Não.
Manteremos o esquema.
Em 9 horas, acaba a água. Precisamos
dela. As nossa vidas dependem disso.
Ele vai morrer se não a tomar.
Vai morrer de qualquer modo.
Vamos lá, Annie.
Ambos sabemos que o Tom
não vai agüentar.
Você fez o melhor que pode.
Acredite que sim.
Não podemos desperdiçar meios
numa causa perdida.
Salvar a vida de alguém
não é uma causa perdida.
É, se soubermos que
não pode ser salva.
Por quê morrerem três pessoas,
se duas podem ser salvas?
Está bem, se pensa assim,
por que não vai lhe dar a notícia?
Tom, consegue me ouvir?
- Não ouça o que...
- Ele tem o direito de saber.
Você é um alpinista, Tom.
Um profissional.
Conhece a realidade.
Mesmo que consigam chegar até aqui,
é impossível te levarem para baixo.
Não a esta altitude.
A Annie quer te dar dexametasona.
Eu entendo isso, acredite.
Mas você e eu sabemos
que é apenas adiar o inevitável.
Ficar aqui e morrer, Elliot?
É isso que está me dizendo?
Não estou a te dizendo nada. Estou
te pedindo que respeite a vida...
...que não a desperdices.
- Se estivesse no seu lugar...
- Mas você não está no meu lugar!
Tem razão, não estou.
Entenda uma coisa: não estará matando
só a mim. Estará matando ela também.
Estamos apertados no tempo, ó meu.
Não podemos deixar isso para depois?
O cara é firme, não é?
Esse tal de Alá?
Não te darão entrada no paraíso,
se você falhar uma oração, não?
Está bem.
Uma oração, então.
Dadas as circunstâncias.
Que mal pode fazer?
Os muçulmanos acreditam
no inferno?
Acreditam?
Se essa porra explodir...
...e se eu não acreditar no Alá,
vou para o inferno?
É isso que você acha?
Vocês são todos iguais,
não são?
Os evangélicos dizem que não acredito
em Jesus, então vou pro inferno.
Os judeus dizem que acredito
Os católicos dizem que não acredito
no Papa, então vou pro inferno.
Portanto, visto por que prisma for,
estou condenado.
Mas diga lá, ó meu.
Que disse o cara?
Que morreremos aqui em cima
ou o quê?
Todos os homens morrem,
meu amigo.
Mas para Alá o que conta
é o que fazemos antes de morrer.
Os ventos estão aumentando. As
próximas 48 h devem ser de céu limpo.
Wick, estás ouvindo?
Estou.
A pressão subiu. Têm céu limpo
e vento moderado. Terminado.
Durante quanto tempo?
No mínimo durante
as próximas 48 horas.
Qual a vossa localização exata?
Terminado.
Na parede rochosa, cerca de 120 m
acima do Desfiladeiro Negrotto.
Julguei que a esta altura
já estivessem no topo.
Sim, também eu. Qual a situação
a 8000 metros? Como está a moça?
Tanto quanto sei, está bem. O McLaren
é que está mal. Lesões internas.
E o Vaughn?
Não se sabe nada.
Me mantenham informado.
Que se passa entre você e o Vaughn?
É demasiado lento, Sr. Garrett.
Tem de se mexer mais depressa.
Tire as mãos de cima de mim!
Não é da sua conta.
Se envolve a minha irmã,
é da minha conta sim.
Fui muito claro. Nada de discussões,
nada de perguntas.
Ouça, se tem mais o que fazer...
...por que não regressa?
Não preciso de você.
A sua irmã estará morta
em 14 horas.
Boa sorte.
Te peguei.
Você é tão louco
como o seu pai.
Fez o que devia
ao cortar a corda.
Qualquer bom alpinista
teria feito o mesmo.
Se o Royce tivesse a faca,
ele mesmo teria feito.
Tenho neve batida nos pulmões.
Equipe do Cume, daqui Equipe Alfa.
Estão me ouvindo?
Equipe do Cume. Atenção, Alfa.
Aqui a Equipe do Cume.
Annie Garrett, é você?
Fala Elliot Vaughn.
Quem fala?
Montgomery Wick.
- Quantos são vocês?
- Três equipes em percursos diferentes.
Estou com Peter Garrett.
Julguei que só escalava sozinho.
Em missões de salvamento
é diferente.
Qual é a vossa localização?
Crista ocidental, a 7000 m.
Têm de escalar mais depressa.
Diga ao Garrett que a irmã tem edema.
Isso vai acelerá-lo.
Wick! Wick, fala Annie Garrett!
Wick! Está me ouvindo, Wick?
Ela precisa de dexametasona.
É cedo de mais.
Ela vai ter de esperar.
Annie.
Vai buscar.
Eu disse.
Eu disse para não deixar
ela te dar.
Você é que provocou isto,
agora quem paga é ela.
Vaughn, você não está doente!
Por enquanto.
Vamos respeitar o esquema.
- É a única forma de ficarmos vivos.
- Para você, talvez.
Sabe, Tom, a inteligência
não me ameaça. A estupidez, sim.
Seu estúpido arrogante.
Não estaríamos aqui,
se não fosses você.
Você é que liderava, Tom.
Ele tem razão.
Nenhum de nós vai conseguir.
Quer sobreviver?
Vá lá buscá-la.
Tal como eu pensava...!
Use a picareta!
Cyril!
- Cyril!
- Estou aqui!
Estou indo!
Vai ceder.
Segure-se!
Vai correr tudo bem.
Não há mais corda.
Vê as rochas à sua esquerda?
Sim, estou vendo.
Vou te balançar.
Cuidado!
Cyril! Cyril, você está aí?
Peter, estão aí?
Malcolm! É Peter!
Repito, fala Peter.
- Não fomos nós!
- Cyril, responda, estúpido!
Cyril!
Está aí?
Raios, responda!
Blá, blá, blá...!
Sempre uma resmungona do caramba.
Você é doente.
Ainda podem estar vivos.
Vou voltar.
Sr. Garrett.
A sua irmã tem edema pulmonar.
Não temos tempo.
A Monique e o Cyril são
dois pontos de interrogação.
A sua irmã, não.
Mano, desculpe.
Temos de ir.
Tem que me endireitar.
Força!
Vai correr tudo bem.
Olhe para mim e...
Deixe de tapeação.
Sou enfermeira.
Para onde ia?
- De que você está falando? Apresse-se!
- Para onde ia com o dinheiro?
Para qualquer lado.
Diga-me.
Para Paris.
Fiz dois anos de preparatória para
Medicina. Quero acabar o curso.
E alguma carreira vale isto?
Dois anos no Evereste, três no K2.
Já tive a minha dose.
Ao lado do Skip, os paquistaneses são
organizados! E ademais, ele é machista.
- Há quanto tempo dorme com ele?
- Dois anos e vai-te...
Meu amigo...
...acho que devia regressar.
Wick, está ouvindo?
Wick, aqui Acampamento Base.
Estás  ouvindo
Atenção, Acampamento Base,
escuto.
A nitroglicerina reage ao sol.
Tirem a nitroglicerina
do sol.
Tira a mochila do sol.
Vai explodir!
Ponha a mochila na sombra.
A nitroglicerina! Vai explodir!
Tire isso do sol!
Para a sombra.
Depressa!
Malcolm!
Está me ouvindo?
Não é hora de comunicarem.
Malcolm, está ouvindo?!
Vai pela orla,
eu vou pela crista.
Malcolm!
Kareem!
Malcolm! Kareem!
Estão me ouvindo?!
Vocês dois!
O rádio!
Liguem o rádio!
Fale, Peter.
Estão me ouvindo?
Malcolm, ponha a nitroglicerina
na sombra!
Por favor, Peter, repita.
Não entendo.
Coloquem a nitroglicerina na sombra.
Vai explodir. Ouviram? Explode... !
Não toque nela!
É isto que procurava?
Há 4 anos, uma equipe americana
morreu na montanha.
Ela era a guia deles.
Que aconteceu?
Ela abrigou-se com o Vaughn?
24, 36 horas.
Imagino que tenha morrido de edema.
Se ao menos ela tivesse
dexametasona.
- Está desperdiçando tempo.
- Acha que ele a usou?
- Responda, porra!
- Claro que usou!
Há quanto tempo sabe disto?
Desde a entrevista: ele disse que
a dexametasona tinha desaparecido.
Era mentira.
Ela trazia sempre com ela.
Há 4 anos, Wick?
A montanha é dono dele.
Ele tinha de voltar.
E agora vai matá-lo.
Minha mulher morreu de edema.
Ficou sem pele na garganta,
seus pulmões encheram-se de água.
Afogou-se nos seus próprios fluidos.
Vou matá-lo, sim.
Não posso permitir que o faça.
Peter, sabe onde está?
Acima dos 7300 metros, está
no limite vertical, já está á morte.
Olhe para você.
Mal se agüenta em pé.
Se acha que consegue me deter, à força.
Peter. Estás aí?
Peter.
Annie. Annie, é você?
Annie. Annie, o que foi?
Onde você está?
A 5 horas de distância.
Quero que regresse.
Não arrisque.
Não há motivo para isso.
Eu não estarei aqui, nem o Tom.
Quanto tempo?
Uma hora. Duas, no máximo.
Peter. Peter!
Estou aqui, Annie.
Estive pensando.
Estive pensando muito no nosso pai.
Não devíamos tê-lo sepultado.
Devíamos ter vindo juntos, aqui
para acima, com as cinzas dele.
Lembra-se de como ele dizia que
era aqui que se sentia mais feliz?
Ele era alpinista.
Acho que todos os verdadeiros
alpinistas desejam ficar na montanha.
Que acha?
Acho que um dia voltaremos para cá.
Os dois juntos.
Pelo pai.
Eu teria gostado de fazer.
- Vou te buscar, Annie.
- Não, não venha.
Prometa.
Não quero que você morra.
- Não me interessa!
- Não me sujeite a isso, ouviu?
Por favor... !
Por favor...
...não o faça.
Por favor.
Boa noite, Peter.
Te adoro.
Vai matar-me agora?
Vou.
Estúpido!
Está pronta?
Não consigo que derretam.
Estão congelados.
- Aqueça a água!
- Com o quê?
FOGUETE DE EMERGÊNCIA
Calma.
Espere.
Isso, continue a empurrar.
Continue.
Pare!
Está pingando.
Temos de tentar empurrá-lo
antes que rebente.
Quando eu disser três.
Um, dois, três!
BUM!
Annie!
Devagar! Devagar!
Não! Não!
Como está ela?
Espantoso.
Aquilo é que é vontade de viver.
- Isso não é uma canção.
- Garanto-te que é uma canção.
Impossível isso ser uma canção.
É uma ótima canção.
Uma canção de sucesso,
pelo que ouço.
Acho que está inventando.
Foi uma proeza incrível,
o que você fez lá em cima.
Qualquer outra pessoa
teria desistido.
Nem todo mundo.
Ele ficaria orgulhoso de você.
Zangado, mas muito orgulhoso.
Vá dormir.
MALCOLM e CYRIL BENCH
TOM MCLAREN
Versão Brasileira:
Estúdios Neumart
www.moviesubtitles.org