- = Equipe Art Subs = -
Tradução:
-= Pinguim-SP =-
Revisão:
-= NoriegaRJ =-
VICKY CRISTINA BARCELONA
Vicky e Cristina decidiram
passar o verão em Barcelona.
Vicky estava terminando seu
mestrado em Identidade Catalã,
tema pelo qual se interessou devido a sua
grande afeição pela arquitetura de Gaudí.
Cristina, que passou os últimos
seis meses escrevendo,
dirigindo e atuando num curta
de 12 minutos, que acabou odiando,
tinha rompido com outro namorado,
e estava desejosa em trocar de ares.
Tudo se encaixou quando um
parente distante da família de Vicky
que vivia em Barcelona, se ofereceu
para recebê-las em julho e agosto.
As duas têm sido grandes
amigas desde a faculdade
e compartilham os mesmos gostos
e opiniões em quase tudo.
Entretanto, quando se trata de amor,
dificilmente se possa encontrar
dois pontos de vista tão opostos.
Vicky não suportava o sofrimento,
nem a atraía o conflito.
Ela era firme e realista.
Procurava num homem
seriedade e estabilidade.
Tinha se comprometido com Doug
por ser decente e bem-sucedido,
e porque entendia
a beleza do compromisso.
Sim, também estou com saudades.
Cristina, por outro lado,
esperava outra coisa
muito diferente do amor.
Relutante, ela aceitava a dor
como um inevitável elemento da paixão,
e estava resignada a pôr
em risco seus sentimentos.
Se lhe perguntassem em qual
prêmio apostava suas emoções,
não saberia o que responder.
Ela sabia o que não queria.
E isso era exatamente o que
Vicky valorizava mais que tudo.
Olá!
- Olá.
- Olá! Como está?
- Você é Vicky?
- Sim, sim.
- Como você cresceu.
- Bom, já faz tempo.
Que prazer em vê-la.
Bem-vindas a Barcelona.
- Olá, sou Cristina.
- Cristina, sou Judy.
- Este é seu quarto. Ficarão juntas.
- É lindo!
Judy, muito obrigado por me receber,
porque sabe, essa coisa de
última hora, e você não me conhece...
- Não, eu... - E me aceitar
foi muito amável de sua parte.
Será ótimo ter
um pouco de ação por aqui.
Está muito quieto desde que Arthur
foi para a universidade, então...
Depois das garotas desfazerem
as malas e do marido de Judy, Mark,
voltar do campo de golfe,
o almoço foi servido no terraço.
- Temos uma linda casa. - Realmente
nos apaixonamos por isso aqui.
Ele fez amizade com todos
e fala o idioma,
por isso está assim tão "êêêê!"
Você aprendeu bem.
- A que se dedica, Cristina?
- Atualmente à liberdade.
Vamos lá!
Ela fez um filme.
- Que excitante!
- Tinha 12 minutos.
- Era sobre o quê?
- Sobre?
Bem, era sobre porque o amor
é tão difícil de se definir.
É um tema bastante amplo para
ser tratado em apenas 12 minutos.
Vicky, você estava fazendo
mestrado sobre...
Sim, meu mestrado é sobre
Identidade Catalã.
O que pensa fazer com isso?
Deus, não sei. Talvez dar aulas,
talvez ser curadora.
Não tem que fazer nada.
Ela casará com aquele homem
maravilhoso no próximo outono
e todos os seus conflitos
estarão resolvidos quando engravidar.
Bem, agora que Judy
decidiu seu futuro...
Ao seu verão em Barcelona.
Bem-vindas!
Salud!
Nos dias seguintes,
Vicky e Cristina se extasiaram
com os tesouros artísticos
da cidade.
Particularmente desfrutaram
das obras de Gaudí e Miró.
Certa vez, Mark e Judy convidaram
Vicky e Cristina
para velejar com eles
no barco de Mark.
Pensando em Cristina, levaram
o filho de um de seus sócios,
um bom partido que,
pensaram, poderia agradá-la.
Meu sonho é juntar dinheiro suficiente
para velejar até uma ilha e passar
o resto de meus dias mergulhando.
Sou louco por mergulho.
Já mergulhou alguma vez?
Infelizmente Charles e Cristina
não pareciam feitos um para o outro.
Vicky, enquanto isso, investigava
cada detalhe da vida catalã,
incluindo um "tour" pelo mercado
e um restaurante típico,
para se aprofundar
na cozinha catalã.
Nas noites suaves do verão, elas
iam ouvir os violões espanhóis,
que nunca falhavam em tocar
Vicky de uma maneira mágica.
Uma noite, Mark e Judy
as levaram à inauguração
da galeria de arte de um amigo.
Muitos artistas locais e
vários colecionadores estavam lá.
- Gosta deles?
- Sim.
Obrigado por nos trazer.
Nós compramos desta galeria.
Mark encomendou a este artista
uma série de pinturas
para as paredes do escritório.
É aquele o artista?
- Onde?
- De vermelho?
Não... não, não... não é ele.
Alfred é...
É o cavalheiro com
o casaco de linho, ali.
É ele.
Não sei quem é aquele.
- Mark? - Sim. - Quem é aquele
cavalheiro de camisa vermelha?
- Quem?
- Aquele de camisa vermelha.
É um pintor. Lembra?
Diego nos falou dele.
Ele tinha aquela relação passional
com a bela mulher que enlouqueceu.
- As brigas violentas...
- Sim, sim, sim!
E o divórcio conturbado.
Saiu em todos os jornais.
Ah, meu Deus!
Seu nome é Juan Antonio Gonzalo e teve um
divórcio muito difícil, e ela tentou matá-lo.
- Ou ele tentou matá-la.
- O quê?
Foi o maior bafafá no mundo da arte.
Não me lembro bem os detalhes.
Não frequentamos muito esses
círculos boêmios, então... não sei.
Vicky e Cristina deixaram
a galeria e foram jantar.
Passearam perto da Catedral
numa maravilhosa noite de verão,
enquanto as pessoas celebravam,
terminando seu passeio perto da
meianoite em um pequeno restaurante.
É bom não ter que se preocupar
se o lugar estará aberto ou...
Sim, mas provavelmente devemos
nos preocupar com nossos sonhos.
Para quem está olhando?
Não é aquele pintor que
vimos na galeria?
Sim, sim, é o pintor
do divórcio conturbado.
Mark nos contou.
Eu ouvi um pouco.
- Ele não para de olhar para cá.
- Porque não para de provocá-lo.
- Não estou provocando! - Está,
deulhe várias olhadas a noite toda.
- Só estou bebendo meu vinho.
- Sim, claro que sim.
Você deve estar fazendo algo
pois ele está vindo para cá.
Americanas?
Eu sou Cristina e esta
é minha amiga, Vicky.
De que cor são seus olhos?
São... azuis.
Gostaria de convidá-las
para virem comigo a Oviedo.
Onde?
Oviedo. Para o fim de semana.
Partimos em uma hora.
O quê? E onde fica Oviedo?
- É um voo curto.
- De avião?
O que há em Oviedo?
Uma escultura que me inspira muito.
Uma linda escultura.
Vocês adorarão.
Está nos chamando para voar
até Oviedo e voltar?
Não, passaremos o fim de semana.
Eu lhes mostrarei a cidade.
Comeremos bem, beberemos bons vinhos,
faremos amor.
E quem exatamente vai "fazer amor"?
Espero que nós três.
- Ah, meu Deus!
- Eu acerto a conta.
Este cara não tem meias palavras.
Ouça, "señor", talvez em outra vida.
Por que não?
A vida é curta.
A vida é chata
A vida é cheia de dor.
Esta é uma oportunidade
para fazer algo especial.
Certo.
Quem exatamente é você?
Eu sou Juan Antonio,
e você é...
Vicky, e você é Cristina.
Certo?
Ou é ao contrário?
Poderia ser ao contrário,
não importa,
porque qualquer uma das duas
esquenta sua cama igual.
Já entendi.
Bem, as duas são igualmente
adoráveis e lindas.
Bem, obrigado, mas não estamos
interessadas em voar para transar
com qualquer um que nos convida para
uma charmosa cidadezinha espanhola.
Ela sempre analisa cada inspiração
e cada gota de encanto e...
como se diz?
"joga areia"?
Bem, acho que devo lhe dizer que
meus olhos são verdes, na verdade.
Olha, não acho que nossa resistência
a sua oferta sexual
possa ser qualificada
como muito analítica.
Se quiser se juntar a nós em alguma
forma reconhecida de interação social
como uma bebida,
tudo bem...
mas senão, talvez acho que deveria
tentar, sabe, propor em outras mesas.
O que a ofendeu na minha proposta?
Certamente não por achá-las
lindas e desejáveis.
Me ofendeu?
Não.
É muito divertido... galanteador,
para ser honesta, mas...
É impressão minha
ou está ficando tarde?
Eu adoraria conhecer Oviedo.
O quê? Está brincando?
Acho que seria muito divertido.
Deveríamos ir, eu adoraria.
Cristina, podemos discutir
isso em outro momento?
Sabe de uma coisa?
Quando te vi na galeria,
notei que tem uns lábios lindos.
- Muito carnudos, bem sensuais.
- Obrigado.
Está bem, está bem, olha.
Se quiser ir...
Não posso garantir de transar, porque
preciso estar de muito bom humor.
Não vamos negociar como um contrato.
Me aproximei sem subterfúgios
e apresentei minha melhor oferta.
Espero que a analisem e me deem o
prazer de levá-las comigo a Oviedo.
Tenho a sorte de contar
com o avião de um amigo.
É grande o bastante para
nós três e sou um ótimo piloto.
Parece muito seguro.
Pensem nisso.
Espero que esteja brincando
a respeito de ir.
Ah, meu Deus, este cara
é tão interessante.
Interessante!? Está brincando?
O que tem de interessante?
Ele só quer nós duas em sua cama.
Mas se conforma com qualquer uma
das duas. Neste caso, você.
Vicky, já sou crescidinha, está bem?
Se quiser me deitar com ele,
eu vou... Se não quiser, não vou.
Cristina, ele é um completo estranho.
Isso é muito impulsivo,
mesmo para você,
e se escutei direito,
foi violento com a esposa.
Bem, ao menos não é um desses
zumbis pré-fabricados, entende?
Seria uma ótima forma de conhecê-lo.
Não, não é. Não irei a Oviedo com
este charmoso espancador de mulheres.
Você acha sua agressividade
atraente, mas eu não.
Além disso, não faz meu gênero.
Bem, ele faz o meu gênero.
E é muito atraente.
Ele realmente é muito sexy.
Bem, com certeza faz,
pois você é uma neurótica.
Ao menos tem que admirar
sua aproximação.
Do que está falando?
Isso é uma furada. Não vou a Oviedo.
Primeiro, nunca ouvi falar de Oviedo.
Não o acho legal.
E terceiro, mesmo se
não estivesse comprometida
e livre para alguma aventura
com um espanhol,
certamente não escolheria este.
Alô? Oi!
Não posso falar agora.
Estou tentando salvar Cristina
de cometer um erro
potencialmente fatal.
O quê? Não, o de sempre.
Eu ligo mais tarde.
Também te amo.
Se sairmos agora, podemos preparar
a bagagem e nos encontrar com ele.
Olha, meu instinto
me diz para conhecê-lo.
Não é como esses bonecos
moldados em série, entende?
- É criativo, é artista...
- "Bonecos moldados em série"?
É isso que pensa de Doug?
Doug?
Quem falou de Doug?
É ridículo. Você gostou da ideia
de voar em um "tecoteco".
Eu sei. Estou tão assustada, a menos
que esteja com medo de mim mesma.
É um erro, Cristina.
Há uma pequena tempestade
nos arredores de Oviedo,
mas não é nada sério.
Não se preocupem.
Como podem ver...
está sacudindo um pouco, não é?
- Gostaria de pilotá-lo?
- Não, obrigado.
É fácil. É mais fácil que um carro.
Experimente.
Pela manhã, chegaram ao destino
e se dirigiram a um hotel
que Juan Antonio escolheu para elas.
Vicky se assegurou que ela e
Cristina tivessem seu próprio quarto
e Juan Antonio o dele.
Se ele ficou decepcionado,
disfarçou bem.
Após o banho, levouas à escultura
que significava tanto para ele.
- Você é muito religioso?
- Não, não, não sou.
O segredo é desfrutar a vida...
aceitando que não tem sentido algum.
Não tem sentido? Nem sequer acredita
que o amor verdadeiro lhe dá sentido?
Sim, mas o amor é tão fugaz,
não acha?
Estive apaixonado pela
mulher mais incrível...
e no final...
- Sim?
- Me esfaqueou.
Meu Deus, isso é terrível!
Talvez tenha feito algo para merecer.
Juan Antonio levou
suas hóspedes para almoçar.
Discutiram sobre arte e romance.
Ele tinha muitas histórias
sobre Maria Elena, sua ex-mulher...
a quem criticava e idolatrava.
Provou ser um grande anfitrião,
e à tarde as levou
para ver os pontos turísticos,
onde desfrutaram em ouvir
sobre a cidade e tiraram fotos.
Depois compraram doces e
tortas numa loja encantadora
de doces caseiros e deliciosos.
Continuaram documentando a viagem,
e enquanto Vicky continuava cética,
Cristina passava ótimos momentos.
A questão de dormirem juntos não
foi mencionada até aquela noite,
e Juan Antonio estava
um pouco bêbado.
- Obrigado.
- De nada.
Certo.
Bem... agora que o dia
está quase acabando
seria razoável para mim
perguntar às duas
se me acompanhariam
até o meu quarto?
Ora, vamos! Pensei que
já havíamos resolvido isso.
Vicky está tentando dizer
que está noiva, só isso.
Excelente. Então são seus
últimos dias de liberdade.
Não. Escuta, não estou livre.
Estou comprometida.
Sabe o que acho? E quando estou
bêbada fico brutalmente franca.
Eu... eu acho que ainda está sofrendo
pelo fracasso do seu casamento
com Maria Elena,
e tenta se distrair com sexo vazio.
Sexo vazio? Tem uma opinião
tão pobre sobre si mesma?
Só está dizendo que deve ter um
significado para ela, é isso.
Bem, a cidade é romântica.
A noite está quente e agradável.
Estamos vivos. Isso não tem
significado suficiente?
Olha, só vim para fazer
companhia à Cristina.
Estou noiva e vou casar.
Tenho um lindo e maravilhoso noivo
com quem faço amor
e que também ocupa um lugar
muito especial em meu coração.
E para ser sincera, Juan Antonio,
se fosse o tipo de pessoa
que gosta de jogar,
não sei se haveria cartas para nós.
Bem, estou cansada,
não durmo há 24 horas
e é exatamente isso
o que vou fazer agora.
E você?
Irei a seu quarto, mas...
terá que me seduzir.
- Olá.
Vim só para tomar
uma bebida rápida,
para te agradecer e depois
voltarei para o meu quarto.
Está bem.
Você atuou no curta que fez?
Se atuei?
Sim, atuei. Por quê?
Espero que tenha sido mais
convincente do que agora,
quando disse que veio aqui
só para uma bebida.
Estou aqui para transar com você,
tem razão.
Estou em suas mãos a menos que...
se comporte mal.
- Me comporte mal?
- Sim.
Me comporte mal.
- Quer dizer, que estrague o momento.
- Sim.
E como poderia fazer isso?
Não sei, poderia ser
qualquer coisa, desde...
um comentário estúpido até...
uma cueca inadequada.
Se bem que...
olhando bem pra você...
me parece que usa
a cueca adequada.
Você é difícil de se contentar.
Sim, bem... sou famosa
pela minha intolerância.
E o que quer da vida, além de
um homem com cuecas adequadas?
Não sei.
Só sei que não me conformarei
até encontrar o que quero.
E o que é isso?
Algo... diferente.
Quero algo diferente.
Algo mais.
Algum tipo de...
amor ilógico.
Ou seja?
Ou seja...
Não sei.
Não sei o que quero,
só sei o que não quero.
Se não começar a me despir logo,
isto se converterá num debate.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Foi algo que comi.
Que está acontecendo?
Quer que lhe traga algo?
Não, eu...
não devia estar bebendo.
- O que aconteceu?
- Estou passando mal.
Pode ser a úlcera e provavelmente
uma intoxicação. Talvez ambas.
- Meu Deus, ambas!?
- Só deve "recosar".
- "Repousar"?
- Sim, repousar, repousar.
Com Cristina de cama, Vicky estava
ansiosa por voltar a Barcelona
e sem humor para turismo.
Está bem, quando ele sair da reunião,
poderia pedir que ligasse
para meu celular?
Sim, ainda estou presa em Oviedo.
Mas turismo foi o que fizeram.
Sinto muito pela Cristina.
Vamos!
Não finja preocupação.
Tenho certeza que você
a encourajou a beber,
como fez conosco no jantar.
Mas eu consigo me controlar.
- Ela não mencionou sua úlcera.
- Não, não.
Porque... tem uma mentalidade
de adolescente
e quando fica romântica,
sente um desejo mortal.
E por um breve momento de paixão
ela abandona por completo
todas as responsabilidades.
Depois do almoço, Juan Antonio levou
Vicky para ver o velho farol em Avilés
que ela achou lindo.
Eu nasci perto daqui e...
seria um pecado passar por aqui
e não visitar meu pai.
- Seria muito chato para você?
- Chato? Não... não.
Acho que seria a primeira proposta
genuinamente interessante que me fez.
Eu adoraria conhecer seu pai
e a casa dele.
- Olá, filho! - Como está?
- Muito bem.
Está muito bem. Tão bonito!
Esta é minha amiga Vicky.
- "Buenos días".
Meu pai, Julio.
Julio, "buenos días".
Que casa tão bonita.
Considerea sua.
Acho que não consigo continuar...
Tudo bem. Você esteve ótima.
Ele não fala inglês.
Ela entende muito pouco
o espanhol.
Sem problema.
Entrem... entrem...
Meu espanhol é uma negação.
Ele se recusa a falar
qualquer outro idioma,
e esse é um ponto importante
do meu pai.
- Sério, por quê?
- Porque... é poeta
e escreve as frases mais lindas
em espanhol,
mas, não sei...
acha que um poeta
não deve poluir suas palavras
com outras línguas, o que é...
- Não...
- um tanto...
Não, faz sentido,
pelas traduções e tudo
o que se poderia perder.
Tomei lições de espanhol.
Claro...
não tenho facilidade com línguas.
Leio muito melhor do que falo.
Talvez possa ter lido
algo de seu pai.
Não, ele não pública.
Esse é o ponto.
- Por que não?
- Explico depois.
Quer conhaque?
Sim... obrigado,
mas bem pouquinho.
Que bom, está com boa saúde, papai!
Sim, você também.
Está saudável.
O que sabe de Maria Helena?
Maria Elena? Ela continua vivendo
com o arquiteto em Madri.
Essa mulher era a melhor.
Ainda tenho sonhos eróticos
com ela, na minha idade.
Ela também gostava muito
de você, papai.
Que pena, que pena!
Com esse dom de Deus...
Este era meu lugar favorito
para ler quando jovem.
E, sim, queria ser escritor,
não pintor.
A pintura veio depois.
E queria tocar música também.
Digo, tudo que sabia
era que estava cheio de...
não sei... emoções verdadeiras,
e tinha que encontrar
uma forma de expressá-las.
Cristina diz o mesmo.
Cristina é uma garota
bem interessante.
- Quer sentar?
- Sim.
Então...
me diga, por que seu pai
não pública os poemas?
Bem, porque...
ele odeia o mundo,
e... essa é sua forma
de vingar-se dele.
Criar lindos trabalhos e depois...
negá-los ao público,
é o que eu acho...
Meu Deus!
O que o fez se tornar
tão zangado com a raça humana?
Talvez porque depois de
milhares de anos de civilização...
eles ainda não aprenderam a amar.
Eles retornaram ao hotel.
Cristina se sentia melhor,
mas ainda estava fraca,
e precisava de mais repouso.
Vicky e Juan Antonio jantaram juntos
em um pequeno e adorável restaurante.
Ela estava mais relaxada que no
almoço, e acabou bebendo muito vinho.
Desta vez estava
adorando a conversa.
Não há lugar no mundo como este.
Meu pai costumava me trazer aqui.
- Alô?
- Oi. Liguei numa hora ruim, amor?
Não, é que estava comendo.
Posso te ligar mais tarde?
Só queria dizer que Paul e Maryanne
encontraram uma casa lá onde vivem,
que é ainda melhor
que a de Bedford Hills.
É mesmo?
O sinal está baixo.
Amor? Amor?
Me ligue depois,
mas essa casa tem piscina
e quadra de tênis.
Podemos tomar aulas
com o instrutor do Paul.
Está bem, ligo depois.
Não consigo te ouvir direito.
Eu te amo.
Deus, o sinal está terrível!
- Tome.
- Obrigado.
- Que vinho é este? É delicioso.
- É ótimo.
Era seu noivo?
Sim, sim.
Por que estava tão nervosa
falando com ele?
- Estava nervosa?
- Sim, ficou vermelha.
Bem, com certeza é o vinho.
Ele ficaria chateado se soubesse
que estamos jantando juntos?
Não, de forma alguma.
Está brincando?
Bem, acho que ele não gostaria
de saber que
estou aqui sentada com um homem,
bebendo vinho à luz de velas,
mas logo se daria conta de que
não tem nada com que se preocupar.
Esconderia seu trabalho do
público por estar zangado?
Não, não, não.
Não sou como meu pai.
Já te disse,
eu... afirmo a vida acima de tudo.
Claro, claro.
Bem... estou curiosa
de ver seu trabalho.
Sério?
Por quê? Digo...
você sempre me desaprova.
Bem, estou te conhecendo melhor e...
seria interessante,
e além disso,
você é um pintor catalão
e esse é o meu tema.
Por que se interessa tanto
pela cultura catalã?
Me apaixonei pela Catedral de Gaudí
aos 14 anos,
e uma coisa levou à outra.
Ouvi que também admira
o violão espanhol.
Sim, sim, adoro o violão.
Gostaria de escutar um maravilhoso
violonista esta noite?
- Esta noite?
- Sim.
Bem, está um pouco tarde, e...
estou um pouco tonta
por causa do vinho.
Você disse que podia
controlar bem o álcool.
Além disso, vamos embora amanhã.
- Está bem.
- Ótimo.
Isso foi incrível.
Obrigado, muito obrigado.
Observava seu rosto e parecia
realmente comovida.
- Sim, sim.
- Poucas vezes vi um olhar assim.
Claro, na Maria Elena,
tenho certeza.
Sim, talvez na Maria Helena,
se ela visse ou escutasse
algo que a comovesse, sim.
Ainda continua apaixonado por ela.
Não, não estou, não estou.
Isso confirma.
Não, ela sempre será parte de mim,
e...
foi uma pessoa muito importante
em minha vida, mas entre nós
algo não estava funcionando.
- Que elemento?
- Nunca descobrimos.
Você... você...
disse que observava meu rosto...
por quê?
- Por que observava o meu?
- Eu observava?
Provavelmente viu minhas lágrimas.
Sim... estou...
um pouco fora de controle...
Observava seu rosto
porque o acho muito bonito.
- Você acha?
- Claro que sim.
Claro que sim,
e você sabe que sim.
Na viagem de volta, Vicky,
que nada tinha contado
a Cristina, estava calada.
Cristina, por outro lado,
falava nervosamente.
Peço desculpas aos dois por ter
estragado o fim de semana!
Estou completamente mortificada!
Estou humilhada.
Não sei se foi o vinho,
ou os frutos do mar,
porque tenho esta úlcera.
Ainda bem que conhece tantos lugares
para manter Vicky ocupada.
Tive pesadelos horríveis
onde vocês eram como óleo e água,
odiando cada minuto
que estavam juntos.
Não conseguia me mover.
Vicky se enterrou
trabalhando na biblioteca.
Tirou as ideias tolas de sua cabeça
e se concentrou em sua tese.
Mas encontrava seus pensamentos
voltando frequentemente para Oviedo.
Cristina, procurando formas
de se expressar,
percorria as ruas de Barcelona,
experimentando sua nova paixão,
a fotografia,
e acreditava ter feito
papel de ridícula
justo em seu momento de sinceridade
com Juan Antonio.
E então, 24 horas depois,
Cristina veio contar algo a Vicky.
Vicky, ele ligou!
O quê? Quem?
Juan Antonio.
Acabou de me ligar.
Juan Antonio te ligou?
Sim. Quer me ver e me levar a
um vinhedo ou uma prova de vinhos.
Eu disse, "Claro!"
Uma prova de vinhos?
Mas... e a sua úlcera?
Não, tudo bem.
Um pouco de vinho não me fará mal.
O importante é que ele quer me ver.
- Não é demais?
- Sim, sim.
Nem acredito.
Nunca pensei que voltaria a ligar.
Que ótimo! Estou feliz por você.
Naquela noite, as duas tiveram
problemas para dormir.
Cristina passou o tempo na cozinha,
tomando café e escrevendo poemas.
Vicky também se perdeu
nas lembranças de uma noite
que agora parecia
cada vez mais irreal.
- Alô.
- Oi, querida. Te acordei?
Não, não, não...
Estava indo dormir agora.
Desculpe ligar tão tarde, é que
tive que sair do escritório,
tomar ar, beber um café,
pois tive uma grande ideia.
Ouça só.
Papai tem contatos na Embaixada
Americana na Espanha, certo?
Pensei em chegar antes,
trabalhar de lá no meu computador
e poderíamos nos casar em Barcelona.
Disse que era um lugar romântico.
Faríamos uma cerimônia na prefeitura,
e depois em Nova Iorque, com uma
festa para a família e os amigos.
Seria divertido, não acha?
- O quê? Casar aqui?
- Por que não?
Seria legal contar aos nossos
filhos que casamos na Espanha,
e os amigos do papai
facilitarão tudo para nós.
Não... não sei o que dizer.
Não parece muito entusiasmada.
Não... é só a surpresa.
Casaremos no outono
de qualquer maneira, prometo.
Então, qual é a questão?
É diferente, é emocionante.
Contei a Ken e Alice.
Liguei e me disseram que também
gostariam de ter feito isso.
No caso deles, em Londres,
mas ficaram encantados.
Bem, eu...
Parece um pouco relutante.
Eu? Não. Por que estaria?
Não, eu...
acho que é uma boa ideia.
É uma grande ideia.
Sim, acho que será legal.
Amanhã eu ligo.
Sei que te acordei.
Darei mais detalhes amanhã.
Te amo muito.
Juan Antonio levou Cristina
a uma prova de vinhos.
Depois, a levou a sua casa,
um lugar adorável que tinha comprado
de outro pintor anos atrás
e que usava como lar e como estúdio.
Mostroulhe suas obras,
que a encantaram.
Ela adorou as cores e a
maneira selvagem e emocional
como aplicava a tinta nas telas.
Dali, estavam apenas
a um andar do seu quarto.
Contoulhe do seu casamento
com Maria Elena,
do seu amor profundo e das
suas terríveis brigas.
Disselhe que nunca mais desejou
fazer amor com ninguém
na cama que compartilharam,
até aquele dia.
Dessa vez, Cristina manteve
a comida distante.
Juan saiu com Cristina
várias outras vezes.
Foram ver uma nova escultura
de um amigo dele.
Mostrou a ela algumas de suas partes
favoritas da cidade, onde tirou fotos.
Juan Antonio era amigável
com todas as prostitutas
e ela achou que poderia
ser um tema maravilhoso.
Ele encorajava o trabalho de Cristina,
apesar dela se mostrar sempre
tímida para deixá-lo ver.
Levoua para almoçar com seus amigos,
que eram poetas, artistas e músicos.
Cristina se saiu muito bem.
Enquanto isso, um dia, indo observar
mais uma vez o Parque Guell,
desenhado por Gaudí, e que
figurava com destaque em sua tese,
Vicky teve um encontro casual.
Vicky.
- Olá.
- Como está?
O que está fazendo aqui?
Nada, só uns esboços.
Ah, sim.
Bem, não quero te incomodar, então...
Me incomodar?
Como poderia me incomodar?
Nunca tivemos oportunidade
de nos despedir apropriadamente.
Bem... poderia ter me ligado.
Sim... pensei nisso,
mas achei que não havia
muito sentido.
Sim, mas... nunca ligou, para falar
qualquer coisa, quero dizer...
"Obrigado, foi divertido!"
Não se faz amor com alguém
e nunca mais lhe fala,
a não ser que esteja
muito decepcionado.
Pelo contrário.
Mas...
você planeja se casar...
e achei que era melhor parar
antes que todos se ferissem.
Só estou dizendo que fizemos amor
e desapareceu da face da terra.
Me dá a impressão que essas coisas
não significam muito para você.
Continuar só traria ansiedade
para você, e desilusão para mim.
Tive a habilidade de te ferir
após uma noite?
Maria Helena costumava dizer que...
só o amor incompleto
pode ser romântico.
Claro. Está bem.
A verdade é que você é mais
adequado para a Cristina.
Me afeiçoei muito à Cristina.
Bem, estou muito feliz por você
e pelo seu futuro marido.
E eu...
por você e Cristina.
- Tchau.
E então veio o dia em que o futuro
marido de Vicky chegou de Nova Iorque.
Juan Antonio, como certos
homens criativos,
sempre precisou
de uma mulher ao lado,
e convidou Cristina para viver
com ele, o que ela aceitou.
- Então está na Global Enterprises?
- Sim.
- Tom Sutter é um velho amigo meu.
- Conhece Tom? Jogamos golfe juntos.
É mesmo? Tenho algumas histórias.
Tom nunca me ganhou.
Bem, ele não é o melhor
jogador do mundo.
Meu Deus!
Você aqui é uma pessoa
completamente diferente.
- Sou? Que quer dizer com isso?
- Estava tão envolvida.
E normalmente não estou?
Sim, claro que sim.
Estava te fazendo um elogio.
Deve ser o ar de Barcelona.
Vamos, me abrace. Me abrace.
- Você está bem?
- Sim, sim.
Como está Cristina?
Bem, você sabe,
foi morar com um cara.
Isso foi rápido.
Não me diga que é um toureiro.
- Não.
- Escritor? Compositor?
Um pseudointelectual torturado
e autodestrutivo?
Sim, eu sei. Ás vezes ela me dá nos
nervos com seus romances explosivos.
Olha, eu gosto dela
porque é sua amiga,
mas já te avisei,
ela não é uma pessoa feliz.
Não pode bancar a imagem
que criou de mulher especial,
da artista tentando se encontrar.
Acho seu desprezo pelos
valores normais pretensioso.
É um clichê sem graça.
- Bem, os homens gostam dela.
- Ela é bonita...
e não muito difícil
de se levar para a cama.
Agora você, por outro lado,
requer um certo esforço.
Mas a luta valeu a pena.
- Mesmo?
- Sim.
Juan Antonio quer me levar a
esse antigo parque de diversões
que disse que vou adorar,
e pensei que...
podíamos todos almoçar
e depois irmos juntos.
Almoçar amanhã?
Não podemos, já temos planos.
Não, não, não. Podemos velejar
outro dia com Mark e Judy.
Gostaria de sair com Cristina
e Juan Antonio.
Eu queria velejar.
Sim, será ótimo.
Amanhã. Está bem.
Os dois casais se encontraram
para almoçar
e durante a conversa
ocorreu um momento embaraçoso.
Juan Antonio, tendo pensamentos
tórridos com Cristina,
tentou acariciar seus pés, e
acidentalmente roçou os de Vicky.
O parque de diversões era tudo o
que Juan Antonio havia contado.
Antigo, charmoso, e com
vista de toda Barcelona.
Vejo porque ama seu noivo,
ele é muito charmoso.
Sim, sim, é adorável.
E muito adequado para você.
Não gosto da forma como fala isso.
Não, só quero dizer que formam um
casal que combina, no melhor sentido.
Você não entende.
Não posso fazer nada agora.
Não digo que não tenha passado
pela minha cabeça, mas...
Vicky, por favor, não podemos ter
esta conversa outra vez, está bem?
As coisas mudaram e agora
tenho sentimentos pela Cristina.
Então... por que roçou
nos meus pés sob a mesa?
- Não fiz isso.
- Fez.
- Não fiz.
- Fez, quando estava te olhando.
Não. Se fiz, foi sem querer.
Minha intenção era tocar Cristina.
Está bem, sinto muito.
Desculpe pelo meu engano.
Desculpe, o engano foi meu,
mas ouça.
Ouça... está prestes a entrar
numa vida completamente diferente.
A vida que sempre quis
com o homem que ama.
Eu sei, que maldição!
Então te conheci,
tivemos aquele ridículo
e irracional fim de semana juntos,
e agora não sei o que fazer.
Por favor!
Estou com Cristina e você vai
se casar em duas semanas, Vicky.
Sim, eu sei.
Sei que está certo.
Cristina te ama e eu nunca...
Sim, e Cristina e eu fazemos
uma boa combinação.
Ela fala a minha língua.
Você e eu, não sei, estaríamos
nos esganando em um mês.
- Certo?
- Sim.
Olha, talvez nossos caminhos se
cruzem de novo algum dia,
em outras circunstâncias.
Quem sabe sobre a vida?
Sim, tem razão. Sou uma idiota.
Não sei o que esperava
que acontecesse.
E então o dia do casamento chegou
e Vicky se casou com Doug.
Cristina estava lá.
Ela não veio com Juan Antonio,
que inventou uma desculpa.
Após a cerimônia, os noivos foram
a Sevilha numa mini lua de mel.
Enquanto isso, Cristina começou
a perceber a chance de obter
o tipo de relação
que sempre procurou
e que no passado
nunca havia conseguido.
Era a amante de um homem excitante,
um artista em cujo trabalho acreditava.
Já pensava nela mesma
como uma espécie de exilada
não sufocada pelo que acreditava ser
a puritana e materialista
cultura americana,
pela qual não tinha
muita paciência.
Se via mais como
uma alma europeia.
Em sintonia com os artistas e
pensadores, sentia expressada
sua trágica, romântica e
livre concepção da vida.
No círculo de amigos de Juan Antonio
tinha contato com todo tipo
de pessoas criativas.
Adorava a companhia deles
e seguia experimentando
a literatura e a fotografia.
- Aproveitaram bem?
- Sim. Sevilha é de tirar o fôlego.
Encontramos alguns amigos
de Nova Iorque
e passamos um tempo com eles,
o que foi ótimo.
Sim, talvez tempo demais.
Está chateada porque
levou uma surra no bridge.
- Não gosto de bridge.
- Também não.
- O que é isto?
- Sua atenção por favor.
Cristina e Juan Antonio enviaram
este presente de casamento.
Quando soube que ela estava com
Juan Antonio nem pude acreditar.
Justo o que precisávamos,
um teste psicológico.
- Acho que não gostei. - Compraremos
para vocês um do Alejandro.
Alô?
Sim.
E... como está?
Em que hospital está?
Sim, obrigado.
Em que andar está?
Obrigado.
Que foi?
Maria Helena...
tentou se suicidar.
O quê?
Ela está bem?
Sim. Acho que sim.
Não sei, tenho que ir lá.
Aonde vai?
Ao hospital.
Devo ir com você?
Não acho que seja uma boa ideia.
Ela está mal.
Está bem, me liga se quiser que vá.
- Claro.
- Está bem? - Claro.
Juan Antonio saiu apressado
na calada da noite.
Cristina tentou voltar a dormir
mas tinha uma sensação esquisita.
Acabou adormecendo,
mas acordou ainda escuro.
Estou aqui fazendo café!
Está tudo bem?
Cristina, esta é Maria Elena.
- Me sinto como uma idiota.
- Aqui tem que falar inglês.
- Por favor.
- Estou envergonhada.
Ah, não.
Por favor, não fique envergonhada.
Posso ajudar em alguma coisa?
Vodca.
Vodca?
Vai beber vodca agora?
Com todos os comprimidos que está
tomando, vai beber uma vodca agora?
Está louca, ou o quê?
Quero tomar banho, Juan Antonio,
posso? Quero tirar essas roupas...
Em inglês, Maria Elena. Enquanto
estiver aqui fala em inglês, certo?
Quer tomar um banho?
Vai ali no quarto de hóspedes.
Agora sou hóspede
em minha própria casa?
Sim, é uma hóspede.
Vá, Maria Elena, por favor.
Ali. Sabe onde fica o quarto.
Então... o que está acontecendo?
- Nada.
- O quê? Está tudo bem?
Acho que ela está bem, sim.
Digo...
as coisas não sairam bem em Madri e...
ela voltou de ônibus esta noite,
sozinha.
Viu o futuro negro e todos
os seus planos dando em nada, e...
tomou uma overdose
no terminal de ônibus.
- Ah, meu Deus, isso é terrível!
- Sim, ela terá que ficar conosco.
O quê? Ficará conosco?
Sim, terá que ficar. Não tem dinheiro,
não tem ninguém para cuidar dela e...
eu sempre...
eu sempre fui sua conexão
com o mundo real e...
Sim, entendo, mas...
como poderá ficar aqui?
Eu sei, é que acho...
que não é seguro deixá-la sozinha.
Este é o problema.
Porque mesmo se...
me deixa pensar... mesmo se...
conseguisse arranjar um lugar...
Talvez ela precise
de ajuda psiquiátrica.
Não, sempre teve
más experiências com médicos.
- Eu entendo, mas onde vai ficar?
- Ali.
E quanto tempo ficará aqui?
Cristina, eu sei...
que isso não era o que tinha em
mente mas ela tem que ficar conosco.
- Eu entendo.
- Ela não tem mais ninguém.
Eu entendo.
É só por pouco tempo.
Sim, alguns meses, no máximo.
Ficará por alguns meses?
Escute, já passei por isto com ela.
Então... digo, se...
Droga.
Se a tivesse conhecido
quando a vi pela primeira vez,
sua beleza...
ficaria sem respiração.
Sim, eu sei.
Era tão talentosa, tão brilhante,
tão sensual...
Ela me escolheu, entre centenas de
homens dispostos a matar por ela.
Ambos acreditávamos que...
nossa relação era perfeita,
mas faltava alguma coisa.
Você sabe, o amor requer
um equilíbrio perfeito.
É como o corpo humano, tem todas
as vitaminas e minerais, mas...
se houver um pequeno e
único ingrediente faltando...
como... como... sal, por exemplo,
a gente morre.
Sal?
E ela, quem é?
É a mulher com quem vivo e...
você tem que falar inglês
perto dela, por favor.
- Por quem? Por ela?
- Sim, exato, por cortesia.
Não confio nela, Juan Antonio.
Seus olhos não têm a mesma cor.
Sempre teve ideias paranoicas
sobre cada mulher que conheci.
- Ela é bonita.
- Sim.
Acha que será suficiente para você?
Bem, ela é muito inteligente
e tem mente aberta, como você.
- Como eu?
- Sim.
Sempre me procurando
em todas as mulheres.
Isso não é verdade, Maria Elena.
Estive em Oviedo semanas atrás
com uma mulher que era o seu oposto,
uma americana, e aconteceu...
algo bonito com ela,
então, não é verdade.
Tudo bem.
Sempre tentou repetir
o que teve comigo, você sabe.
Por favor, nesta casa, fale
em inglês. É só o que peço, está bem?
Não fale assim.
Por que está tão zangado comigo?
Escute. No que estava pensando
para querer se suicidar?
Que ideia estúpida
passou pela sua cabeça?
Tentar se matar, meu Deus!
Fique aqui até melhorar e depois, te
peço, por favor, saia da minha vida!
Ai, que pertinho estivemos
da perfeição, você e eu.
- Está muito mal.
- E você adora isso.
Sim. Sempre gostou do meu humor.
O que nos faltava, Juan Antonio?
O que nos faltava?
Fale em inglês!
Não gosto dela para você!
Não confio nela.
E sabe que sempre quero
o melhor para você.
Bem, não quando tentou me matar.
- Ah, aquilo?!
- Sim, aquilo. Aquele pequeno detalhe.
Sabe... você...
suspeita dela porque
é minha companheira agora.
É óbvio.
Não, não. Estou te vendo perdido,
confuso, Juan Antonio,
desde que terminamos.
Vive falando em renunciar
ao amor e às mulheres,
para acabar perdendo a cabeça,
não por uma, mas por duas,
turistas americanas.
- Mais café?
- Sim, por favor.
Desculpe.
- O açúcar.
- Não, obrigado.
Podíamos ir passear
pelo campo mais tarde.
O tempo está bonito.
Vai chover mais tarde, com certeza.
Em inglês.
Tudo bem.
- Não fala espanhol?
- Não, estudei chinês.
Chinês?
Por quê?
Achava a pronúncia bonita.
Diga algo em chinês.
Eu?
"Ni hao ma" (como vai)?
Acha isso bonito?
Bem, talvez não da maneira
como pronuncio, mas...
Chinês é muito estridente.
É como uma broca no cérebro.
Fale em inglês, Maria Elena.
Nunca os ouviu na cozinha dos
restaurantes? É muito desagradável.
Maria Elena, chega!
Fale em inglês.
Desculpe, estou nervosa hoje.
Tive pesadelos.
- Gostaria de pintar?
- Você pinta também?
Se eu pinto?
Pergunte a ele. Roubou tudo de mim.
Todo seu estilo.
Ela gosta de inventar essas histórias.
Juan Antonio, todo seu ponto
de vista artístico é meu.
Não estou dizendo que não tenha
me influenciado.
Influenciado?
- Influenciado? - Sim...
mas dizer que roubei seu estilo...
Hipócrita, hipócrita, hipócrita.
Dizer que roubei seu estilo
é mais uma alucinação sua.
Tudo bem. Pintamos juntos
durante muitos anos
e adotou meu estilo como seu,
e ponto.
Isso é uma história que inventou,
que gosta de contar por aí,
mas não é verdade.
Sempre teve problemas
com a realidade,
mas desta vez não vou me irritar.
Desta vez não vou me irritar.
O que diziam na escola de arte?
Que eu era um gênio, não é?
- Sempre encorajei seu talento.
- Não estou falando de talento.
Eu disse gênio. Gênio!
Estive a ponto de matar por você.
Esteve a ponto de me matar,
com uma cadeira.
Estava me defendendo.
Você tinha uma navalha
e estava bêbada...
com uma navalha e furiosa!
Era ciúme, Juan Antonio, e você sabe.
Estava louca por você
e me traiu... sim, sim...
com a mulher de Agustino.
Com os olhos! Com os olhos!
Ia me matar por olhar?
Não quero falar disso, está bem?
Acabou.
Te vejo com outra e estou bem.
Estou civilizada. Que mais quer?
Com o passar dos dias, Cristina
observava Maria Helena e Juan Antonio
e encontrou o coração
mais confuso do que nunca.
Onde estava? Escrevendo?
Sim, estava tentando.
Estou curiosa. Ela acha realmente
que roubou coisas dela?
Bem, acho que peguei...
mais coisas dela
do que gosto de admitir.
Por isso é que fico tão sensível
quando ela fala nisso.
- Me dá uma certa tristeza.
- Por quê?
Porque sinto que nunca serei
grande influência
ou inspiração para você.
- Não é verdade.
- É o que sinto.
Não é verdade.
Nunca tinha ouvido a sonata
de Scriab... Scriabin?
Até que tocou o disco para mim
e agora não consigo parar de escutar.
- Não?
- Não.
Bem, isso me deixa feliz.
- O quê?
- Talvez não seja uma boa ideia, aqui.
O quê?
Ela está melhor ultimamente
e não quero perturbá-la.
Sim, é claro.
Foi nas aulas de idioma
vespertinas de Vicky,
que tinha várias vezes na semana
para melhorar seu espanhol,
onde ela conheceu Ben, um jovem
que não parava de chamar sua atenção,
e que puxava assunto
com ela todo dia.
Não acredito que tenham me
contratado no consulado, porque
meu espanhol é bastante imperfeito,
para ser generoso.
- Não, acho que ele é bom.
- Tudo bem.
Mas está aproveitando
sua estada em Barcelona?
Estaria, se tivesse mais amigos.
Ontem, caminhei da praia até o
Parque Guell só apreciando Gaudí.
- Quer ir ao cinema?
- Ao cinema?
Quartafeira, à tarde?
Sim.
O filme foi um sucesso, e Ben
provou ser boa companhia para Vicky.
Uma tarde, entraram em uma loja
para comprar cerejas
e quando o lojista foi
atender o telefone,
ele não resistiu e segurou sua mão.
Não... não.
Não?
Não.
- Sabe que sou recém-casada?
- Sim.
Acho que tive a impressão de que
tinha se apressado
e estava arrependida.
O quê? Dou a entender isso?
Pelo menos parecia.
Não, eu...
não deveria te contar isto.
Sempre fui uma pessoa que achava
que sabia exatamente o que queria.
Mas não sabia.
Bem, não.
Conheci outra pessoa e...
Lá vou eu entrar de novo
nessa história.
E o que tem o cara que conheceu?
O cara está vivendo
com minha melhor amiga.
O que estou dizendo?
Às vezes me escuto
e não posso acreditar.
Acabei de casar
com o homem que queria.
Mesmo?
Achava que sim.
Então? Que aconteceu?
Um maldito fim de semana em Oviedo.
Cristina, Juan Antonio e Maria Elena
passeavam pelo campo.
Maria Elena decidiu que todos
fariam um grande jantar juntos
e insistiu em ir colher
amoras frescas.
Esperem por mim!
Isso me dá vertigem!
- Este lugar é perfeito.
- Aqui, assim.
- Pode me passar...?
- Está bem, aqui...
O que aconteceu?
O que houve? O que aconteceu?
Espere, sentese.
Senta, senta, senta...
É em cima ou em baixo?
- Aqui.
- Aqui?
Espere.
Espere, deixeme...
Quer uma aspirina?
Tenho aspirina na minha bolsa.
Relaxe, já volto.
É tudo na sua cabeça,
está muito tenso.
Por fora é despreocupado,
nada importa,
a vida é curta e essas coisas.
Mas todos os seus medos
vão parar na cabeça.
Sabia que ela toca piano?
Não...
não sabia.
É por isso que tem um piano em casa?
Poderia ter sido uma concertista.
É verdade, ninguém toca Scarlatti
como Maria Helena.
Ela entende Scarlatti.
Não é mesmo?
Você toca música?
Não, tenho que aceitar o fato
de que não tenho este talento, sabe?
Aprecio a arte e adoro música, mas...
É triste, porque sinto
que tenho muito para expressar
mas não tenho o dom.
Mas você tem talento.
- Não.
- Sim.
Qual é meu talento?
- Tira fotografias muito bonitas.
- É verdade.
Sempre tira fotos que esconde de mim.
Não... isso é porque
não significam nada.
Como sabe que tiro fotografias?
Encontrei na sua bagagem.
Mexeu nas minhas coisas?
Claro que mexi nas suas coisas.
Na noite em que cheguei,
não confiava em você.
Não acreditava que era
quem dizia ser.
Queria saber quem de fato
compartilhava a cama com meu ex-marido.
O quê?
Quem sabe o que encontraria?
Como podia saber
que não iria me machucar?
Afinal, pensei em te matar.
Aqui tem mais algumas.
Não digam que gostam
se não gostarem.
- Do que está falando?
- São lindas!
- Está vendo?
- Olha esta.
No dia seguinte, Maria Helena foi
tirar fotografias com Cristina.
Ela tinha um olho extraordinário e
sabia muito da arte fotográfica
e ensinou à Cristina sobre a
estética e a técnica de tirar fotos.
Aconselhoua a se livrar
de sua câmera digital
e usar uma tradicional
para obter melhores resultados.
Disse que era importante
ter um quarto escuro,
e que montaria um no porão
para Cristina
e lhe ensinaria várias técnicas
para revelar suas próprias fotos.
Fotografaram tudo, desde cães
ridículos até crianças com cara séria.
Mas o melhor tema era
a própria Maria Helena.
Certa tarde, Vicky e Doug encontraram
com Adam Tabachnick e Sally.
Adam trabalhava na mesma área
de Doug e eram amigos,
embora em Nova Iorque
não se encontrassem muito.
- Não acredito!
- Olá.
Qualquer programa ao vivo da TV pode
ser reproduzido no seu computador.
Estava voando para Tóquio,
a 13 mil metros de altura,
e assistindo os Mets ao vivo,
no meu laptop.
É incrível, nunca perde o sinal.
Teremos a nova casa
preparada para tudo.
Estou procurando essas novas TVs
japonesas de alta definição.
Tem que contratar meu técnico
para fazer sua instalação.
- É um gênio com computadores.
- Vou pegar seu cartão.
Terminamos nossa casa em Greenwich.
Precisam ver.
Temos um decorador maravilhoso
que deveriam usar.
É criativo, mas sabe
quando deve parar.
O estilo é moderno,
com toques de antiguidades.
Adoro combinar os dois,
mas os preços!
Tem ideia quanto custa
um bom tapete oriental?
Tem razão.
Lembrei de uma velha piada.
"Cem mil por um tapete persa?"
A vida continuou previsível
para Vicky e Doug,
até uma tarde quando
algo imprevisível ocorreu.
Vários dias depois, Judy convidou
Vicky para um café, longe de casa.
Sobre o que aconteceu no outro dia,
não quero que faça uma ideia errada.
Não é da minha conta.
Não estou tendo um caso
com o sócio de Mark.
Não estou.
Não pensei que estivesse.
Não que não tenha fantasias
de que apareça alguém e me
tire desta situação.
Mas nas fantasias não está Jay Lewis.
Embora ele fosse gostar disso.
Ele gostaria.
Mas, "tirá-la desta situação"?
Há anos que não estou
apaixonada pelo Mark.
Eu o amo, mas não estou
apaixonada por ele.
Sinto muito em ouvir isso.
É engraçado. Acabei de contar...
Acabei de contar a mesma coisa
ao meu terapeuta.
E o que ele disse?
Ele disse...
que tenho muito medo de agir...
e que estou esperando uma solução
mágica, o que é algo irreal,
e que uma aventura não é a resposta.
Desculpe descarregar
isso tudo em você,
mas fiquei tão humilhada
quando nos viu.
Eu apenas...
Olha, não pense que me
deve alguma explicação.
Mark é ótimo.
Tenho certeza que...
qualquer insatisfação que sinto
é minha própria culpa.
Eu apenas...
Não posso deixá-lo e sei
que jamais o farei.
Por que não?
Apenas, não posso.
Tenho muito medo.
O momento passou.
É tão evidente para mim que você e
Juan Antonio ainda estão apaixonados
quando os vejo juntos.
Nosso amor vai durar para sempre.
É para sempre,
mas entretanto não funciona.
É por isso que será
sempre romântico,
porque não pode ser completo.
Talvez não possa ser completo porque,
sabe, estou no meio ou, não sei.
Me sinto como...
Não, antes de você...
Antes de você, causávamos
tanta dor, tanto sofrimento
um ao outro.
Sem você, tudo isso
não seria possível.
Sabe por quê? Porque você é
o ingrediente que faltava.
É como a tinta que, adicionada
à paleta, faz a cor bonita.
Você e Juan Antonio não ficam
tentados a fazer amor?
Sinto que... não sei.
No fim do nosso casamento, não.
Mas devo dizer que esses sentimentos
estão voltando agora, graças a você,
de uma forma nova e mais profunda.
Não ficaria chateada com isso,
nunca quis me intrometer entre vocês.
- Isso não me incomodaria.
- Sei que não.
Da mesma forma que sinto este desejo
quando ouço os dois todas
as noites ardendo em paixão.
Ouço, e fico feliz.
Mas Cristina ficou bem quando
Maria Helena e Juan Antonio
fizeram amor uma tarde?
Havia dado sua bênção,
mas agora tinha dúvidas.
Não tinha a mente tão aberta
como imaginava,
e o pensamento em ambos na cama,
com inevitável intensidade,
lhe causou algum conflito.
No final, foi relaxando pouco
a pouco e se deixou levar
pelo fluxo das coisas,
uma tolerância da qual se orgulhou.
No princípio me incomodava,
mas então comecei a pensar em todos
esses padrões e clichês do amor...
sabe, isto é certo, isto é errado,
o que é apropriado
e politicamente correto...
e vi tantas relações arruinadas...
Então está dizendo que
compartilha um homem.
É como uma esposa mórmon.
Sei que parece estranho,
mas todos contribuimos para a
relação e nos alimentamos dela.
Mas se todos fizessem isso,
a sociedade não funcionaria.
- Ora, vamos!
- Não, Doug, não vamos entrar
nesses argumentos categóricos.
Tudo é válido.
- Maria Elena diz que há...
- Tudo é válido?
muitas verdades na vida,
não apenas uma.
Não sei.
Você poderia viver assim?
Bem, diferente de Cristina,
nunca tive sua...
- O quê? Sua falta de estrutura?
- Saiba que é muito bem estruturado.
Sua coragem.
Nunca tive sua coragem.
Sua coragem?
Seu próximo passo será ir
para a cama com Maria Elena
e glorificar isso como uma alternativa
superior de estilo de vida.
Já fui para a cama com ela.
- Não!
- Sim.
Quando?
Bem, Juan Antonio e Maria Elena
fizeram um quarto escuro para mim.
Me incentivaram a tirar fotos
e até que estou me saindo bem.
Acreditem ou não,
agora tenho muito mais confiança.
E estávamos lá embaixo
no quarto escuro
e estava trabalhando
nas minhas fotografias...
Não teria feito isso
se ela não me atraísse.
E aconteceu muito naturalmente
para nós duas.
Não ficou nervosa?
Não, foi tudo muito
carinhoso e gentil.
- E você gostou?
- Sim.
E... foi só essa vez?
Sim, sim. Apenas aconteceu, sabe?
Não estou planejando fazer disso
um hábito, necessariamente.
Mas, se você... gostou...
Gostei, sim, naquele momento.
- E contou a Juan Antonio?
- Sim, claro.
Não há nada para esconder.
Diria então que é... bissexual?
Não vejo razão para rotular tudo.
Sou eu! Sabe?!
Voltei a dormir com Juan Antonio
e gostei muito dessa experiência.
É uma grande história.
Sim, é uma... grande história.
Olha, quem sou eu para julgar?
Então...
No que está pensando?
Não sei.
Como o tempo passa rápido.
O verão está quase acabando.
Estaremos indo para casa logo.
Pensei que ainda estivesse com a
cabeça na história picante
de sua amiga no quarto escuro.
E falando em quartos escuros...
Nas semanas seguintes, Cristina ficou
muito mais segura como fotógrafa.
Juan Antonio e Maria Helena
contribuíram com ideias
e lhe deram suporte
quando tinha dúvidas.
Graças a esse apoio,
a fotografia estava se tornando
um produtivo interesse em sua vida.
A essa altura, ela, Juan Antonio e
Maria Elena tinham se tornado amantes.
Tudo parecia perfeitamente
equilibrado, em perfeita sintonia.
Maria Elena estava
tranquila e relaxada.
Juan Antonio passava por um período
muito criativo em sua pintura.
Só Cristina, à medida que os
últimos dias de verão passavam,
começou a perceber uma velha e
conhecida inquietação que temia,
mas que reconhecia muito bem.
De repente, os pensamentos
prevaleceram sobre os sentimentos.
Pensamentos e questões
sobre a vida e o amor.
E, por mais que tentasse
resistir a essas ideias,
não conseguia tirá-las da cabeça.
Finalmente, uma noite após o jantar,
apelando a sua determinação,
fez uma declaração
que surpreendeu a todos.
não quero o que meus pais tiveram,
não quero o que tinha
antes de vir aqui, sei disso,
mas sei também que não posso
viver assim para sempre.
- Não te disse?
- Está bem.
- O que você quer, Cristina?
- Quero uma coisa diferente.
- O quê?
- Não sei. Não isso.
Não há resposta, Cristina.
Juan Antonio, não entende?
Já conseguiu o que queria.
Quer outra coisa,
isso já não basta.
É como uma doença,
nunca ficará satisfeita com nada.
Não fique chateada e, por favor,
fale em inglês. Não te entendo.
Essa garota nunca vai
se satisfazer com nada.
Maria Elena, fale inglês,
para que possa entender.
Sabia que ia nos usar.
E nos usou. Eu sabia!
- Eu sabia, eu sabia!
- Chega, Maria Elena.
Fale inglês, por favor,
para que ela entenda. Certo?
Chega.
Insatisfação crônica,
é isso o que tem.
Insatisfação crônica.
Doença muito séria.
Não é isso, Maria Elena.
Não é isso.
É simplesmente...
Olhe para mim.
- Sabe o quanto te amamos?
- Sim, e eu amo os dois.
- Não, não ama!
- Não tem nada a ver com isso!
Mimada de uma figa.
Eu sabia. Eu sabia. Eu sabia.
Calese, por favor.
Calese.
Simplesmente ela não achou
a pessoa certa ainda.
Quando achar a pessoa certa,
que não é você nem eu,
toda essa coisa de encontrar
a tranquilidade...
a felicidade, tudo isso...
- passará.
- Não é isso. Não é isso.
Para onde irá, Cristina?
Tenho que sair daqui
por algumas semanas.
Tenho que clarear minha cabeça.
Este é um problema meu,
não tem nada a ver com vocês.
Venha cá.
Vamos ser...
agradecidos por todos os bons
momentos que passamos juntos. Certo?
E lembrar uns dos outros
com respeito...
e amor e carinho.
Cristina contou tudo o que
tinha acontecido à Vicky
e disse que passaria algumas semanas
na França para espairecer a cabeça.
Voltaria para buscá-la e então
retornariam a Nova Iorque, juntas.
Então, tem sido Juan Antonio
todo esse tempo?
Não vou fazer nada.
Esqueça o que disse.
Só precisava contar a alguém
e nos tornamos íntimas.
- Por que não age com isso?
- Agir agora?
Romper com Doug,
que é um cara muito legal
e que casou comigo de boa fé,
por quê?
Por um pintor espanhol boêmio com
vínculo passional com sua ex-mulher
que talvez nem sequer compartilhe
meu sentimento, se é que já o fez?
Ah, Deus, quem eu quero enganar?
A mim, mas o sonho é excitante.
Se fosse você, não perderia
um só minuto, correria atrás.
- Atrás do quê?
- Está apaixonada por ele.
Faça algo, ou os anos passarão
e você se lamentará, Vicky.
Não, não, do que está falando?
Olhe, não posso arriscar tudo.
Se Juan Antonio não tivesse
existido eu estaria bem com Doug.
- Estaria bem? Estaria bem?
- Sim, como planejei.
Quão sincera quer que eu seja?
Quando olho Doug, vejo Mark.
Está me usando para
reescrever sua própria história.
A despeito dos protestos de Vicky,
Judy estava obcecada
em uní-la a Juan Antonio,
e convenceu sua amiga, Gabriella,
que era conhecida no mundo das artes,
a organizar uma festa e convidar
Vicky e Juan Antonio.
Enquanto isso, como previsto,
sem Cristina, a relação entre
Juan Antonio e Maria Helena tinha
voltado à velha destrutividade.
Dedico todo meu tempo a suas fobias,
suas loucuras, suas merdas.
- Isso afeta meu trabalho.
- Não é minha culpa.
Não é minha culpa que seu trabalho
é uma droga e que você é tão imaturo.
Sabe o que significa para mim ver
que nunca vai perceber
todo seu potencial?
Me deixa em paz!
Me deixa em paz, por favor!
Como já havia acontecido antes,
por consenso mútuo,
Maria Helena pegou suas coisas
e saiu da casa de Juan Antonio.
Olá.
Ah, olá.
Que surpresa te ver.
Também estou surpresa.
Pensei que não gostasse de festas.
Bem, Gabriella insistiu para que
viesse. É uma velha amiga.
Já sabe que Cristina e eu
não estamos mais juntos, certo?
Sim.
Então agora só está com sua ex-esposa?
Não, Maria Elena se foi também.
Por enquanto.
É engraçado. Maria Helena e eu...
fomos feitos um para o outro e
não fomos feitos um para o outro.
É uma contradição.
Para entender é preciso ser um poeta,
como meu pai, porque eu não consigo.
E você?
Vai tudo bem com seu marido?
Sim, ele é maravilhoso.
Fantástico.
Estou bastante satisfeita
como as coisas aconteceram.
Por que não acredito em você?
Não comece com flertes.
Viu que agora sua cama está vazia
e que sempre teve uma queda por mim,
mas estamos planejando sair
este fim de semana, então...
Me encontre para um almoço.
Tenho muito medo.
O quê?
Você está quebrando, Tom.
Você está quebrando.
Onde você está?
Está bem, é melhor.
É melhor.
Tente ficar parado.
Está me ouvindo?
Temos que comprar um pássaro
para Mark e Judy.
Não, não podemos lhes dar
um pássaro.
- Por que não?
- É ridículo.
São lindos.
Sempre quis ter um pássaro.
Quando voltarmos gostaria que
tivéssemos um na nova casa.
- É? - É, e estou inclinado
pela de Bedford Hills.
- O que acha?
- Está bem.
Espere.
- Alô?
- Passe a tarde de amanhã comigo.
Não, não é possível.
Vamos viajar neste fim de semana.
Me espere na esquina
da Rua Tiles, em Pedralbes.
Passarei de carro e te pegarei
ao meio dia.
Não, está perdendo seu tempo.
Agora não posso falar.
Olhe...
Não sou do tipo de estragar
casamentos, não sou...
Mas, Judy Nash me ligou e
me disse que não está feliz.
Que está mais apaixonada por mim
que pelo seu marido.
Não posso falar.
Ei, querida? O que acha?
Quem era?
Ao telefone.
Ah, era meu professor de línguas.
Me convidou para um almoço de
despedida com ele amanhã ao meio dia.
Está perfeito. Vou jogar golfe
com o Mark pela manhã.
Bem, este é...
Estive trabalhando nestes ultimamente.
Eles são muito grandes, meu Deus!
É muito difícil explicar
uma pintura, certo?
Não precisa fazer isso.
É fascinante, fascinante.
Esta, na verdade,
deveria estar ao contrário.
Gosto muito delas.
- Posso ser sincera sobre uma coisa?
- Sim.
Esta aqui...
Há qualquer coisa assustadora nela.
Essa é da Maria Helena.
Bem, isso explica.
É muito caótica...
quase errática, mas...
Ah, Deus, o que estou fazendo aqui?
Não sei o que esperava acontecer.
Passou muito tempo desde aquela
noite em que fizemos amor em Oviedo.
Tenho pensado nela muitas,
muitas vezes.
Acho que não pensava nisso quando
fazia amor com Cristina ou Maria Helena.
Nunca menti pra você.
Te disse desde o primeiro momento
que as duas me atraíam,
você e Cristina.
Não posso simplesmente
ir para a cama com você,
não sou boa nisso.
Mas não estava nervosa naquela noite.
- Não estava casada.
- Mas estava quase.
Sim, tem razão.
É isso que eu quero,
mas o que devo fazer?
Fazer amor com você e depois
continuar com meu casamento como se
não tivesse acontecido nada?
Ou acabar com isto?
Judy Nash me disse que não
estava feliz com a sua vida.
Sim, bem, ela estava
falando dela mesma.
Talvez possa entender mais sobre
seus sentimentos se fizermos amor.
Mais ou menos. Olha, não digo
que não esteja tentada
mas isso exige uma entrega emocional,
e por um lado prático, você não é
exatamente o tipo de homem
para se planejar um futuro.
O que está fazendo?!
Vai acabar se matando!
Não quero viver.
Não quero viver, merda!
Larga isso. Vamos, vamos, vamos.
Não compreende,
não quero viver,
não quero viver assim,
não quero viver assim.
Minha cabeça parece
que vai explodir.
Não aguento.
Não aguento mais.
Me dê a arma.
Me dê a arma. Droga!
Maria Elena, me escuta, meu amor.
Meu amor, me escuta.
Vamos, me dá sua mão.
Vamos, tudo bem.
Tudo bem, meu amor, tudo bem.
- Ah, meu Deus!
- Ah, meu Deus! Desculpe.
Vocês dois são loucos!
Os dois são completamente loucos!
Como explicarei isto a meu marido?!
Não posso viver assim!
Esta não é a minha vida!
Não posso fazer isto!
Ainda não consegui entender porque
seu professor tinha uma arma.
Já te disse,
ele coleciona armas antigas.
- Estava me mostrando sua favorita...
- Meu Deus! Devíamos processá-lo!
- e ela caiu.
- É uma grande irresponsabilidade!
Não, não é assim tão grave, verdade.
E se te acontecesse alguma coisa pior?
O quê? O que está dizendo?
Eu te amo tanto.
Doug nunca soube
a verdadeira história.
Judy conhecia o segredo e,
claro, ficou aliviada
por Vicky não ter tido um
ferimento pior, ou mesmo morta.
Com Vicky voltando a Nova Iorque,
os planos de Judy de salvá-la
de seu próprio destino
foram postos de lado
definitivamente.
Quando Cristina voltou de Antibes,
Vicky lhe contou toda a história
e ela ficou triste em saber o
quanto Vicky desejava Juan Antonio
e não foi capaz de dizer ou
fazer nada sobre isso.
Mas eu teria ficado ao seu lado.
Eu sabia que gostava de Juan Antonio
desde o momento em que o viu.
Mas se soubesse o que tinha acontecido,
nunca teria ido em frente com isso.
Olha, foi... uma coisa passageira.
Agora acabou.
Vicky voltou para ter seu
grandioso casamento com Doug,
para a casa que ambos
finalmente escolheram
e para levar a vida
que havia previsto
para si mesma antes do
verão em Barcelona.
Cristina continuou procurando
com a única certeza do que não queria.
www.moviesubtitles.org