"Nem todos os virgens são anjos...
e nem todos os anjos são virgens."
TERRITÓRIO VIRGEM
Seguindo o conselho
de meu falecido pai...
decidi ser ladrão, mas descobri que
poderia ficar sem as mãos.
Ou levar uma martelada
no brinquedinho.
Ou mesmo ser enforcado,
como ele foi.
Então deixei isso de lado
e parti para outra coisa melhor.
Entrei para a igreja.
Não como padre, embora seja bom, não.
Como pintor. Um artista.
Podia fazer de tudo.
Anjos, diabos, virgens. Colinas.
Pintar anjos é uma boa forma de
ganhar a vida. Era divertido.
Mas tudo mudou.
Não só para mim....
Para todos.
Ricos, pobres, todos.
Este garoto, Lorenzo, sempre está em
problemas. Vive se arriscando.
Lorenzo é um apostador, um ganhador,
mas a sorte acabou.
Desta vez se meteu com a pessoa
errada. Gerbino Della Ratta.
Fizeram uma aposta.
E Gerbino é um mau perdedor.
Muito mau perdedor.
Gerbino não gosta nem de perder
uma meia suja em uma aposta.
O cara é assim mesmo.
-Desça e briga comigo.
-Só quer deixar uma marca em mim.
Ficaria em vantagem, seu bicho feio,
mas ainda serei mais bonito.
Você é o próximo.
Cairá na merda, onde é
o seu lugar.
Por que continua vivo?
Já disse que o quero morto.
Lorenzo De Lamberti não é o primeiro
a apaixonar-se por Pampinea Anastasi.
Embora fosse o último a admitir.
É a garota mais rica da cidade.
Pampinea não é malcriada...
mas sim
extremamente convencida.
Pobre menina rica.
Mas isso foi antes da peste,
não agora.
Tudo mudou.
Até para Pampinea.
Lorenzo, depressa!
Gerbino o aguarda em sua casa.
Não descansará até que
esteja morto.
Tem que escapar, agora!
Já pintara a "bundinha" de 14 anjos,
e ainda não tinham me pagado.
-O que foi?
-Continua dormindo.
Espera.
Ali.
A peste.
Que sorte a minha.
Pelo jeito não me pagarão.
Bom.
O que se pode fazer?
E então escutei vozes.
Venha conosco.
Os padres, claro!
Eles têm de tudo!
Comida, dinheiro.
E é claro, a chave do convento.
Todas aquelas belas freiras.
Diz a lenda que Gerbino Della Ratta
tem a ferramenta pequena.
Vocês entendem, não há muita coisa
por debaixo das cuecas.
O engraçado é que o chamavam de
"o avantajado" na cidade.
Meus pêsames.
-Obrigado.
-É uma tragédia.
Esta peste é terrível.
Uma terrível tragédia.
E agora o que fará, Pampinea?
Estou comprometida com
o conde Dzerzhinsky.
Vem da Rússia para
casar-se comigo.
Obrigado por seus pêsames.
Pampinea.
Antes de morrer, seu pai
pediu-me que protegesse você.
-De que?
-De seus erros.
Estava endividado até a cabeça.
Seu negócio estava na pior.
Com quem?
Com quem era a dívida?
Gente de negócios.
Mercadores. Mas lhes paguei.
Você?
É o que chama de
empréstimo consignado.
Seu pai me pediu dinheiro
para pagar suas dívidas...
dando como garantia sua casa e todos
seus bens. Nada mais é seu.
-A quem pertence?
-A mim.
A não ser que me pague o dinheiro
do empréstimo.
Mas não precisa se preocupar,
estou aqui por você.
Seu pai e eu conversamos antes dele
morrer e ficou acordado.
-Acordado o que?
-Que se casaria comigo.
Estou comprometida com
o conde Dzerzhinsky!
É um casamento arrumado,
seu pai disse que me preferia.
Pampinea, eu te adoro.
Casa-se comigo.
Estou as suas ordens.
Posso beijar sua mão?
O Papa é um bom exemplo de retidão.
-Devemos fazer algo a respeito...
-Ouça! Onde vai dar este caminho?
-Vai perguntar o que eu faço.
-Não, de verdade. Não.
-Este é meu amigo.
-Ele está bêbado?
-Adivinha.
-Está morto?
Ei, mandou bem!
"Estou morto, fui..."
-Por favor, onde vai dar este caminho?
-Eu vou dizer...
senão ficaremos aqui o dia inteiro.
-Também acho.
-Este caminho vai dar...
Espera... as Sagradas
Irmãs do Traseiro Bendito.
Um convento.
O que ele fazia em um convento?
Daremos uma dica.
-Trabalhava como...
-Jardineiro?
Adivinhou de novo!
Ele é muito safo.
-Precisam de um novo jardineiro?
-Tinha um dom especial.
E não é uma pergunta,
ele tinha esse dom.
-Qual, morrer?
-Não. Adivinha. Adivinha!
-Não sei. Como posso saber?
-Tenta adivinhar.
-Quais, quais?
-Deixa prá lá.
-Vamos, diga!
-Era surdo. E mudo.
Surdo e portanto mudo.
Eu disse que ele tinha um dom especial.
Isso acontece freqüentemente, mas não
é um dom. É um impedimento.
Para ele não.
Adeus!
Olá!
Sei que perguntarão...
Ele caiu do céu.
É lindo.
Forte.
Olhe seus lábios.
Lindo.
-Está ferido?
-Não sei.
Podemos tirar a roupa para
ver se ele quebrou algum osso?
Acho que devemos...
Para nos assegurar.
Por onde começamos?
Começa você.
Na boca.
Beije-o na boca.
Irmãs?
Madre, ele está vivo.
Ele não fala nada.
Achamos que é surdo-mudo.
Pode escutar?
Consegue falar?
Um milagre.
Um anjo.
Ele caiu do céu.
Levem-no para a casa de banho.
Limpem-no.
Pela primeira vez em sua vida,
Pampinea Anastasi precisava de um amigo.
Filomena!
Avisou aos outros?
Nos vemos na igreja.
Escutem todos.
Garotas à frente, rapazes atrás.
Quino, não esperava
te ver aqui.
Pode ficar,
mas de boca fechada.
Não há problema, claro
que falará por todos.
-É a garota com quem se casará?
-Mal posso esperar.
Poderia comê-la viva.
Meu pai tem uma casa no campo.
Uma vila.
Poderíamos ir todos para lá
e escapar da peste.
Bem, então vamos.
Meus pais queriam que me
casasse com o conde Dzerzhinsky.
As bodas serão na vila,
e todos serão convidados.
Pampinea.
É um casamento arrumado?
Deveria prová-lo primeiro,
pelo menos conhecê-lo.
Melissa!
Está insultando o voto
de castidade de Pampinea.
-Todas somos virgens.
-Algumas mais que outras.
Fala por si.
Eu preferia a morte a me
entregar antes do casamento.
Sempre imaginei que você
gostasse do Lorenzo.
O que é isto?
-O que estão fazendo?
-Orando.
Orando pelos mortos.
Se pensam em sair da cidade,
saibam que poderia ser muito perigoso.
Vão para casa, todas vocês.
Como boas crianças.
E estes dois?
São amigos de Di Lamberti.
Talvez devêssemos levá-los.
Sabia que devia fechar a boca.
O que me importava?
Mesmo sabendo
que seriam mortos.
Mas escutei as malditas vozes
de novo.
Fecha a boca! Fecha a boca!
Fecha a boca...
A sua boca!
Droga!
Sempre tive a boca grande.
Ouçam! Vão embora.
Peguem suas armas e saiam da igreja.
Este é Gerbino Della Ratta.
Ninguém fala assim com ele.
E esta é a casa de Deus
e eu falo por Ele.
Quem é você?
Um servo de Deus.
Falo com a voz Dele.
Não te conheço.
Quando se confessou pela última vez?
A peste que anda pela rua
rouba-nos as almas.
É o Armagedão.
Se voltar a ver sua cara...
irá conhecer seu Criador.
Gerbino!
Está morto?
Lorenzo Di Lamberti?
Pode dá-lo como morto.
Nunca tinha falado tanta bobagem
em toda minha vida.
Graças a Deus que agora
sou padre.
É isso?
Disse que iríamos de carruagem.
É meu tio Bruno.
Não é tão preparado mas é bem forte.
Não é, tio?
E é virgem.
Não é, tio Bruno?
Sou.
Estou me guardando.
-Quem é esse?
-O vigário, o Padre Tindero.
Se houver bodas,
precisam de um padre.
Depois de esperar a Pampinea por horas,
descobrimos que ela havia...
ido a um convento para escapar
de Gerbino e esperar o Conde russo.
Qual o melhor lugar para guardar
sua virgindade que entre as virgens?
Ou pelo menos eu pensava.
-Quem é aquele homem?
-Nosso jardineiro.
Um enviado do céu.
-É surdo-mudo.
-O que?
Não ouve e nem fala.
É triste, parece que gostaria
muito de conversar.
Quem não escuta nada,
não conta nada.
Ouça, venha aqui!
O ciúme é algo estranho.
Toma todos de surpresa.
Distraída, Pampinea
havia esquecido o Conde russo.
Que é este?
Senhor, sou o Conde Dimitri Vyacheslav
Alexandrovich Dzerzhinsky.
Primogênito de Alexander Piotr
Abramovich Dzerzhinsky.
Do ducado de Novgorod.
Acabo de chegar. Olá.
Trouxe presentes para você,
sua esposa e sua filha.
Quem será minha esposa.
Você é o pai de Pampinea?
-Não sou o pai da Pampinea.
-Não?
Ele não é o pai.
Talvez seja o vovozinho.
Sou Gerbino Della Ratta,
o prometido da Pampinea.
Quem é este imbecil?
Fala que se casará com
a Pampinea.
Tem cara de bunda de cachorro.
Não é?
Deve ter havido um engano.
Pampinea Anastasi é
minha prometida.
Conde.
Importa-se que te chame de Conde?
Você me parece um grande...
Conde.
Pampinea Anastasi em breve
será minha esposa.
Você não se deu conta que isso...
é um engano.
Então venho desde Novgorod para que
me diga que Pampinea Anastasi...
casar-se-á com um homem tão velho
que pode ser pai dela?
Ninguém pediu para que viesse
e sugiro que vá embora.
Florência faz mal para a saúde
nesta época.
Gerbino Della Ratta.
"Della Rata"? É?
Um rato é um pequeno animal peludo.
Não é?
-Sim.
-Eu imaginava.
Senhor!
Senhor, sou servo da Pampinea Anastasi.
Ela está a salvo.
E espera sua chegada.
Esta carta lhe dará instruções...
para chegar a sua vila no campo.
Ela o encontrará em breve...
Acho que devemos voltar e acabar
com Gerbino Della Ratta.
Senhor, corre perigo aqui.
Vá direto à vila, assim que puder.
Farei tudo pela Pampinea.
Sabemos que não pode nos escutar
ou nos falar.
Mas o consideramos como um belo anjo
que veio do céu para nos alegrar.
Vamos orar para que Deus lhe conceda
o milagre da fala e da audição.
Para que escute
os pássaros cantar e...
-Chega!
-Já vou!
-Não faz idéia do que diz.
-Mas você sim.
Sabemos que esta manhã esteve com
a irmã Angelina no pomar...
e com a irmã
Melissabeta no celeiro.
Queremos o que deu a elas.
E queremos agora.
Vamos.
Fugindo de Florência,
estava eu naquela carruagem.
Bruno soltava mais peido que o cavalo,
e a moça só falava de sua virgindade.
A verdade é que estava
a ponto de perdê-la.
Santo Deus,
não se cansa de falar disso.
Estou muito orgulhosa por minha
virgindade, Melissa. E Dioneo também.
Seu namorado Dioneo.
Também sofre de tentações.
Não tem paz na sua vida.
Dioneo!
Nós não praticamos sexo.
Não é?
Não na estrada
em plena luz do dia.
Eu disse que não acreditamos no sexo
antes do casamento.
Vamos esperar, certo?
-Para sempre, meu amor.
-Mentiroso.
Quem são?
Estão-nos saudando.
Não, acho que é comigo.
-Vai lá! Depressa ou senão vão embora!
-Eu?
Depressa ou a Filomena virá!
Não, não, vai você.
Se quisermos pão ou leite,
disseram que têm tudo bem fresquinho...
e podemos prová-lo na granja delas.
Tarde demais.
Podemos alcançá-las.
Vamos.
Vamos!
Sirvam-se.
Aqui está, leite fresco.
Como tira leite desta coisa?
Garotos da cidade.
De onde viemos,
o leite sai da garrafinha.
Se tentar você consegue.
Mostre para gente.
Faz assim.
Está vendo
como cabe na minha mão?
Eu adoro sentir na minha mão.
E você?
Maravilhoso.
Embora algo um pouco mais duro
fosse melhor.
Tarde demais,
não consigo parar.
Segure firme na mão e espreme.
Desliza e espreme.
Espreme e puxa.
Eu adoro isto.
Já está vindo.
Estou sentindo.
Espremo mais forte?
Mais rápido?
Está vindo!
Por favor!
Simona, eu quero!
Dioneo. O que acha que está fazendo
com essa vaca?
"Simona, eu quero!?"
Nojento. Nojento.
-Disse que queríamos tirar leite.
-E tiramos.
Seu cretino! E com uma camponesa de
tetas grandes e sovaco cabeludo.
Cancelado o compromisso!
Não terá sexo comigo em sua vida.
Pouco tempo depois soube que a vaca
perturbou-se emocionalmente...
com o ocorrido e nunca mais
voltou a dar leite.
Pobre vaca.
É um pecado, isso que fazem.
E as outras também.
Tem razão, é um pecado.
E delicioso.
Quatro em um dia!
Deveria ficar com vergonha.
Acho que está com ciúmes.
Tomara que se afogue.
Disparem, agora!
Andruccio.
O que é isso?
Viram isso?
Fantástico.
Eu quero aquilo.
Tragam para mim!
Vamos pegá-lo, cossaco!
Vai embora, Padre?
Na igreja... o Gerbino.
Ele ficou com medo, não é?
Ficou com medo da cruz
em seu pescoço.
Permita que lhe faça
uma observação.
-Todo esse papo sobre sua virgindade.
-Sim?
Boca beijada não perde frescura.
Mas se renova, como a lua.
-Muito poético.
-É apenas uma observação.
-Até mais, minha filha.
-E as bodas?
Eu estarei lá.
Mas primeiro tive que fazer
uma peregrinação.
Simona.
Simona!
Simona, venha aqui.
Eu te amo, querida.
Simona, cavalguemos ao entardecer.
É uma besta suja e asquerosa!
Todo que te vejo...
atrai-me mais.
Toda noite quando durmo...
estou contigo.
Todo dia...
Toda noite.
Filomena, acho que está de
sacanagem com você.
Quando se trata de sacanagem,
tio Bruno, ele é o campeão.
Dioneo...
Dioneo!
Não fique chateado!
Não estou chateado.
Por favor, Dioneo.
Olhe para mim.
Não queria te chamar de
besta asquerosa.
É uma pêra doce.
Um pepino com mel.
Por favor, não sou um menino,
nem um pepino.
Eu te amo.
Te amo, meu pepininho.
-Eu te amo.
-Foi apenas um sonho.
Nunca seria infiel, sabia.
É difícil ser casto quando
você faz assim.
Não fique assim.
Eu te amo e te perdôo.
Pronto. Está perdoado
com um beijo de verdade.
E outro.
E mais outro.
Dioneo.
Já basta.
Eu?
Dio, me acaricie.
Beije-me.
Deus.
O que é isso?
O que acha que é?
Quando estivermos casados,
em breve, você verá.
Tenho um tesouro para você.
Eu quero.. Dê-me o tesouro!
Dê-me o tesouro!
Por favor.
O que acontece? Dioneo!
O que foi?
Meu Deus!
O que aconteceu?
Nada. Nada.
Pode não ser para você,
mas é uma humilhação para mim.
Um beijo e olhe o no que deu!
Enfiou a mão nas minhas calças.
Não fiz nada disso. Esse é seu problema.
Não sabe quando parar.
Olá meus queridinhos.
Belo espetáculo.
Entrem.
Melissa!
Sou Alessandro Felice.
E sou seu anfitrião. Bem vindas.
Não é anfitrião e não somos
suas convidadas.
Somos suas prisioneiras.
Olhe que corpo. Preciosa.
Sempre esperamos garotas como você.
-Viajou?
-Fui a Siena.
Siena?
Venha comigo a Tunísia.
Você gostará.
-Onde fica a Tunísia?
-Na África.
-Por que vamos à África?
-Para conhecer a paisagem.
E para trabalhar.
É obvio.
Como assim para trabalhar?
É fácil. É relaxante, passará quase
todo o tempo deitada.
-Apenas sobre meu cadáver.
-Daremos um jeito.
Meu Deus... Ele quer...?
Isso é o que quer dizer.
Certo?
O que vamos fazer?
Viu como nos olhava?
É atraente.
É sensual.
O que você quer dizer?
Olhe, se queremos sair vivas daqui,
temos que tomar o controle.
Faremos todos de gato e sapato.
Acho que isto sim se chama...
Um castigo.
Sente-se e comporte-se direitinho.
Vista isto.
Você é a próxima.
Eu não... não... entregarei...
Minha preciosa... preciosa jóia.
Até que minha Diana...
encontre o Apolo...
E a deusa Vênus me leve...
Oh, que me leve...
à soleira do meu Júpiter.
Quem é essa galera?
Deuses... como você.
Esperei... ansiosa...
Mas meu Júpiter não chegou.
Tenho rezado
para que chegue.
Desejado que chegasse.
Você, meu delicioso deus.
Você é meu Júpiter.
Filomena. Não deixe que me levem.
Sou virgem!
Cale a boca, idiota!
Tem que esperar.
-O que aconteceu?
-Foi um saco.
Só queria olhar. Fez-me dançar no poste
sem calcinha e só isso.
De onde tirou isso?
-Sou a próxima.
-Me siga e faça como eu. Entendeu?
Cavalheiros.
Cavalheiros!
-O capitão me enviou para deleitá-los.
-Para deleitá-los. Hurra!
Esta é a preciosa Filomena.
Uma fruta que vão adorar.
Já viram seios mais gloriosos?
Mostre aos cavalheiros.
-Gostaram!
-Palmas para os seios da Filomena.
Mas todo mundo sabe
que apenas uma coisa importa.
Quem será o primeiro...
E quem será o último.
Quem é o maior garanhão daqui?
Eu, eu, eu, eu!
Se querem continuar,
todos sem roupa.
-Vamos olhar a ferramenta.
-Vamos, vamos, em fila.
Todos juntos, não sejam tímidos.
No três, cambada de marginal.
Tirem as calças.
Um!
Dois!
Três!
Maravilhoso...
Magnífico.
Mostrem a virilidade de vocês
em toda sua glória.
Nossa, nunca tinha visto!
-E aqui há todo um exército.
-Vamos olhar mais de perto.
Ordem, por favor, ordem.
Você, pára quieto!
Deixe-me ver.
Acho que deve trocar
de lugar com ele.
E você com ele.
Melhor.
Onde está?
Oh, aí está.
É muito pequeno...
E todo enrugado.
-O que se faz com isso?
-Muito obrigado.
Para o final da fila.
Não acha mesmo, Melissa?
Tchauzinho, fora.
Que bela exibição, parabéns a todos.
Chegou o momento mais esperado.
Quem vai primeiro?
Nós, somos os maiores.
Não, começa pelo menor e então
vai aumentando.
Comecem as duas pelo centro
e vão para os lados.
-Sou o menor, vou primeiro.
-Não querem essa coisinha, querido?
Vai ter chupá-lo,
seu imbecil!
-Está procurando encrenca.
-Pois toma isto.
Bem, já basta.
Gino!
Comigo, comigo!
Depressa, vamos!
Estão se divertindo?
Disse algo como
"sobre seu cadáver".
Coisa ruim.
E chega a notícia que ela
não queria escutar.
O conde havia chegado a Florência.
Agora Pampinea tem um dilema.
Como se sentia ao deixar o Lorenzo
sozinho com todas essas freiras?
Como sabe?
Escutei-o cantando no jardim.
-Tem certeza?
-Claro.
Tem uma voz linda.
Deve ser difícil de resistir.
Adeus e obrigado.
Chegou o açougueiro.
E trouxe uma faca. Uma bem afiada.
Está preparado para te cortar o...
Não por favor!
Milagre!
Posso falar!
Se manda!
Desgraçado.
Você é humana?
Não, sou o espírito deste lago.
Uma feiticeira.
Logo imaginei.
E...
Agora estou enfeitiçado?
Sim, ao beber desta água
estará sob meu feitiço.
De onde vem?
Antes de ser uma feiticeira.
-De Florência.
-Para onde vai?
A um casamento.
-É a noiva?
-Se eu fosse uma noiva...
a caminho do altar...
Você seria o noivo?
Bom, eu também
vou a um casamento...
mas se por acaso me dizer
que se chama Pampinea Anastasi...
então minha vida estaria completa.
Porque é sem dúvida a mulher
mas bela que já vi.
Se sou Pampinea Anastasi,
você deve ser o conde...
Dimitri Vyacheslav
Alexander Dzerzhinski.
Primogênito de Alexander
Piotr Abramovich Dzerzhinski.
Do reino de Novgorod e você...
É Pampinea Anastasi, aquela que
será minha esposa. É mesmo?
Não, sou uma feiticeira.
E você respondeu ao meu chamado.
No momento exato em que uma mulher...
deve entregar como presente
sua mais preciosa jóia.
Um tesouro que toda mulher aprecia,
o maior presente que se pode dar.
Algumas coisas não podem esperar.
Não deve dizer a ninguém
que nos vimos.
Após lograr êxito em sua armação,
Pampinea voltou ao convento...
só para garantir que as freiras não
desfrutavam do que ela queria para si.
Lorenzo De Lamberti.
Pampinea Anastasi.
-O que está fazendo aqui?
-Você sabe, apenas...
aproveitando o dia.
Trabalhava como jardineiro,
dando um tempo com a cidade.
Jardineiro?
Tenho uma forte afinidade
com a natureza.
Oh.
Pois bem, a gente se vê, talvez.
Mingino.
Não, espera, espera.
-Onde vai?
-Estou indo me casar.
Sim, ouvi dizer.
Um gordinho russo de Novgorod.
Soube que é muito popular...
muito demandado.
Está falando do Gerbino Della Ratta?
Aquele sapo.
Não descansará até que você morra.
Mingino.
Desfrute de sua afinidade
com a natureza.
Talvez eu possa ir com vo...!
Para ser sua escolta.
Será entregue a salvo
nos braços do seu gordinho.
Como todo peregrino, eu
seguia o caminho.
Tinha chegado...
ao Paraíso.
Diz a lenda que a Madre
Superiora deste convento...
era uma mulher de incrível
luxúria e apetite.
-Quem é?
-Um santo Padre...
procurando
um lugar para orar e meditar.
Levá-lo-ei diante da santa Madre.
-Padre. Você tem alguma habilidade?
-Como assim?
-A jardinagem, talvez.
-Jardinagem? Um pouco.
Bem.
Nos freiras somos... como surdos-mudos.
Vemos muitas coisas mas não
contamos nada... Se você me entende.
Nossa... surdo-mudas. E jardinagem.
Não é o que tinha em mente.
Você gostaria...
De tomar um banho?
Um banho!?
Estava precisando.
É o lugar perfeito
para um casamento.
Não há ninguém, somos os primeiros.
Lorenzo!
Espera, Lorenzo.
Pode ficar...
Só um pouco mais.
Vendado? É mesmo?
Tinha os olhos vendados quando a beijou?
Ela me beijou.
Logo esquecerá.
Dela e do beijo.
Você é tão, Lorenzo Lamberti,
inconstante.
Não precisa acreditar em mim.
Como pode amar uma mulher
que jamais viu?
É simples. Foi o beijo.
Tudo estava naquele beijo.
Como a encontrará? Nunca viu essa mulher
e ainda está em um convento.
Não sei.
Não sei, talvez tenha razão.
Não me deixarão
entrar no convento de novo.
Acho que é melhor esquecê-la, Lorenzo.
Jamais a esquecerei.
E se encontrá-la?
E se encontrá-la e beijá-la,
e o sonho acabar?
-Como se sentiria?
-Não é um sonho.
Lorenzo, esquecerá esse beijo
e a tentação ganhará. Você verá.
Mesmo que tenha que te beijar
para lhe provar isso.
-Parece uma provocação.
-Talvez seja.
Sempre foi a garota que
todos queriam beijar.
Mas?
Mas... Sempre foi muito...
Muito o que?
Muito boa,
muito esperta, muito...
Muito bela.
Acima de tudo,
sempre fora do alcance.
Por que não me beija agora, Lorenzo?
Talvez possa fazer esquecê-la.
Por todas as vezes que
quis te beijar e nunca pude?
Por todas essas vezes e mais.
Fecha os olhos.
Gerbino, sei que é ele.
É ele!
Foge. Por favor, vai te matar.
Corre, corre!
Della Ratta!
Trapaceiro.
Sentimos seu cheiro de longe.
Vamos! Quer me matar?
Vai em frente!
Vamos!
Vamos.
Uma espada!
Alguém me dá uma espada!
Gerbino Della Ratta!
Deixe-o em paz!
Não me casarei contigo.
Jamais, se o matar!
Casará com ele?
É assim?
Sem confusão,
ou será um homem morto.
Mate-me hoje,
e será uma merda amanhã.
Ele está encrencado, Pampinea.
Problemas sérios.
-Que problemas?
-Roubo.
Assassinato.
Eu acredito, não é o primeiro que diz.
Mas é apenas uma criança.
Por favor.
-Por favor.
-O que?
Não debruce assim.
O que está fazendo?
Por favor.
Aqui, escute.
-Apenas... desça.
-Tem medo de altura?
Não.
Não quero que caia dentro.
Como poderia cair se brinco
aqui desde menina?
Desça!
Solte o Lorenzo e poderá pedir
a vinda do padre.
Agora?
Casará comigo agora?
Sim. Mas para me casar com você,
tem que ser assim.
Se tiver sangue nas mãos passará
o resto de sua vida na miséria.
Compreende? Não darei nada
do que tenho para lhe dar.
Dou a minha palavra.
Mandarei buscar o padre.
Onde vamos arranjar um padre
neste fim de mundo?
Cortará nossas bolas se
não arranjarmos.
-Ei, você!
-O que?
Padre.
Onde o senhor vai?
Na casa da Pampinea.
Ao casamento?
Como sabia que procurávamos um padre,
se acabamos de decidir?
A palavra de Deus viaja rápido.
Eu não te conheço?
Sua cara é familiar.
São as roupas,
todos os padres são iguais.
Deve ir antes que ele
mude de opinião.
-É sério que casará com ele?
-Não é da sua conta.
O Padre chegou.
Se manda enquanto pode.
Devemos nos confessar
antes do casamento.
Eu vou primeiro.
Deixe-me entender. Quantos potenciais
maridos tem no momento?
-Três.
-E qual você quer?
O Lorenzo!
Eu só amo o Lorenzo.
Mas não conhece o Conde,
poderia se apaixonar por ele.
-Não, não, apenas Lorenzo.
-Ele te ama?
Sim. Não.
Me ama, mas ainda não sabe.
Não é fácil ser Padre.
Por favor demore o máximo que puder.
Na verdade roubar o dinheiro
dos outros era mas fácil que trabalhar.
Tem que me dar detalhes.
Quantas pessoas?
-Não lembro.
-A lista é grande.
Sem mencionar o que
fez a seu pai.
Eu te conheço?
Sua cara é familiar,
acho que te conheço.
São as roupas.
Todos os padres são iguais.
Para redimi-lo destas coisas terríveis
e obter a salvação eterna...
deve abster-se de pensamentos
e atos sexuais...
por um período de 30 dias.
Mas me vou casar!
Como me abstenho do sexo por 30 dias?
É tão... maligno!
E estúpido.
É obvio, se fizer algo estúpido
e maligno, tem que sofrer...
algo estúpido e maligno em troca.
Para que aprenda o quanto...
maligno e estúpido que foi.
Isto se chama penitência.
Isso... é muito, muito estúpido.
Deus trabalha de formas misteriosas.
Bom, o tinha pelas bolas...
É modo de dizer.
Mas o apertaria antes que
ele apertasse as minhas.
Sabe que Gerbino
mandou a gente te matar.
Eu imaginei.
Uma tarefa suja, esta de matar.
-Eu queria ser jardineiro.
-Conheço o lugar perfeito.
Escuta, podemos te soltar.
-Deve prometer guardar segredo.
-Sério?
-Eu prometo.
-Bem.
Essa doeu.
Essa doeu muito, muito.
Este é o caminho à vila de
Pampinea Anastasi?
-Por ali.
-Obrigado.
Quem é você?
Sou o Conde Dimitri Alexander
Dzerzhinski, filho de...!
O russo gordinho e anão.
Todos são testemunhas.
Você é Gerbino Della Ratta?
-Sabe que sim.
-Não seja difícil.
Como saberei se não responde?
Você é Gerbino Della Ratta?
Sou.
-E você é Pampinea Anastasi?
-Sou, padre.
E ambos se confessaram?
Pampinea?
Confessei-me hoje, Padre.
-Confessou todos os seus pecados?
-Sim, Padre.
Gerbino Della Ratta.
Quando se confessou?
-Você sabe.
-Resposta errada.
"Confessei-me hoje, Padre."
-Confessei-me hoje.
-Padre.
Padre.
Ambos vêm diante de mim puros
de corpo e alma? Respondam que sim.
-Sim.
-Tomaram banho?
-O que?
-Pampinea.
-Tomei hoje, no dia das minhas bodas.
Todos são testemunhas de que esta
mulher é pura de corpo e alma.
Gerbino Della Ratta.
Tomou banho, no dia de suas bodas?
-Sim.
-Quando foi?
-Já disse.
-Mas quando foi exatamente este banho?
-Eu me lavei!
-Completamente, tudo, até lá embaixo?
-Entre as pernas?
-O que?
Mostre as suas mãos.
-Suas unhas estão sujas.
-Onde?
Aqui e ali. Não posso
casar-te com as unhas sujas.
Isso é ridículo...
Nunca escutei algo tão ridículo.
Não posso dizer para serem testemunhas
daqueles puros de corpo e de alma.
Pois as unhas estão sujas.
Não estão?
Deve lavar as mãos.
Pelo menos.
-Pronto.
-Obrigado.
Apenas faça seu papel.
Exatamente.
E certamente
cobro por meus serviços.
Será um dia feliz.
Derramo este bom vinho...
Algo jovem, talvez.
Fruta boa, fresca...
Com um acento úmido...
Um acento que poderia
descrever como algo antiquado.
Como a combinação
deste casal diante de mim.
Case-nos agora, desgraçado.
Declaro-os marido e mulher.
Pronto, feito.
Relaxe, aproveite.
Consumá-lo, faça o que quiser.
Alto!
Sou o Conde Dimitri Viacheslav
Alexandrovich Dzerzhinski.
O primogênito de Alexander
Piotr Abramovich Dzerzhinski...
do reino de Novgorod.
Vim me casar com Pampinea Anastasi.
E matarei o homem que tentar
impedir-me.
Chegou tarde.
Pampinea Anastasi já se casou.
Esta é minha esposa.
Esta é minha casa, minha terra.
E aconselho que vá embora
enquanto ainda está vivo.
Esta senhora será sua esposa
mas ficará viúva.
Seu rato sujo.
Matou quatro de meus homens.
Roubou-lhe suas vidas.
E agora pagará.
Lorenzo!
Corre!
-Onde foi?
-Não sei.
-Você por lá e eu por aqui.
-Quem você é?
Lorenzo Lamberti.
O ladrão da estrada. Sim.
Sou o Conde Dimitri Alexander...
Já sei, já sei.
O primogênito!
Bem, o único filho homem.
Gerbino Della Ratta.
Busquem-nos e tragam aqui.
Matem-no e joguem
o corpo para mim.
Olá.
Diga-me uma coisa.
Está preparado para morrer?
Parece que perdeu sua espadinha.
Pegue-a.
Lute.
Lute ou lhe mato de qualquer jeito.
Espera.
Temos contas a acertar.
Não é verdade, Gerbino?
Quer me matar?
Sobe aqui comigo.
Lamento, amigo.
Jurei matar este homem.
Antes de matá-lo,
tenho que matar você.
Aqui, vamos decidir isto.
Acho que ganhou.
Sobe com ele.
Lutarei, mas não se intrometa.
Posso me intrometer ou
posso ir embora.
Posso até dançar com você.
Não se preocupe amigo,
de qualquer maneira ele morrerá.
Precisa de ajuda para subir?
Mate-o... mate-o!
Crava sua espada no coração.
Continua sendo um apostador, Gerbino.
Quer apostar?
Se for para cá, morre.
Se vier para cá, morre.
Se for para lá...
Quem sabe?
Não olhe para baixo.
Merda!
Amigo.
Dar-lhe-ei um conselho.
Não beba da água deste poço.
Sinto muito.
-Aquele é o Lorenzo?
-Sim.
Vá! Eu não sou Padre.
Não está casada.
-Conde Dzerzhinski!
-Pampinea Anastasi.
Vim de Novgorod para cumprir
com minha promessa de me casar contigo.
E fazer de você a minha esposa.
Estou aqui.
Olá.
Conde Dzerzhinski. É um dos homens mais
valentes e jeitosos que conheço.
Sim, eu sei.
Mas não posso me casar contigo.
Como pode dizer isso depois de tudo
que aconteceu entre nós?
O que você quer dizer? Não compreendo.
O que aconteceu nós?
Mas você não é Pampinea Anastasi.
-É ela.
-Melissa!
-A conhece?
-Conhecê-la? Eu a amo.
Melissa, querida,
beijando um estranho.
-Não parece um casamento. O que foi?
-Filomena, haverá casamento.
Pelo menos eu espero.
Lorenzo?
Onde você está?
Lorenzo!
Roubou o meu coração.
Eu te amo.
Pampinea...
Você é uma das mais...
Não.
Você é a garota mais bela que já vi.
Mas entreguei meu coração em
um beijo que não consigo esquecer.
Se eu pudesse esquecê-la...
Mas devo encontrá-la.
Lorenzo, fecha os olhos.
Por favor.
Apenas fecha os olhos.
Eu te vejo todo dia...
e atrai-me.
E toda noite estou com você.
Todos os dias.
Todas as noites.
Você...
Foi você.
Já é capaz de esquecer
a garota do beijo?
Jamais.
E esta é a minha recompensa.
Eu aqui de pé atirando pétalas
enquanto eles...
Bom, olhem vocês mesmos.
Tralalá, tralalá...
Romance.
Paixão.
Bem, ao inferno com tudo isto.
Voltarei ao convento.
Há um anjo lá que leva meu nome
em seu traseiro.
Fecha os olhos de novo.
Não...
Fecha os olhos você.
Tradução e revisão:
Pinguim-SP
www.moviesubtitles.org