Esses são acontecimentos reais
de novembro, 1965.
Vale la Drang, no Vietnã.
Um local do qual nosso país
não se lembra...
numa guerra que tampouco entende.
Esta história é uma homenagem aos
americanos mortos no Vale da Morte.
E um tributo aos jovens
do exército popular vietnamita...
que morreram no local,
pelas nossas mãos.
Para contar esta história,
tenho de voltar ao começo.
Mas onde ela começa?
Talvez em junho de 1954, quando
o destacamento francês Mobile 100...
chegou ao planalto
central do Vietnã...
para onde iríamos 11 anos depois.
Está vendo alguma coisa?
Não, capitão.
Droga de mato.
Droga de calor.
Droga de país.
Vamos fazê-los prisioneiros?
Não. É melhor matar
todos os que vêm...
assim, eles param de vir.
"FOMOS HERÓIS"
Talvez a história comece
nos Estados Unidos...
quando o exército percebeu que
um novo tipo de guerra começara.
A Casa Branca quer vencer homens
pré-históricos de pijamas pretos.
Só estamos lá, porque
o exército francês foi derrotado.
Exército francês?
O que é isso?
O pior é o relevo. Montanha, selva,
rios. Um pesadelo para manobras.
O plano é usar helicópteros,
para entrar e sair da batalha.
-Querem que você teste essa idéia.
-É preciso um comandante de primeira.
Conheço um jovem coronel, chamado
Hal Moore. Comandou na Coréia.
E foi voluntário testando
pára-quedas experimentais.
Pára-quedas experimentais?
Parece o homem certo.
0 outro lado da montanha
Era tudo o que ele via
0 urso subiu na montanha
Vamos voltar para o Bingo?
O que vocês acham? Bingo!
B-I-N-G-0
Tom.
-O que sabe do novo coronel?
-Ele esteve na Coréia...
e tem mestrado em relações
internacionais, por Harvard.
Harvard? Ele não é um desses
acadêmicos almofadinhas, é?
Hal Moore?
BASEADO NO LIVRO
"WE WERE SOLDIERS ONCE...
AND YOUNG"
DO GENERAL HAROLD G. MOORE
E JOSEPH L. GALLOWAY
"AS GUERRAS NA INDOCHINA"
Vamos lá, Bem alto! Manda ver!
Viram só, fãs do esporte?
Viram só? Bosta de Cobra
vai lançar para alua!
Para alua!
E ele está voltando...
Não, não está.
Está fora, Bosta de Cobra! Fora!
Viu por que não pode voar?
Você não enxerga nada!
Acho que você está fora.
-Você é piloto?
-Bem alto, senhor.
-Dá para notar.
-O senhor chama, a gente vem.
-Posso falar com você, Crandall?
-Sim, senhor.
-Fora.
-Dentro.
-Aceita uma bebida?
-Claro.
Obrigado.
Seus soldados o chamam
de Bosta de Cobra?
Um apelido afetuoso
entre colegas de armas.
-Vôo mais baixo que bosta de cobra.
-Temos um problema, Bosta de Cobra.
Você é a solução.
Tive muitos apelidos.
"Solução", nunca.
Sabe o que significa cavalaria aérea?
Voar em território hostil, em menor
número que eles, longe de casa...
O campo de batalha pode ser mínimo
e se os helicópteros param de vir...
há um massacre.
Sei que pilotos não vão ao inferno
por qualquer estranho.
-Sou Hal Moore.
-Eu sei, senhor. E por que nós?
Embora vocês estejam horríveis,
o equipamento está impecável.
No domingo não precisavam
treinar, mas treinaram.
E têm pilotos como o Bem alto, que
ultrapassam o padrão do exército...
mas querem voar com você por algum
motivo. Devem te achar o melhor.
É que só recruto bobos, senhor.
Suponho que tenho outra escolha.
É claro que não.
Não perderia por nada nesse mundo.
À Cavalaria Aérea.
-Bom dia, sargento-mor.
-Como sabe que droga de dia é hoje?
Sentido!
Descansar.
Bem-vindos à nova cavalaria.
Cavalgaremos para a batalha...
e aquele será o nosso cavalo.
Ele não precisa ser laçado.
Nem alimentado.
Mas posso afirmar...
que nem essa nova tecnologia,
nem seu posto como oficiais...
deixarão vocês fora de perigo.
O sargento Plumley e eu viemos
da tropa de pára-quedistas...
onde o comandante é sempre
o primeiro a saltar do avião.
Pois para seguir seus instintos e
inspirar os homens com seu exemplo...
você precisa estar com eles
onde o metal roça a carne.
Sarg. Plumley participou dos4 saltos
da82ª Companhia, na2ª Guerra:
Sicília, Salerno,
Normandia e Holanda.
E mais um na Coréia.
Ele se reporta a mim
e somente a mim.
Espero que os senhores
gostem de treinar...
porque o sargento-mor e eu...
adoramos!
Três pontos.
Mas ninguém fica de fora.
Há sempre algo mais a fazer!
Vamos, pessoal!
-Vão! Agora!
-Um.
-Dois.
-Vão!
Três.
-Ótimo, não?
-Ótimo.
Só tem uma coisa errada.
Com inteligência, seremos
o melhor pelotão da unidade.
Preparem-se! Vamos! Vamos.
Seu comandante morreu!
O que você faz? O que você faz?
Ele hesitou e morreu.
O que vai fazer?
-Sair do helicóptero!
-Sair do helicóptero.
Muito bem. Oficiais!
Aproximem-se.
Savage, você aprende a função
do seu superior...
e ensina sua função ao homem
que vem abaixo.
-Isto se aplica a todos. Entendido?
-Sim, senhor!
Vamos descer sob fogo, senhores.
Homens vão morrer.
Já rezaram?
-Não?
-Não.
Vou rezar com vocês.
-De joelhos.
-Me dê esse urso.
Muito bem.
Todos prontos?
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo, amém.
Ave Maria, cheia de graça,
o Senhor é convosco.
Bendita sois vós entre as mulheres
e bendito é o fruto do vosso...
Santa Maria, mãe de Deus, rogai...
Cecile, não ouço você rezar.
Não quero ser católica.
Quero ser metodista, como a mamãe.
É mesmo?
-E por que, querida?
-Assim posso rezar como eu quiser.
-É pecado.
-Não é pecado.
Deus te fez uma cabeça-dura.
Isso não é pecado.
Vamos fazer o seguinte.
Quer rezar...
e agradecer a Deus por sua família?
-Sim, senhor.
-Ótimo, então vamos agradecer.
Ave Maria, cheia de graça,
o Senhor é convosco.
Bendita sois vós
entre as mulheres e...
bendito é o fruto
do vosso ventre, Jesus.
Dá para ouvir você rindo.
Não estou rindo. Estou admirada.
Admirada? Com o quê?
Com você. Acha que a teimosia dos
seus filhos não vem de você.
É mesmo?
Vai ficar mais admirada ainda.
Quando eu rezo...
do meu jeito...
agradeço a Deus por você.
-É uma bela manhã, sargento.
-Virou o homem do tempo agora?
Para o novo jogador de beisebol.
Mandaram um grupo de oficiais...
totalmente inexperiente.
Temos de treiná-los.
-Querem começar uma nova unidade.
-Também mandaram novos rifles M-16.
-Dizem ser uma ótima arma.
-Tem plástico demais.
Parece espingarda de ar comprimido.
Prefiro a minha pistola.
Acha que vai chegar tão
perto assim do inimigo?
O que o senhor acha?
Um líder deve ficar frio e calmo.
Além disso...
deve aprender a ignorar
as explosões, o calor, a poeira...
e os gritos dos feridos.
Tudo isso é normal
no campo de batalha. Normal.
Estou ferido.
Precisamos de helicópteros
com reforço imediatamente.
-De onde vem isso?
-Nossos consultores no Vietnã.
O rádio novo capta
ruídos atmosféricos.
Quando Crazy Horse era bebê...
foi amamentado por todas
as mulheres da tribo.
É assim que os sioux
criam os filhos.
Os guerreiros...
chamam todas as mulheres
da tribo de mãe.
E chamam os velhos
guerreiros de avô.
Quero dizer que lutavam como família.
Cuidem de seus homens.
Ensinem eles a cuidar
uns dos outros.
Porque, quando isso começar...
só teremos uns aos outros.
Foi você que sintonizou?
-Sim, senhor.
-Ótimo. Você será meu radioperador.
-Eu...
-Vai dar tudo certo.
Se algum de vocês
me chamar de vovô...
eu mato.
Godboldt, tire as botas.
Tire.
Todos vocês, tirem as botas.
Todos. As meias também.
Pegue meias novas no estoque
e passe talco nos pés.
Chequem os pés uns dos outros,
como Godboldt e eu.
-Aquele jovem é um líder.
-Sim, senhor.
Já aquele ali...
aquele fortão,
quer ganhar medalhas.
É ambicioso.
Senhoras, é um grande
prazer tê-las aqui hoje.
Algumas são novas no exército, mas
todas somos novas nesta guarnição.
Achei que podíamos unir forças
para esclarecer nossas dúvidas.
Vamos começar com
o primeiro ponto: comida.
Se faltar provisões,
qual o melhor lugar para compras?
O Big Star é razoável.
Mas sempre acho que minha bolsa
vai romper na fila do caixa.
Isso quita as compras.
Segundo ponto: lavagem de roupa.
As máquinas da base não funcionam.
Estão entupidas com areia do pântano.
-Vou cuidar disso.
-Já reclamei.
Então vamos falar com o general.
Até lá, usamos a lavanderia
da cidade.
Só que não podem
lavar roupa colorida.
-Numa lavanderia pública?
-Também não entendi.
Mas eles têm um cartaz enorme
dizendo: "Só brancos".
-O que foi?
-Querem dizer: "Só gente branca".
Isso é horrível.
Seu marido veste a farda de um
país que permite que um lugar...
o proíba de lavar sua roupa,
sendo que ele pode morrer...
-Sinto muito. É que...
-Tudo bem, querida.
Mas sei pelo que meu marido luta.
Por isso posso sorrir.
Meu marido nunca exigirá respeito.
Tampouco respeita quem não merece.
A família dele pensa assim também.
E quem não o respeita que fique
com sua máquina de lavar...
porque a roupa do meu querido
ficará limpa de qualquer jeito.
Isso resolve o ponto nº2.
Você está bem?
Acho que minha bolsa se rompeu.
Vamos ficar calmas.
Estamos calmas!
O carro! Vou pegar o carro!
-Coronel.
-Descansar!
Soube que um dos meus tenentes
se tornou pai. Vim dar os parabéns.
-Obrigado, senhor.
-Não queria perturbá-lo...
Não, está tudo bem. Por favor.
-Como vai sua esposa?
-Ela está bem, está bem.
Está dormindo.
Minha filha também.
Quis ficar aqui um pouco
antes de pegá-la no colo.
-Já escolheu o nome? Qual?
-Camille. Desculpe.
Não tire. Deixe onde está.
É uma ordem.
-Coronel, posso fazer uma pergunta?
-Claro.
O que acha de ser soldado e pai?
Espero que sendo bom numa função,
serei melhor na outra.
Por quê? E você?
Não sei, senhor.
Depois da faculdade...
Bárbara e eu passamos
um ano na África.
Ajudamos a construir
uma escola para órfãos.
Eram órfãos porque um tirano de outra
tribo não gostava da tribo deles.
Sei que Deus me
reservou uma missão.
Espero que seja proteger órfãos...
e não fazer mais órfãos.
Por que não perguntamos a Ele?
Vamos perguntar.
Pai Nosso, que estais no céu,
antes de irmos para a batalha...
nossos soldados falarão Convosco,
cada um à sua maneira.
E também nossos inimigos,
na medida de seu entendimento...
Vos pedirão proteção e vitória.
Inclinamo-nos diante
da Vossa infinita sabedoria.
E oferecemos nossas preces.
Peço que cuideis de jovens
como Jack Geoghegan...
que levarei para a batalha.
Usai-me como instrumento para
protegê-los nesta terrível guerra.
Sobretudo homens como este
a meu lado merecedor de futuro...
de Vossa benção e benevolência.
-Amém.
Só mais um coisa, meu Deus.
É sobre nossos inimigos.
Ignorai suas preces pagãs e
ajudai-nos a mandá-los para o inferno.
Amém de novo.
-Amém.
-Obrigado.
Tem a do menino na macieira,
a do cavalo voador, ou...
a do veadinho, e por aí vai.
Papai?
O que é guerra?
Guerra é...
é...
algo que não devia acontecer...
mas acontece.
É quando...
algumas pessoas...
de outro país,
de qualquer país...
tentam tirar a vida
de outras pessoas.
Soldados como seu pai precisam
ir até lá para impedi-los.
Vão tentar tirar
sua vida também, papai?
Sim, Cecile.
Eles vão tentar.
Mas não vou deixar.
FRANCESES NA INDOCHINA:
SUBESTIMAVAM O INIMIGO
CONFIANTES DEMAIS
MASSACRE
Não consegue dormir?
Os soldados são tão jovens.
Agora mandaram um grupo
ainda menos experiente.
Quando olho para eles...
vejo nossos filhos.
Então você é o homem certo
para comandá-los.
Pode ser.
Pretendemos convencer
os comunistas...
de que não podemos ser derrotados...
pela forçadas armas.
Perguntei ao general,
o general Westmoreland...
de que mais ele precisava...
para combater
essa escalada de agressões.
Ele já me respondeu.
E vamos providenciar.
Já mandei para o Vietnã
a Divisão Aérea Móvel.
Logo irão outras forças para
aumentar nosso poder de combate...
de 75.000 para...
125.000 homens...
quase que imediatamente.
Precisaremos de outras forças
posteriormente.
Preparem seus melhores vestidos.
Eles vão querer comemorar.
Jamais
Fique triste
Apóie-se em mim
Não ouvi o Presidente mencionar
estado de emergência.
Ele não mencionou.
Significa que o alistamento
não será ampliado.
Sinto muito, Hal.
Desculpe, mas preciso entender.
Criamos uma divisão que usa técnicas
nunca antes usadas em combate...
contra um inimigo que tem2O anos
de combate no próprio terreno.
Estamos a2O mil km
do nosso terreno.
E logo antes de nos mandarem lutar,
nos tiram 30% dos nossos homens.
Os mais experientes,
incluindo os oficiais.
-Também não gosto disso.
-Claro que não!
Você sabia que isso ia acontecer?
Por isso me deu o novo grupo
de líderes de pelotão.
Não aprenderam nada com a Coréia.
-Os políticos?
-Políticos...
Abrace-me
Nunca me deixe partir
Até dizer-me
Dizer-me
Tudo o que quero saber
E, depois, abrace-me
Abrace-me
Faça-me dizer
Que estou apaixonado por você
Emocione-me
Obrigado, general.
A propósito, com o envio das tropas,
renumeraram as unidades.
Você agora é o Comandante
do 1º Batalhão da 7ª Cavalaria.
Da 7ª?
O mesmo regimento do Custer.
Obrigado, general.
Disseram:"Seja sensato
com seu novo amor
Não se engane
Nem pense que este
É o último amor que você terá"
Mas eles nunca ficaram a sós
Com você, meu amor
Quando você me toma
Em seus braços
E lentamente me enlouquece
Beije-me
Pois quando me beijar
Saberei que sentirá saudade
Saudade
Se algum dia nos dissermos adeus
Por isso beije-me
Beije-me
Faça-me dizer
Que estou apaixonado por você
Beije-me
Pois quando me beijar
Saberei que sentirá saudade
NOMEIO MINHA ESPOSA
TESTAMENTO
Olhem a seu redor.
Na 7ª Cavalaria...
temos um capitão da Ucrânia...
outro de Porto Rico...
japoneses, chineses, negros...
hispânicos, índios cherokee...
judeus e gentios.
Todos americanos.
Nos Estados Unidos...
alguns homens...
desta unidade...
podem ter sido discriminados,
por causa de sua raça ou religião.
Mas agora,
para mim e para vocês...
tudo isso é passado.
Estamos indo para o vale
da sombra da morte.
Onde cada um protegerá
o homem ao lado...
assim como ele protegerá você.
Você não se importará
com a cor dele...
nem com o nome que ele dá a Deus.
Dizem que estamos saindo de casa.
Estamos a caminho daquilo
que toda casa deveria ser.
Que todos entendam bem a situação.
Vamos para a batalha...
contra um inimigo forte
e determinado.
Não posso prometer...
que trarei todos de volta, vivos.
Mas eu juro...
perante vocês
e Deus Todo-Poderoso...
que, quando começarmos a batalha...
serei o primeiro a pisar o campo...
e o último a sair...
sem deixar ninguém para trás.
Mortos ou vivos...
voltaremos para casa juntos.
E que Deus me ajude.
Eu te amo...
PLANALTO CENTRAL,
VIETNÃ DO SUL
7º REGIMENTO DA CAVALARIA
1ª DIVISÃO AÉREA MÓVEL
-Hal.
-Senhor.
O inimigo atacou nosso
campo em Plaei Me.
-Quantas baixas?
-Nenhuma.
O inimigo saiu desta montanha,
perto da fronteira com o Camboja.
Por alto, quantos estão
prontos para lutar?
-Sargento?
-395, senhor.
Exatamente.
-Quantos são nas forças inimigas?
-Em número controlável, coronel.
-Vocês não têm a menor idéia.
-Não temos a menor idéia.
Ordens simples, Hal.
Encontre o inimigo e mate-o.
Eles nos atacam sem fazer baixas.
Depois se escondem nas montanhas.
Aí vamos atrás deles, é claro.
Não te parece uma emboscada?
Se chegarem perto para nos matar,
também poderemos matá-los.
Ida e volta de helicóptero,
3O minutos.
Os primeiros6O homens a descerem
ficarão meia hora sozinhos.
Filho da mãe.
É melhor você pegar um M-16.
No momento em que eu precisar
de um, haverá muitos pelo chão.
Vamos fazer o que viemos fazer.
Sim, senhor.
Embarcando!
Era domingo.
14de novembro de 1965.
Antes daquele dia, soldados do Vietnã
do Norte e dos Estados Unidos...
nunca haviam se enfrentado
numa grande batalha.
A 4 km. Direto na copa das árvores.
Senhor! Os soldados do helicóptero
estão chegando! São muitos!
Preparar todo mundo.
1O:48 - ZONA DE DESEMBARQUE X
Primeiro pelotão. Andando!
É um batedor! Vamos capturá-lo.
Tenente!
Ele está ali. Vamos!
Vamos!
Capitão, fique em contato
com todas as patrulhas.
-Peguei alguém. É um menino.
-Menino, uma ova.
Não é menino.
-Ele diz que é desertor.
-Nada disso. É espião.
Pergunte onde estão
os companheiros dele.
Disse que esta é a base da divisão.
-4 mil homens.
-Onde?
Naquela montanha.
O mesmo exército
que massacrou os franceses...
também quer aniquilar os americanos.
Só não tinha encontrado nenhum.
Capitão Metsker, diga aos soldados
para ficarem onde estão.
Pegue o rádio!
Senhor, precisamos
pegar aquele cara!
Capitão, chame todas as patrulhas.
Vamos reagrupar...
e atacar a partir da zona
de desembarque.
Câmbio. Câmbio.
Aqui é Tróia Dois.
Peguem os feridos! Retirar!
Retirar! Vamos subir!
Vamos subir!
Vamos!
Vamos! Saiam daí!
Tirem a munição dos feridos!
Não atirem!
Todos no chão! No chão!
Verificar munição!
Todos, verifiquem a munição!
Vamos! Vou tirar a gente daqui.
Peguem os feridos!
Vamos correr...
-Sargento?
-Temos de sair daqui.
Fiquem no chão.
Não se mexam!
Bungum, no chão!
No chão!
Formem um círculo! Não gastem
munição e fiquem no chão.
13:15 - COLINA
-O que está havendo com a patrulha?
-Estou tentando fazer contato.
Tróia Dois, responda! Câmbio!
Acalmem-se!
Avalie a situação
e fale com clareza!
Dirija todo o poder de fogo
que puder para a montanha!
Avise Crandall,
o desembarque está sob ataque!
Serpente Seis, aqui é Tróia Dois.
Desembarque sob fogo! Estão nos
atacando! Estamos sendo atacados!
Que merda!
Aqui é Bem Alto.
Passem imediatamente aos flancos.
Não os deixem respirar!
Positivo. Tróia Dois, câmbio.
O pelotão de Herrick foi atacado.
A Companhia Bravo está resistindo!
Vão tentar nos atacar
pelos flancos.
Vão!
-Temos de ir!
-Já estamos indo.
Vão!
Savage...
Tudo bem. Estou aqui.
Senhor...
não deixe que
eles peguem os códigos.
Positivo.
Estou contente de morrer
pelo meu país.
Doutor...
Bungum...
Sargento?
Diga à minha mulher...
que eu a amo.
Aqui é Savage. Preciso de
artilharia nas coordenadas...
Nove-3-3-O-1...
Ernie! Ajude!
Vem mais por aí.
Fomos encurralados.
Repetindo. Fomos encurralados.
ZONA DE DESEMBARQUE
FALCON DEZ KM DA ZONA X
Fogo!
Estão chegando perto!
Vamos precisar de mais cem!
Estão em cima de nós, senhor!
E cada vez mais perto.
Senhor, estão usando
artilharia como escudo.
De maneira precisa e constante.
Não podemos parar. Temos de
derrubá-los agora que estão fracos.
Ataque aqui.
Aqui e aqui!
Destruindo a zona de desembarque...
ficarão sem suprimentos
e sem rota de fuga! Já!
Estão sob ataque. Temos de pular.
Não podemos aterrissar.
Estão tentando romper nossas linhas.
Reforce a Companhia Alfa! Lá!
-Sim, senhor!
-Agora! Vão!
Sigam-me!
Companhia Charlie subindo!
Doutor! Os feridos estão perto
daquele cupinzeiro. Vá!
Hal, se você não se esconder, cairá.
Se você cair, cairemos junto! Venha!
Sigam-me! Quero os M-16 aqui!
Rádio!
Capitão Edwards na colina!
-Bob?
-Coronel, eles são profissionais!
Fortemente armados!
AK-47 e granadas!
Metralhadoras e lança-bombas!
Já entramos?
Os americanos mandaram mais reforço.
0s reforços estão
chegando justamente...
...onde atacamos.
Vão pelo leito do riacho!
Capitão Nadal!
O leito do riacho é vital! Vital!
Eles virão direto sobre nós.
Não os deixem atacar pelos flancos.
Repito! Não os deixem atacar
pelos flancos.
14:27 - LEITO DO RIACHO
Protejam o leito do riacho!
Tom, continue a tentar
subir a equipe de socorro!
Tom?
Estou bem.
Charlie, venha cá.
Mande todos os reforços aéreos
possíveis para a montanha. Agora!
Mandem reforço aéreo imediato!
Precisam pegá-los no topo da colina.
Alfa, passe para AlfaBravo.
Coordenadas: Golfe-4-5-2...
-Mais alto naquela colina.
-Passe para o topo da colina, Bravo!
4-5-7-2...
Repetindo. 4-5-7-2...
Comando Médico da 7ª Cavalaria,
conseguiu entrar?
Está bem pesado por aqui.
Mas dá para entrar. Esperem
nossa abordagem e sigam-nos.
Entendido, 7ª Cavalaria.
Seguiremos sua abordagem.
Para lá!
Reforcem a Companhia Charlie. Lá!
Abortar operação.
Os socorristas estão saindo
e deixando os feridos!
-Cobra! Saia já daqui!
-Tragam os feridos!
Tragam os feridos!
Vamos! Vamos!
Aqui.
Ainda estão tentando nos atacar
pelos flancos. Sigam pela linha.
Rádio!
Tróia Seis! Estamos em contato
direto. Seremos esmagados!
Se eles entrarem na zona, estaremos
perdidos. Dá para resistir?
Temos poucos homens,
mas vamos resistir.
Crandall.Aqui é Tróia Seis.
A barra está pesada.
Vou fechar a zona de desembarque.
-Entendido, Bem Alto?
-Entendido, Cobra.
CONTRA-ESPIONAGEM EUA-SAIGON
7ªCavalaria:Desembarque X fechado.
Não estou gostando. Primeira saída
e o batalhão é massacrado.
Acha que foi um massacre?
Perder recrutas é ruim.
Perder um coronel é um massacre.
-Moore ainda está lutando.
-Cercado de incontáveis inimigos.
-Um dos pelotões está perdido.
-Não está. Está isolado e encurralado.
Então está perdido.
Sargento!
Crie uma zona de desembarque
de emergência ali!
-Certo!
-Derrube as árvores!
Fogo na vala!
Coronel, aqui é
Bosta de Cobra e Bem Alto.
-Trouxemos duas cargas de munição.
-Criamos outra zona de desembarque!
Devem entrar pelo lado leste. Câmbio.
Coronel, é do QG.
Querem que o senhor saia.
-Nós não podemos sair agora!
-Nós, não. Só o senhor.
Saigon quer informações.
-Isso não faz sentido.
-Pode repetir a ordem?
Bem Alto, sigão coronel
ao novo desembarque.
Estou vendo, Cobra.
Aqui, aqui!
Saia, saia!
Merda!
-Vamos ajudar vocês.
-Estamos subindo.
Tirem a munição.
Tragam os feridos!
Vamos! Tragam os feridos! Vamos!
Vamos!
-Não! Estamos com excesso de peso.
-Eu desço. É o Ray!
Está mais machucado do que eu.
Agüente firme.
Nos veremos logo, Ray.
Só sobramos você,
Ouellette e eu.
É, mas acalmou um pouco.
Eles estão reagrupando
para um novo ataque.
Distribua a munição.
-Ouellette!
-Senhor?
Diga a Crandall que ele ainda
pode fazer outro vôo.
Sim, senhor.
-Serpente Seis, aqui é Tróia Seis.
-Doutor!
Dê essa água aos feridos.
Estão sem água.
Deve ser horrível.
E aqueles homens estão isolados.
15:34 - COLINA
A munição está
acabando, sargento.
Pontaria: um tiro, um morto. Certo?
-Positivo, sargento.
-Como está indo, doutor?
Não temos mais água.
Esta é a última.
Meu rosto está pegando fogo!
Foster, não se mexa!
Não se mexa!
Vou cortar seu rosto.
Doutor! Doutor! O Foster!
Alguém tem atadura?
Ernie!
Ernie, você também foi ferido?
-Foi atingido?
-Não. Estou bem.
Os outros vêm nos buscar, não vêm?
-Vêm.
-Quando?
Cubra o ferimento dele.
Esta é a zona principal,
mas está fechada.
Aqui é Bem Alto. Terminei.
Crandall terminou.
Geoghegan. Quero que vá reforçar
a companhia. Naquela colina!
-Sim, senhor!
-Mantenha a cabeça baixa.
Para o alto da colina! Vamos!
Vamos!
Capitão Nadal! Temos de resgatar
o pelotão encurralado.
Tem um pelotão americano
lá em cima!
É um pelotão da cavalaria aérea!
-Cavalaria aérea!
-Todos homens, ao ataque!
Eu também. Sua mãe pediu
para lhe dar 600 dólares.
Boa sorte.
Tem lugar para mais um?
-Se for louco, pode subir.
-Sim, senhor!
O que são aquelas luzes?
Soldados inimigos.
Usam velas na trilha.
Estão se preparando para atacar.
Vamos descer.
Vamos! Vamos!
Vocês fizeram um ótimo
trabalho, Cobra.
Este é o ultimo vôo hoje, coronel.
Mas se precisar, é só chamar.
-Quem é você?
-Sou repórter, senhor.
Joe Galloway, U.P.I.
Como vão as coisas?
Estamos sendo atacados pelos
flancos. O inimigo é mais numeroso.
Estão vindo mais. Ao chegar, vi
várias luzes descendo a montanha.
-Verdade?
-Sim, senhor.
-Não posso garantir a sua segurança.
-Eu sei, senhor.
-De onde você é?
-Refúgio, no Texas.
É a primeira coisa sensata
que ouço hoje.
Capitão Dillon.
Viu luzes descendo a montanha?
-Estou cuidando disso agora, senhor.
-Vamos queimar os filhos da mãe.
Risco Seis. Aqui é Tróia Três.
Mandar fogo.
"Tango-fox-trote".
Seis, cinco, seis, nove.
Todas as operações estão
suspensas agora à noite.
0perações recomeçarão
às 5:30 da manhã.
Cadê o Crandall?
-Está ali, senhor.
-Crandall!
Levou meus homens
a uma zona sob ataque.
-Alguém tinha de resgatar os feridos.
-Não me venha com essa.
Conhece as regras. Jogou-os no meio
do fogo. Se repetir, acabo com você!
Ousa me enfrentar,
mas não enfrenta o inimigo?
Saia!
Se o vir de novo, vou matá-lo.
É isso.
Que dia, não?
Amanhã será pior.
Se sobreviverem até lá.
Ernie, está muito escuro.
Não vejo nada, só sinto o cheiro.
-Cadáveres cheiram mal.
-Não são os mortos.
São os vivos rastejando
para nos pegar.
Acredite em mim.
Preciso de luz. Seis, cinco, zero.
Um, cinco, zero.
Preciso de artilharia
nos alvos indicados.
Alfa, Bravo e Charlie.
Mandar fogo!
Economize munição! Cessar fogo!
Alguém foi atingido?
Capitão, se vocês vierem,
têm de nos avisar.
Não dá para ver nada.
Não quero atirar em um dos nossos.
Savage...
hoje à noite não será possível.
Não se preocupem,
vocês vão conseguir.
Vamos resgatá-los pela manhã.
Sim, senhor.
Câmbio.
2:23 - A ENCOSTA
Pete...
está fazendo um ótimo
trabalho. Não se preocupe.
Hoje atacamos mais do que eles.
Continue assim. Como vocês estão?
-Bem, coronel.
-Continuem assim e dará tudo certo.
Seus homens se saíram muito
bem hoje, tenente Geoghegan.
Não passarão por nós.
Pode ter certeza.
Eu sei, Jack.
Continue assim.
É o quartel-general.
-Como estão as coisas, coronel?
-Estamos cercados, mas resistindo.
Preciso confirmar mortos e feridos.
Quero saber onde
estão meus soldados.
Vamos enviar, Hal.
-Estão chegando.
-Capitão Edwards.
-Preciso de luz na área.
-W-cinco, aqui é Howard Seis Alfa.
Preciso de luz. Agora.
Cathy?
Um telegrama.
O táxi trouxe um telegrama.
"O Ministro do Exército tem...
imenso pesar..."
Sra. Moore?
Esposa do coronel Moore?
Preciso encontrar um endereço.
-Estou procurando...
-Seu idiota!
Sabe o que é isso aí?
Você se dá conta do que fez comigo?
Não gosto do que faço.
Mas tenho de fazer.
Espere.
Deixe que eu entrego a ela.
Diga à Companhia de táxis
para mandar todos para mim.
Julie!
Acabo de visitar a Catherine.
Todo mundo já sabe.
Nem capelão,
nem psicólogo. Um taxista?
O Exército não estava preparado.
Vou com você.
-Obrigada.
-Para quem é?
Não!
Pensei que ela fosse me odiar.
Seu marido não declarou a guerra.
Sabíamos que isso podia acontecer.
-Vou entregar esses também.
-Vou com você.
Um de cada vez, certo?
-Não vamos olhar, está bem?
-Está bem.
Julie...
você acha que vão trazer
mais amanhã?
Se trouxerem, me chame.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo. Amém.
Das profundezas
clamo por Ti, Senhor.
Escuta, Senhor, aminha voz.
Que Teus ouvidos ouçam
as minhas súplicas.
Se observares, Senhor,
iniqüidades...
quem, Senhor, subsistirá?
Contigo, porém, está o perdão.
Dá a eles o repouso eterno, Senhor.
E resplandece sobre eles a luz eterna.
E, pela misericórdia de Deus,
que descansem em paz.
Amém. Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
Tem vontade de morrer, Galloway?
Não, senhor.
Então por que está aqui?
Porque sabia que
os mortos estariam aqui.
Por que não é soldado?
Tem coragem de sobra.
Meu pai foi soldado. Meu avô...
e dois bisavôs
também foram soldados.
Foi assim que nasci.
Cada um perdeu uma perna
na Guerra Civil.
Meu bisavô Galloway perdeu a
esquerda. Meu bisavô Rede, a direita.
Eles se conheceram numa
sapataria, em Galveston.
E, depois, todo ano,
mesmo dia, mesma loja...
eles se juntavam e compravam
um par de sapatos para os dois.
-Você está brincando!
-Não, senhor. Juro que não.
Um tinha uma filha. O outro
tinha um filho. Meus avós.
Qual a probabilidade de ambos
calçarem o mesmo número?
Não sei, coronel.
Acho que era destino.
Era destino.
Os Galloway lutaram em todas
as guerras do nosso país.
Mas, no caso desta guerra,
não achei que pudesse impedir.
Achei que seria melhor
tentar entendê-la.
E, talvez, ajudar os americanos
a entender também.
Para tanto, achei melhor...
usar uma câmera que usar uma arma.
Bem...
...espero que você sobreviva a esta.
-O senhor também, coronel.
Hoje lutamos bem.
Testamos a tática deles
e vimos seu arsenal.
A artilharia é eficaz.
Temos de chegar bem perto deles...
para que eles não possam usá-la.
Vamos agarrá-los pela cintura.
Todos à vitória!
Vinte direto.
Mande direto neles!
Pela coragem daqueles
que morreram...
e por aqueles que estão prestes
a morrer eu dou graças.
6:O9 - LEITO DO RIACHO
Coronel.
Nadal.
-Algo errado, coronel?
-Não, anão ser que nada está errado.
Volte para perto do cupinzeiro.
Ficará bem. Vá.
Muito bem.
Passe adiante. Cada soldado...
deve atirar três rajadas
em qualquer coisa suspeita.
Ao meu sinal.
Vão nos atacar assim,
em toda a área.
-Temos de voltar ao cupinzeiro.
-É melhor esperarmos aqui, senhor!
Droga.
Senhor!
Capitão Edwards.
Companhia Charlie na colina.
Bob?
Estão dentro da artilharia. Preciso...
7:15 - A ENCOSTA
Godboldt! Preciso de uma granada!
Vamos juntos! Vamos!
Godboldt caiu!
Vou pegá-lo.
Eles precisam de ajuda!
Mande a Companhia Bravo enviar um
pelotão à zona de desembarque...
para ajudar a Companhia Charlie.
Bravo Seis. Aqui é Tróia Três.
Diga à Companhia Charlie para
ficarem imóveis.
Vou jogar artilharia
diretamente em cima deles.
Companhia Charlie, fiquem imóveis.
Vamos bombardear onde estão.
Estamos sendo esmagados.
Rapazes, vamos ganhar esta batalha!
Sim, senhor. Eles também jogaram
um batalhão inteiro em cima de nós.
Peço que mande mais
reforços para movimentação...
assim que for possível, sem risco.
Está muito ruim aí, Hal?
Está ficando bem pesado, senhor.
Saia da frente!
Um médico! Mandem
um médico para cá!
-Qual o seu nome, soldado?
-Jimmy Nakayama.
Meu filho está nascendo hoje.
-Parabéns!
-Obrigado.
Um médico!
Não pode tirar fotos daqui.
No chão! Aí.
Não sou combatente, senhor.
Hoje isso não vale, rapaz.
Merda!
Por que não lançam os morteiros?
Qual é o problema?
Os canos estão quentes demais.
Podem explodir na nossa cara.
Não podemos esfriar
porque não temos água.
Vamos, o que estão esperando?
Senhores...
preparem-se para se defender.
Conseguimos penetrar
em todas as linhas deles.
Parabéns, coronel.
O senhor derrotou os americanos.
Negativo. Não desligue.
Meus pilotos não enxergam o inimigo.
E não identificam os nossos.
Bravo Seis, repita.
Diga a seu comandante
para soltar fumaça agora.
-Tem de marcar as linhas. Agora!
-Ele não tem linhas!
Temos inimigos e aliados
espalhados por todo lado.
Senhor, o perímetro está ruindo.
Alfa e Bravo estão caindo.
E a Charlie está sendo derrotada.
Hastings!
Flecha partida!
Repito.
-Confirmando, flecha partida!
-Flecha partida! Confirmado.
-Flecha partida?
-Uma unidade está sendo derrotada.
Pede apoio de todas as aeronaves.
Meu Deus.
Não dá mais para ocultar.
Companhia Charlie.
Apresente-se!
Companhia Bravo!
Os aviões estão
a caminho, coronel!
Corram para a morte!
Temos aviões a cada 300 metros...
de 2 mil a 12 mil metros!
Vamos vencê-los, senhor!
Dando as coordenadas da nossa
posição: Um, cinco, zero...
Nove, seis, dois, cinco, zero, sete.
Estamos próximos de
três, um, cinco graus.
São zero, cinco, zero graus.
Repetindo, zero, cinco, zero...
Droga.
Inimigo em campo aberto,
ao norte da nossa posição.
Três, um, cinco graus
em um, cinco, zero.
Estamos próximos de três, um,
cinco graus, azero, cinco, zero.
Charlie! Mande aquele
filho da mãe parar.
Abortar! Retornar!
Abaixem-se!
Charlie!
Charlie! Escute bem! Você está nos
mantendo vivos. Esqueça o resto!
Pode mandar vir.
Você está se saindo bem.
Sete, zero, dois,
ataque na linha da árvore.
Um médico!
Meu Deus! Jimmy!
Conhece este homem?
Se conhece, fale com ele.
Jimmy,
está me ouvindo?
É Joe. Joe Galloway.
Vamos tirar você daqui.
Vamos levá-lo à zona de
desembarque. Segure pelas pernas.
Precisa tirá-lo daqui.
Não posso ajudá-lo.
Terá de agir sozinho.
-Coloque-o no helicóptero, certo?
-Sim, senhor.
Diga à minha mulher que eu a amo.
Amo meu filho também.
Diga a eles.
-Capitão Nadal!
-Senhor?
Eles voltaram para a montanha,
estamos sozinhos, quero que ataquem.
-Resgatem o pelotão encurralado.
-Sim, senhor!
Primeiro pelotão! Andando!
Continue pressionando.
Leve a artilharia para frente!
-Leve a artilharia para frente!
-Espalhem-se!
Vão! Continuem
andando para frente!
Sargento Savage!
Vocês ainda estão aqui?
É um belo dia, sargento Savage.
4O mortos e 2 desaparecidos, senhor.
Vamos tirar todos daqui!
Levem-nos para o helicóptero.
A maioria dos soldados
no helicóptero é da Charlie.
Quero que assumam o lugar deles.
Vou mostrar o que fazer. Venham.
Sim, senhor. Vamos.
Façam fogueiras. Joguem as cinzas
nos corpos para diminuir o cheiro.
Certo, sargento.
Seria melhor ter
se alistado num submarino.
Coronel, o QG quer que o senhor volte
no 1º helicóptero, ao amanhecer.
Que idiota dá essa ordem
no meio de uma batalha?
O general Westmoreland
quer informações.
Me passe isso.
Estou no meio de uma batalha.
Não vou voltar a Saigon.
Não vou deixar meus homens.
Entenderam? Câmbio.
Há2 desaparecidos, justo
onde o bombardeio estava pior.
Devem ter ficado no local.
Vamos até lá. O que acha?
-Conte comigo, senhor.
-Muito bem.
Então vamos.
Julie?
Eles...
...trouxeram outro.
-Meu Deus, Julie. É para você?
Não.
Ele morreu mantendo minha promessa.
Senhor, eles nos mandaram sair.
Todos nós.
Vão mandar mais reforços.
Eles não entendem nada, não é?
Não dá para sair.
Ele está numa caverna, esperando.
É isso o que ele quer.
Quando vir soldados vivos
subindo no helicóptero...
ele virá com tudo para
ter o massacre que deseja.
Peço permissão para
voltar à linha de frente.
Muito bem.
Continue, senhor.
Fico imaginando
o que Custer pensou...
quando viu que levou seus
soldados a um massacre.
Custer era um medroso.
O senhor não é.
Droga.
Agora estão planejando
o ataque final, para nos aniquilar.
Vão nos perturbar
a noite toda.
Ao amanhecer, nos atacarão
com força total.
Era o que eu faria, se fosse ele.
Sargento...
...distribua a última munição.
-Sim, senhor.
Vamos nos posicionar durante
a noite. Vou trazer as reservas.
Vamos derrotá-los de manhã
antes que estejam prontos.
5:57 - TERCEIRO DIA
Colocar baionetas.
Não se preocupe com o que
Custer sentiu, senhor.
Vou perguntar a ele.
Senhor, os americanos
atravessaram nossas linhas.
Não temos soldados entre eles
e o posto de comando.
Retirar.
Sargento Savage!
Encontrei esses papéis com
o soldado que tentou matar o senhor.
Traduzi alguns. A maioria é pessoal.
Talvez queira dar uma olhada.
Joe!
É a artilharia americana.
Fogo amigo.
Quantas baixas?
O que aconteceu com você, Joe?
Joe!
Coronel Moore!
Coronel!
-O que o levou à vitória?
-Como está se sentindo?
Acha que os Estados Unidos levarão
os norte-vietnamitas a sério agora?
Como se sente com
as baixas que sofreu?
Já avisou as famílias, senhor?
Que bom que você está vivo.
Obrigado, coronel.
O senhor também.
Nunca vou me perdoar.
Perdoar o que, senhor?
Que meus homens...
tenham morrido e eu não.
Eu não...
não sei como contar esta história.
Você tem de contar, Joe.
Contar ao povo americano
o que esses homens fizeram aqui.
Conte como os meus
soldados morreram.
Sim, senhor.
Obrigado.
Todos os soldados, vivos
ou mortos, já foram recolhidos.
Bom trabalho, sargento.
Que tragédia.
Eles vão pensar
que a vitória foi deles.
Esta vai se tornar
uma guerra americana.
E, no fim, será tudo
a mesma coisa...
anão ser por aqueles que morrerão
antes de chegarmos lá.
Em Saigon, os superiores
de Hal Moore o felicitaram...
por matar mais de 1.800
soldados inimigos.
E mandaram-no levar a 7ª Cavalaria
de volta ao Vale da Morte.
Ele os levou...
e lutou a seu lado...
por mais 235 dias.
-Crianças, vão dormir.
-Não tem alguém à porta?
Vão dormir!
-Crianças! Seu pai chegou!
-Papai!
Papai!
Alguns tinham famílias
que os esperavam.
Para outros, a família seria o homem
que os amparou quando feridos.
Não haveria bandas...
ou bandeiras...
ou guarda de honra para
recepcioná-los na volta.
Foram à guerra
porque o país assim ordenara.
No fim, lutaram não pelo país
ou pela bandeira.
E sim, uns pelos outros.
Cara Bárbara.
Não sei como expressar minha
tristeza com a morte de Jack.
0 mundo ficou pior sem ele.
Mas sei que ele está com Deus
e com os anjos.
E até mesmo o céu melhorou
com a presença dele.
Sei que você também sabe disso,
mas o fato de sabê-lo...
não diminui a perda,
nem alivia sua dor.
Com profundo respeito e afeto...
Hal Moore.
Nós, que vimos a guerra...
nunca deixaremos de vê-la.
No silêncio da noite,
sempre ouviremos os gritos.
Esta é a nossa história.
Pois, um dia, fomos soldados...
e jovens.
"Os nomes dos soldados
da 7ª Cavalaria...
que morreram no Vale la Drang
são lembrados no Painel 3 - Leste...
do Memorial da Guerra do Vietnã.
À esquerda e à direita estão os nomes
dos seus 58 mil irmãos de armas.
Eis os nomes dos que morreram
na zona de desembarque X:"
LEGENDAS VIDEO LAR
ripped by fgr
www.moviesubtitles.org