DO QUE AS MULHERES GOSTAM
Vocês conhecem a expressão
"Esse é o cara"?
"O cara" é o líder do grupo.
O tipo do homem que os outros
admiram, respeitam e tentam imitar.
"O cara" é o tipo do homem que...
não entende as mulheres.
Nicky, meu ex,
é o maior de todos.
Eu não devia ter casado com ele.
Acho que nunca me entendeu.
É a sala dele. Querem conhecer? Não
se preocupe. Só vem depois das 10.
Vive dando ordens, não faz nada
sozinho. Solteirão, o sujeito...
menos correto do mundo. É o rei
do anúncios eróticos.
Querem garotas de biquíni?
É com ele mesmo.
Meu pai? Como posso
descrevê-lo melhor?
Ele sempre foi...
como um tio para mim.
Sim, o tio Papai.
Mas Nick era um sedutor.
Totalmente irresistível
a princípio...
o que é um traço da
personalidade do "cara".
Sabem da mãe do Nick,
certo?
Porque se entenderem a mãe
do Nick... entenderam o Nick.
Nick nasceu e se
criou em Las Vegas.
A mãe dele era uma corista.
Enquanto os outros meninos
pedalavam e jogavam bola...
Nick estava nos bastidores
com as garotas.
Era o mascote delas.
Seu bichinho de estimação.
Elas adoravam aqueles
olhos azuis.
A mãe do Nick impossibilitou todos
os seus relacionamentos futuros.
Ela teve muitos amantes
na vida...
mas só um verdadeiro amor.
O seu homenzinho.
17, 18, 19, 20...
E como o Nick não tinha pai...
sua mãe o cercava das figuras
paternas mais exemplares.
Homens em que seu filhinho
podia se espelhar.
Continue contando.
A educação do Nick não
foi nada normal.
Mas o que esperavam? Não é
preciso ser Freud para saber...
que este era um modo absurdo
de começar a vida.
Não sabe bater?
São quase 10 horas...
e temos que trabalhar.
Mais uma que usa perfume de
baunilha! Ainda tem quem usa isso?
- Me joga o isqueiro, babe?
- Babe? Não sou um porquinho!
Não há tempo para fazer bagels,
portanto, nem peça, certo?
E fique sabendo, não gosto de
achar isso no sofá.
- Que tipo de mulher usa isso?
- Minha mãe usava, tá?
Guarde, ok, Babe?
"Babe" vai pôr isso no lixo,
com licença da sua mãe.
Nunca namora alguém que use
calcinha decente? Que cubra o...
- bumbum inteiro, como deve ser?
- Não. Quando eu quiser, posso ligar?
- Vou limpar a cozinha.
- Faça um bagel para mim.
Com creme, requeijão, tomate e
alcaparra. Por favor...
- Não penso de estômago vazio.
- Tá, mas só porque não me...
- chamou de Babe.
- Valeu, Babe.
- Sr. Marshall, como vai?
- Melhor impossível.
- Vou chamar o táxi.
- Que pulmão você tem!
- Tenha um bom dia, senhor.
- Você também.
Descansar.
Desculpe! Não tive a intenção.
Deixe-me ajudá-la.
- Pode deixar.
- Não... não! Suas mãos estão...
ocupadas. Eu seguro a porta.
- Grata.
- Eu que agradeço.
- Um grande com creme sem gordura.
- Quando vai saber?
- Hoje. Se eu não conseguir o...
o papel jamais me realizarei.
Sei que não consegui.
Queriam um tipo riponga.
Ouvi o diretor dizer que
não sirvo.
Sou uma atriz, posso fazer
qualquer papel.
- É mesmo?
- Tomara. Senão vou servir café...
- o resto da vida.
- Obrigada.
Oi, Nick.
Oh! Lola, amor.
Quando vai jantar comigo?
Não sou o seu tipo. Pode crer.
Cappuccino, muita espuma.
- Médio ou grande?
- Acho que o meu é grande.
- O próximo.
- Sabe, há ótimas notícias para...
mim no trabalho. Vamos comemorar.
Eu pago o café.
Lembre-se, trabalho numa
cafeteria. O que vai querer?
Quer que não a convide mais?
Desculpe, se quer, eu paro.
- É só dizer que eu paro.
- Sim.
Quero que pare porque...
estou tentando ser atriz e
preciso me concentrar nisso.
Seria bom, se não se importa,
se parasse de me convidar.
Parece estressada.
Estou mesmo. Muita
coisa na cabeça...
Não vamos falar nisso agora.
Que tal amanhã às 10, 10:30?
- Está bem.
- Combinado?
Combinado. Obrigada.
- Puxa, isso foi inspirador.
- Eu sei.
- Bom dia. Sloan Curtis.
- Bom dia, sr. Marshall.
Qual é o babado, garoto?
No café da manhã...
- Norm! Está ganhando?
- Claro!
Soube que a Miller
procura uma nova agência.
A Miller Lite. Estou sabendo.
Darcy McGuire saiu da B.B. D & O.
Oi, Ângela.
- Saiu ou foi demitida?
- Não sei. O pessoal adorou...
- se livrar dela.
- É, chega de mulher mandona.
E a garota do clube,
nada houve após pô-la no táxi.
É? Ela disse que tinha que
ir para a cama cedo.
Eu a pus na cama às 11.
Ou foi às 10:45?
Você é um gênio, sabia?
Pois é, amigo.
Sou abençoado.
E hoje é meu dia de sorte. Gigi,
minha ex, está se casando...
neste instante e Wanemaker quer
falar comigo. Já ligou duas vezes.
Me liga quando for oficial.
Não será fácil bajular
um "Diretor Criativo".
Calma. Almoçaremos
no Drake para comemorar.
- Não conte com o ovo... à 1?
- Eu te apanho.
Me empresta isso?
Dina, sabe a diferença entre
o emprego e a esposa?
- Qual é?
- Depois de 10 anos...
o emprego ainda te suga.
Essa é boa, não?
Eu não faria isso se fosse você.
Oi, sr. Marshall. Coloquei os storyboards
da Gillette na sua mesa...
peguei os sapatos e os óculos.
A reunião foi cancelada.
Seus cigarros estão junto do laptop.
- A reunião da equipe foi cancelada?
- Foi o que disseram.
Bom dia, meninas.
Boa tarde, senhor.
- Sabem por que cancelaram a reunião?
- Ninguém nos informou.
O sr. Wanemaker queria falar com o
senhor assim que chegasse.
Eu sei.
Não podia chegar na hora hoje? Vai
ser promovido. Está muito elegante.
Como um diretor criativo.
Muito chique.
Vão saber se virar
no 44º andar?
Está brincando?
Nosso lugar é lá.
Vá logo para podermos
abrir o champanhe.
- Agora mesmo!
Ele é adorável.
Desculpe. A reunião
não acabava. Chegou faz tempo?
- Só alguns minutos.
- Jess, um descafeinado...
e dois Tylenol. Temos Equinácea?
E um club soda. Minha gravata...
Me arranje outra gravata.
Vi as amostras que fez para
a Johnny Walker. Fantásticas.
- É o meu trabalho, Dan.
- Bem...
me expresso mal quando você
não escreve os meus discursos.
Portanto, farei o melhor.
Estou neste ramo há 30 anos. E cada
dia que passa fica mais difícil.
Os 80 foram nossos anos de glória.
Era tudo álcool, tabaco e carros.
Me sentia o maioral. Nos anos 90,
os homens pararam de dizer como...
o dinheiro seria gasto e perdemos o
rumo. As mulheres entre 16 e 24...
anos são o grupo de consumidores que
mais cresce. São o alvo da maior...
parte do dinheiro
aplicado em propaganda.
Desculpe, não tem Equinácea.
Oi, Nick.
A vermelha ou a roxa?
A vermelha, não a roxa.
Está bom.
Enquanto fazíamos comerciais de
cerveja com suecas de biquíni...
a indústria se transformou.
Estávamos em 1º lugar há 10 anos
atrás. Agora, nem no 3º.
Se não mudarmos e
formos mais criativos...
vamos afundar.
Mais criativos? Não entendi.
O que sabe de
Darcy McGuire?
Eu soube que saiu da B.B.D. & O.
Dizem que é uma
devoradora de homens.
E ganhou o Cleo ano
passado, que nós...
- Sim. Foi ela? Eu esqueci.
- Queria ter ganho.
Dizem que ela é exigente
pra caramba.
Muito engraçado.
Por quê?
Acabei de contratá-la.
Para quê?
Sabe que te amo, Nick.
Mas o mundo é das mulheres e
você nada sabe da alma feminina.
O corpo é contigo mesmo.
Mas a alma são outros 500.
Contratou Darcy McGuire
para fazer o quê?
Nunca trabalhou sozinha, mas alguém
a contrataria. Ela é esperta, Nick.
Muito esperta.
Ela vai ser a diretora
criativa, não vai?
Desculpe. É difícil para mim.
Mas a diretoria me pressionou.
Ela vem esta tarde.
Vai conhecê-la. Vamos, aceite.
Trabalhe com ela. Preciso dela
para não afundarmos.
- Precisa dela porque é mulher?
- Conhece outra fórmula?
Aí vem ele.
Calma, meninas.
Deixem no gelo.
Não vamos abrir ainda.
- Não vamos para o 44º andar?
- Hoje não.
- Ok, Gigi. Mais uma.
- Gigi, seu ex está aqui.
- Querida, está linda.
- Obrigada.
- Posso beijar a noiva?
- Claro.
- Nick!
- Parabéns. É um homem de sorte.
Obrigado. Concordo.
- Vão viajar por 2 semanas?
- Só na última semana.
Alexandra tem um itinerário. Mandei
para sua casa, para seu trabalho...
tem um com Ted
e outro na escola.
- Para o caso de eu sumir do mapa?
- Nunca se sabe.
Está linda de rosa.
- Duas semanas juntos, hein?
- Sim. Que tal?
Vou amar. Cuidará de mim.
Cozinhará, trará meus chinelos.
- Sim, com certeza.
- Alexandra está namorando.
- Mamãe!
- Digo para não pegá-lo de surpresa.
Namorando? Só tem 13 anos.
Pensei que tivesse 15.
Ficaremos bem.
Vou ver o Cameron. Posso ir para
a casa do papai depois?
- Ela pode? Tudo bem?
- Sim, bem...
- Que horas?
- 8? 9, talvez?
- 7:30.
- Certo.
- Tchau, mãe.
- Sentirei sua falta.
- Eu também. Ted, divirta-se.
- Tchau, fofa.
- Nick...
- Sim?
Até logo.
Sim, 7:30 está bem.
Obrigado por perguntar.
E me chame de papai.
- Tome.
- Obrigado.
Hein! Eu soube.
Não posso acreditar.
- Outra dor de cabeça.
- Calma. Vai passar.
Pessoal, Darcy McGuire.
Oi. Que bom que todo
mundo veio.
- Como vai?
- Prazer.
- Que surpresa agradável.
- O mundo é pequeno.
- Bem-vindo a bordo.
- Prazer em vê-lo.
Oi. Sou Darcy.
Nick Marshall.
- Ouvi falar de você.
- E eu de você.
- Calma. Nem tudo é verdade.
- Espero que não.
Estou muito contente que
conheçam Darcy McGuire.
Sua capacidade de liderança
é incontestável.
Na B.B.D. & O ela liderou
uma equipe...
que conseguiu $500 milhões
em novos negócios.
Isso só no ano passado. A Sloan
Curtis sempre se orgulhou...
de sua visão estratégica.
É hora de nos impormos no...
mercado de forma criativa.
É uma honra que Darcy tenha
aceitado se juntar a nós...
para nos levar ao século 21.
Obrigada, Dan.
Agradeço a calorosa acolhida.
A satisfação é mútua.
É uma honra estar aqui.
Quando comecei, sonhava em
trabalhar na Sloan Curtis.
Candidatei-me a uma
vaga aqui duas vezes.
Alguém me ligue com o D.P.
Mas foi a B.B.D. & O que
me acolheu...
e lá aprendi que o
sucesso que tive...
foi resultado de trabalho
em equipe.
Sei que 2 cabeças pensam melhor que
1. E que 5 pensam melhor que 2.
E sei que se vestirmos a camisa
desta firma, chegaremos lá.
Eu sei disso.
Adoro desafios.
Adoro tarefas árduas.
Pretendo sentar nesta mesa e
discutir ideias até o dia amanhecer.
Mas quero que nosso trabalho
reflita quem somos, como...
- pensamos, o que sentimos...
- Desculpe.
Desculpe.
Portanto, vamos ao que interessa.
Como vamos levantar
esta firma?
Quando a Sears resolveu
atrair as mulheres dizendo:
"Venham ver o lado delicado da
Sears", sua renda aumentou 30%.
30% é muita coisa.
A propaganda direcionada à mulher
totalizou 40 bilhões ano passado.
E a fatia da Sloan Curtis foi...
Zero.
Quem quiser vender um cosmético
ou um Mustang a uma mulher...
não recorrerá a esta firma...
e temos que pegar nossa
fatia desses 40 bilhões.
Por isso, montei um pequeno kit
para todo mundo.
Nada de pânico,
isso é para ser divertido.
Cada produto nesta caixa está
procurando uma nova agência.
São todos para a mulher.
Todas aqui já conhecem
este produto.
Vamos fazer um resumo
para os homens.
Tome, Nick.
Obrigado.
Cada kit contém creme antirrugas,
máscara, batom com hidratante...
sais de banho, esmalte,
um kit de depilação...
um sutiã "More Wonderful"...
um teste de gravidez caseiro...
adesivos para limpeza de pele...
Advil, uma meia-calça
e um cartão Visa.
Agora quero que me tragam ideias.
Para um produto, dois,
a caixa toda. O que quiserem.
Nos reuniremos amanhã
para discutir.
Que tal às 8:30?
Ótimo. Amanhã às 8:30.
Pesadelo.
Leia meus lábios...
pesa... delo.
Moça, moça!
Perdi 500 dólares...
... jogar nosso jogo
perigoso...
de xadrez contra nossos
velhos "adverchários".
...os Americanos.
- "Adverchários"?
É adversários, rapaz!
... ao vinagrete para salada
de rúcula...
... participação política
das mulheres...
Nádegas de aço.
Eu roubaria as dela
se pudesse.
É agora!
Ele conseguiu!
Agora vamos à final
feminina.
Final feminina... tem muito
estrogênio na TV hoje em dia.
E sabemos que o antídoto
para o estrogênio é...
Cadê o Frank?
Preciso ouvir o Frank.
Ok, amigo. Me ajude.
Não dançarei...
não me peça...
Não dançarei, não me peça...
Não dançarei com você...
Meu coração não deixará que meus
pés façam coisas não devem...
Quer saber, você vai me amar...
Assim você vai me amar...
E me tratar com carinho...
Sou uma onda que
quebrou na praia...
Sinto-me completamente
atordoado...
Você dançando é
charmosa e doce...
principalmente quando
dançamos juntinhos...
mas o que eu sinto
nada tem de doce...
Para o resto de nós
Não me importo com nada
- E por isso...
- Não dançarei, não me peça...
Não dançarei...
Nada de pânico.
Isso é para ser divertido.
Ok, posso fazer isso.
Sou profissional.
Batom. Batom no colarinho
de um homem. Não.
As mulheres vão odiar isso.
Um batom que não sai.
Não, pior ainda.
Ok, pense como mulher.
Certo, sou uma mulher.
Vejo batom...
e uma taitiana morena
numa cachoeira...
só de calcinha...
a água banhando suas costas.
Sou lésbica.
Tenho que mudar a música.
Será...
Alex, obrigado.
Ah, na mosca.
Ela é linda.
Vai, garota!
Sou uma megera, sou uma santa...
é tudo confuso e dou volume
ao meu cabelo...
eu não sei...
Parece uma caspa grande aqui.
Tire-a.
Ponha a máscara.
Cílios bonitos e volumosos.
Droga! Isso espeta!
Preciso de um anestésico.
Lindo!
Agora, como pièce de resistance,
temos...
a perna direita, sim,
excelente...
E a cera quente...
bem quente.
Está quente mesmo.
Teste de masculinidade.
Vamos lá.
Passamos. Agora...
imediatamente aplicamos a tira
adesiva sobre a área a ser...
depilada.
É gostoso.
Não sei por que as mulheres
reclamam disso.
Com um movimento suave,
puxe rápido na direção contrária.
Não, é para cima.
1, 2, 3...
As mulheres são loucas.
Quem repetiria isso?
Quem depilaria a outra perna?
É isso, meninas.
Passem a cera e cubram.
Droga!
É preciso uma certa finesse.
Uma já foi.
Faltam duas.
Querida, acabou de perder 2,5 kg.
Cadê meu sutiã Wonder?
Vamos ver...
agora... vamos ver...
- Oi!
- O que está fazendo?
- Esfoliando!
- Oi.
Você é...
Cameron... meu namorado.
Este é Nick.
- Sou o pai dela.
- Gostei do esmalte.
Estou fazendo uma pesquisa
no trabalho...
- para entender a alma feminina.
- Valeu.
É.
- Melhor eu ir embora.
- Não. Não precisa.
- Tudo bem, te ligo depois.
- Ok, tchau.
Prazer.
Sim.
- Você beijou esse cara?
- Onde achou isso?
- Na mochila. Está beijando agora?
- Mexeu nas minhas coisas.
- Foi emergência. Precisei de música.
- Tem cera no ouvido?
Nunca ouve quando eu falo.
Se vou ficar aqui...
minhas coisas ficarão
espalhadas, ok?
Não quero que mexa em tudo.
- Eu ouço. Como não ouço?
- Acha que ouve?
- Sim.
- É? Como é o nome do meu namorado?
É...
- Boa noite.
- Espere. Volte, eu...
Dustin. O nome dele é Dustin.
Não é? Não bata a...
Carl... Carson... Carmem...
Carmine... Carmine!
Carmichael!
Não lembrar um nome é
não dar ouvidos a ela.
O que as mulheres querem?
Sei que tem três sílabas.
Cameron. O nome dele é Cameron!
Isso é tão perigoso.
90% dos acidentes acontecem...
O que foi que ele fez agora?
Espero que esteja vivo.
Bem...
Estou bem...
Eu acho...
Tem certeza?
Não... sim...
Poros mais limpos.
Cabelo mais espesso.
Intensa dor de cabeça.
Muito intensa.
Agora tenho que limpar sutiãs e
testes de gravidez? Não sou paga...
para isso.
Nossa, ele está de meia calça.
Virou travesti agora?
Estou só experimentando alguns
produtos lá do trabalho, ok?
Eu disse alguma coisa?
Nossa. Já são 8 horas.
Um dia dormirei até as 8. Ele me
demitiria se não viesse acordá-lo.
Estamos de mau humor hoje.
O mesmo de sempre.
Querida, faz um bagel
com requeijão.
Não consigo pensar
de estômago vazio.
Pois saiba que não
estou com fome.
Quem disse que está?
- Sr. Marshall.
- Bom dia, Flo.
- Vou chamar um táxi.
- Sim.
- Obrigado, Flo.
- De nada, gostoso.
O que disse?
Eu? Nada.
- Tem certeza?
- Sim, senhor.
Sabe, vou a pé hoje.
Preciso de ar fresco.
Tenha um bom dia, senhor...
com essa sua bundinha sexy!
Eu transaria com ele!
- Olhe onde anda!
- Tudo bem?
Sim, sim.
Será que desliguei a cafeteira?
Não me lembro. Estava ligada.
- Será que desliguei?
- O quê?
Um beijo não me torna
uma lésbica...
certo?
Desculpe.
2 fatias de torrada, 150 calorias.
11/2 xícara de manteiga, mais 150.
Estrogênio faz bem ao coração
e mal aos seios...
- Meu filho não precisa de...
- Ele não me ouve...
Preciso fazer cocô.
Nossa, ele quase me matou.
Pena que não conseguiu.
- Bom dia.
Ele vai me contar outra
piada sem graça.
É um babaca!
Ela me acha um babaca!
Ponha menos loção, rapaz.
O quê? Ah, sim... pensa que tem
um corpo perfeito?
Nossa.
- Oi, Sr. Marshall.
- O quê? Não responda.
O orçamento da Gillette está na sua
mesa e ontem comprei o Merlot que...
queria. Seu cartão de crédito.
Obrigado.
- O sr. Está bem?
- Bem, sim...
Sabia que sou formada e esse
trabalho me levou ao psiquiatra?
Por que não me dá uma
tarefa importante?
Já sei. É porque
sou mulher!
Precisa de mais alguma coisa?
Ótimo. Chegou na hora.
- Bom dia.
O que foi? Está diferente.
Talvez seja o cabelo dele.
Está mais volumoso.
Dê-me seu casaco.
Está cheiroso hoje.
Colônia nova?
Só isso? Nenhum outro pensamento?
Como assim?
Está se sentindo bem,
querido?
Limusines, livros,
louças, lustres...
Alô, Nick. Nick?
Temos que ir.
O que está fazendo? São 8:30.
Não posso ir.
Tenho que achar um médico.
Parece que viu fantasma.
O que há com você?
Talvez eu precise
de um exorcista.
No "X". Não, no "E". Exorcista.
Não há exorcistas em
Chicago, amigo.
Agora vamos nos acalmar e
vender coisas de mulher, ok?
Desculpe interromper.
Tome.
Seu cabelo está ótimo
hoje, Sr. Marshall.
E pode me pagar salário mínimo
porque liguei da firma para...
o meu namorado em Israel.
Durante uma hora.
- Diga que ouviu isso.
- Seu cabelo está ótimo. E daí?
O que ela pensou.
Acho que ela não é de pensar
muito, amigo.
- Ela tem formação universitária.
- Duvido.
O que ela falou do
namorado em Israel, você ouviu?
Não, porque ela não disse.
Agora vamos falar sério.
Chegaremos atrasados na reunião.
Morgan, caso eu morra hoje...
Vamos andando e conversando.
Não quero me atrasar, ok?
...diga isso ao legista.
Bebi demais e experimentei
os produtos da caixa rosa.
- Não acredito!
- Usei todos eles.
Esmalte, meia-calça, tudo.
- Vestiu a meia-calça?
- Sim! Estava secando o cabelo...
tropecei, caí na banheira, e
desmaiei. Quando acordei...
comecei a ouvir os
pensamentos das mulheres.
Falo de coisas íntimas que ninguém
pode saber. É isso que eu ouço.
Entendeu? Eu posso ouvir
o pensamento das mulheres.
É? Ótimo, esse talento
a maioria não tem.
Não acredita? Quer que eu prove?
Está vendo esta advogada aí?
- Acha que você ganha muito e é gay.
- O quê?
Ouço o que elas pensam. Está me
enlouquecendo. Ouço até poodles.
Ok, pois fique sabendo...
que está parecendo maluco.
Pirou porque não foi promovido...
mas se disser que ouve o que os
poodles pensam, será demitido.
E se eu pular pela janela? Deixo
as frutas e me jogo. Alguém notaria?
Talvez só se lhe
caísse uns cacos em cima.
A moça das frutas é suicida
mas é engraçada.
Nick, que garota das frutas?
Último a chegar. Não recebe
ordens minhas. Ok, você é o cara.
- Captei a mensagem.
- Ela acha que me atrasei porque...
- não recebo ordens dela.
- Cale-se, por favor.
Estou sentindo um frio
na barriga.
Parece o 1º dia na escola.
Ok, vamos ver as ideias.
Ninguém quer ser o primeiro.
Todos me evitam...
menos Nick Marshall...
incrível... é o único
a me olhar nos olhos.
Pelo menos não está olhando
para meus seios.
- Nick, o que trouxe?
- Eu? O que eu trouxe?
Está tão agitado.
Me prendi mais ao
batom com hidratante...
e como nunca usei batom...
tentei imaginar o que esperaria
de um batom, sendo mulher.
- Ah, me poupa!
- Está tentando ser honesto.
Sabe, para ser honesto...
pensei numa linda taitiana se
banhando numa cachoeira...
Vou morrer aqui com
essas ideias.
Estou trabalhando nesta
ideia, desenvolvendo-a.
Acho que ninguém mais se interessa
por suecas de biquíni.
Esse tempo já passou.
Que idiota.
Vê se cresce.
Você é podre.
Eu devia ter pedido
um salário maior.
Dina?
Passei a noite bolando como
vender Advil só para mulheres.
Devíamos vendê-lo para
mulheres como eu.
Eu tomo toda vez que preciso
fingir uma enxaqueca.
- Funciona que é uma beleza.
- Uma ideia ótima me ocorreu.
- Posso interromper, Dina?
- Claro, pode falar.
Odeio que tenha me visto nua.
Muito bem.
O quarto está às escuras. Na
cama, uma mulher toma um Advil.
O marido, cheio de vontade,
acaricia lhe as costas...
e a mensagem diz "Advil...
não tem contraindicações.
Você pode tomá-lo quando estiver
fingindo uma dor de cabeça."
Aí a mulher diz para o marido: "Hoje
não, amor. Preciso de um Advil."
Lá vem ele de novo.
O quê? Isso não atingiria
as mulheres?
- Não.
- As mulheres fazem isso, não?
- Não a mim.
- Eu não.
Sue Cranston.
Já fez isso, não?
Fingiu dor de cabeça para...
Não, Nick, mas obrigada
por perguntar.
Não, espere.
Seja honesta. Está
casada há 10, 12 anos.
E nunca fingiu uma dor de cabeça?
Não funciona que é uma beleza?
Não, Nick, nunca.
Quer dizer...
Não funciona, tá? Nossa!
Que babaca!
Tá, acho que me equivoquei.
A parte boa da sua ideia é que
é uma visão feminina do Advil.
Acho que o Advil e todas as
mulheres dos E.U. A vão detestar.
Fora isso, foi ótimo. Está no
caminho certo. Persista. Pode falar.
Que maravilha. Foi o poodle
que te deu essa ideia?
Chegou cedo.
Minha primeira enxaqueca.
Que horrível! Meu pai ver
meu namorado me sarrando.
Alex, não pense nada.
Não gostei do que vi.
Droga! Cadê meu sutiã?
Meu Deus!
Olha, vamos tentar esfriar
a cabeça, tá?
Esfriar nada.
Pegue suas coisas e...
- caia fora.
- Relaxe, cara.
- Quantos anos tem?
- Fiz 18.
Ela tem 15. Há cinco anos tinha 10.
Valeu? Se manda.
Papai!
Vamos ao baile de formatura.
- Não estrague!
- Com ele, não!
- Como soube do baile?
- Não sei. Sua mãe me disse.
Não vai pois sei o que os
garotos querem. Mas com a minha...
- filha, não. Fora.
- Sua filha? Agora sou sua filha?
- Como posso ser filha desse babaca?
- Mais uma fã.
- Quero a mamãe.
- Vou nessa.
- Desculpe pelo...
- Tá.
Isso é meu.
Onde estão...
Grande dia.
Ok... não estou enlouquecendo.
Isto vai funcionar. Precisa
funcionar. Tem que funcionar.
Putz! Perfeito!
Vamos!
Vamos! Me transforme em
um homem outra vez.
Ótimo. Não estou morto.
Por favor. Diga-me que
me livrei disso.
- Por favor, seja uma mulher.
- Para que cidade, por favor?
Pode dizer sua cor e
programa de TV preferidos?
Que cidade?
Flo?
Ei, Flo?
Não acredito.
Preciso de uma mulher.
- Experimente este.
- Adorei. É fantástico.
É aniversário da minha mãe.
Quero dois presentes...
Obrigada. Tem um lenço de
papel para eu limpar isso?
- Ganho um brinde com isso?
- Sim, posso lhe dar um...
Obrigado.
Leve. Comprou o vestido
e deixou o batom.
Não, tenho em casa...
um monte de batons.
Não preciso.
Se ele não atender logo esse
telefone, juro por Deus que...
Oi, olhos azuis.
ACONSELHAMENTO FAMILIAR E
MATRIMONIAL
Dra. Perkins? Sou Nick Marshall.
Vim faz uns 10 anos com Gigi...
- minha esposa.
- Meu Deus! Ele não.
Ótimo. Lembrou de mim.
Desculpe a invasão, mas não tenho a
quem recorrer. Estou desesperado.
Tenho medo de ir para o trabalho,
da empregada, medo de tomar café!
Sr. Marshall, vamos com calma.
Deixe-me entender o que
está dizendo.
Está bem.
Ouço o que as mulheres pensam.
Estes desvios imaginários não
são minha especialidade.
Não estou imaginando...
Mas tenho uma colega no Hospital
Universitário que trata...
andropausa e redução
de testosterona.
Ela é fabulosa.
Vou ligar para ela...
e marcar uma consulta.
Por que atendi a porta? Estava
comprando um abajur no Ebay.
- Em quanto estava o lance?
- Que lance?
Do abajur no Ebay.
Entendi. Gostei. Muito esperto.
A Dra. Skolnick, por favor.
Tá. Não me acredita.
Então tente outra.
- Escolha um número. Qualquer um...
- Ok, um número entre 1 e...
- 1 milhão. Por que não?
- Um e 1 milhão?
Está bem.
644.988... 99... 90.
Quer se decidir?
Oy vay.
- O que disse?
- Não disse nada.
- Mas não significa que não ouvi!
- Digamos que eu acredite em você.
Que você ouve o que as
mulheres pensam.
Embora eu tenha...
51 anos.
47.
- Segredo absoluto.
- Caramba!
- Desculpe.
- Tudo bem.
Mas isso é fenomenal!
Você ouve o que penso.
Por que quer se livrar
deste magnífico dom?
Para começar, quase todas as
mulheres que conheço me acham...
- um babaca.
- Eu também, de início.
Dra., dá um tempo.
Sr. Marshall, pode achar estranho,
mas importa-se que eu fume?
- Não. Eu entendo.
- Muito obrigada.
Vamos tentar ver o lado
bom disso.
Freud morreu com 83 anos
e uma grande dúvida.
De que as mulheres gostam?
Não é maravilhoso ser o
único homem no mundo...
a ter a resposta?
Ouça, Nick.
Algo extraordinário
aconteceu com você.
Meu conselho é que
aprenda com isso.
Toda mulher que trato quer
que seu homem a trate melhor.
Se os homens são de Marte e
as mulheres de Vênus...
e você fala venusiano...
O mundo pode ser seu.
Não sei como ou por que
isso lhe aconteceu...
mas é o homem mais
sortudo do mundo.
Imagine as possibilidades.
Se sabe de que as mulheres
gostam, você pode mandar.
Oba, aí vem o gostosão.
Está lindo hoje.
E não transo há 4 meses.
Ok, seis.
Por que o dispensei?
Sou uma idiota! Idiota! Idiota!
Oi, Nick. E aí?
Lola, meu amor.
Tem que aceitar.
- O quê?
Ficar comigo.
Só não me magoe.
Já sofri demais.
Sei como é sair com
uma pessoa pela 1ª vez.
A gente tem medo...
de se decepcionar.
É como me sinto.
Jura?
- O tempo todo.
- Eu também.
Vamos devagar e a gente
vê o bicho que dá.
Devagar é bom.
Devagar é muito bom.
- Sim.
- Está livre esta noite?
Então não acha que sou gay.
Nunca disse isso?
- Não. Eu nunca disse isso.
- Mas pensou. O reflexo do cabelo...
- é natural.
- Tenho uma reunião.
- Nem disse que ganho bem demais?
- Chega. Eu nunca disse isso.
Está bem.
- Quem disse isso a ele?
- Bom dia.
Bom dia.
Abra seu e-mail. Mandei uma...
Oi, Annie. Como vai o
namorado em Israel?
Obrigado por ter ido buscar o
vinho. Trabalhou bem. Valeu.
Aceita uma xícara de café?
Água? Alguma bebida?
Não, obrigado. Se eu tiver
vontade, eu me sirvo.
Tá, não precisam
me ajudar. Vão em frente.
Por que não pisa nas
minhas mãos, seu...
Tome.
Como vai?
Bem obrigada, sr. Marshall.
De nada...
- Erin.
Tome cuidado, Erin.
Sim, claro.
É pesado.
Puxa, ainda tem gente
boa neste mundo.
Café da manhã na terça-feira está
ótimo. Obrigada pela informação.
E pelo champanhe.
Você também. Ok, tchau.
Marcar reunião... Nike...
divisão feminina.
Oi.
Oi. Chegou há pouco e parece
que já faz um ano.
Sim, sou compulsiva.
É um problema.
Sinto que ele me vigia.
O que estará pretendendo?
Lindas fotos.
Não sabe que são de
Margaret Bourke White.
Não seriam de Margaret
Bourke White?
São, sim.
É uma coleção maravilhosa.
Obrigada.
- Como está indo?
- Eu ia perguntar a mesma coisa.
Estou avaliando a equipe
e isso é sempre difícil.
Sim. Tem razão.
Bem, não quero perder tempo,
portanto, gostaria de lhe propor...
- Já está me fazendo proposta?
- Desculpe. Sim...
- Com licença, mais um.
- Obrigada.
Não conheço bem os produtos
que quer representar...
mas posso vender qualquer coisa,
basta eu saber as necessidades...
do comprador. O que quero, com a
sua concordância, é claro...
é pegar os peixes grandes.
Aprenderei o que preciso saber
e os pescarei para nós.
- Não, eu os pescarei.
- A menos que esteja atrás...
- de algo em particular.
- Não...
- há muitos peixes grandes no momento.
- É? E qual é o maior?
Qual é a sua baleia?
A divisão feminina da Nike?
Soube que procuram
uma agência?
- Ouvi dizer.
- Incrível. Achei que ninguém sabia.
- Você sabia.
- Só eu.
Me conta. Somos
do mesmo time.
E duas cabeças pensam melhor
que uma... cinco que duas...
Estava prestando atenção?
Mais do que pensa.
Ok, eu soube o seguinte.
A Nike está mudando de agência
em segredo. Se resolverem...
será rápido.
Você sabe que é difícil.
Mas se nós conseguirmos...
estaremos feitos.
Estou ouvindo.
O que querem, exatamente?
Querem investir na
auto estima feminina.
- O quê?
- Bem...
Eu... desculpe, eu...
- Não vai dar certo.
- Ok. Desculpe. Entendo. Continue.
Eles querem entender o que as
mulheres realmente pensam.
Desculpe, mas ontem ficou
nervoso falando sobre batom.
A Nike é quem melhor
capta a alma feminina.
Tem certeza que quer tentar?
Traga-os aqui em duas semanas.
Estarei pronto.
- Esse cara é excitante.
- Ei! Peguei os dois. Que bom.
- Têm um minuto?
- Claro.
Vejam os sketches da
US Air antes de eles chegarem.
Acho que está faltando
alguma coisa.
Não gostei dos gráficos...
parecem meio óbvios...
- ficariam melhor em preto e branco.
- O que acha, Nick?
Não sei quem desenhou
isso, Dan, mas...
sei lá... parecem meio...
qual é a palavra... óbvios.
O que acha, Darcy?
Concordo, principalmente quanto
aos gráficos. São...
óbvios. Engraçado que
tenha dito isso.
Peça que façam em preto e branco.
Ficarão melhores.
Disse alguma coisa?
Não, mas juro que estava
pensando a mesma coisa.
É?
Em preto e branco.
Boa ideia, Nick.
Boa ideia, Nick? Rápido, diga
algo antes que ele vá embora.
Se quiser que eu dê outra
olhada depois, me ligue.
- Certo. Obrigado, amigo.
- Dan?
Caso eles achem a
ideia do Nick ultrapassada...
se a acharem antiquada, eu terei
uma alternativa mais atual.
Talvez algo tipo se conectar e
ficar on line no aeroporto.
- Talvez eu pudesse...
- Não, pode deixar.
- Gostei da solução do Nick.
- Ótimo.
Comprei novos charutos cubanos.
- Legal.
Fuma charuto?
Não.
Sua sala está linda.
Gostei do vermelho.
- Obrigada.
- Eu também.
Sr. Marshall, sua
filha, na linha 1.
- Desculpe, posso usar...
- Tome.
Uma filha? Quem diria.
De que idade?
15. Está comigo,
a mãe viajou...
- Ele é casado?
- Em lua-de-mel.
Alex, oi. Claro, amor.
Isso é ótimo.
Amor? Quem quer impressionar?
Vou sair com minhas amigas.
Depois podemos ir à sua casa
ou vai dar chilique?
Não, tudo bem.
A que horas vai chegar?
Me espera.
Não sei. Preciso ir.
Ás 8 está ótimo.
Também te amo. Tchau.
- Chocante. Ele é um cara legal.
- Desculpe, o dever chama.
Claro. Disse 15?
- Sim. Tem um namorado de 18.
- E você odeia isso, certo?
Odeio. Mas ela gosta dele e ele vai
levá-la ao baile de formatura.
O mais importante desse baile
é o vestido. Sabia?
- É?
- É.
Resolvido o vestido,
o resto é fácil.
Isso parece namoro. Que
conversa é essa? Ele precisa ir.
Bem, estou indo. Vou pesquisar
o pensamento das mulheres.
- Se precisar de ajuda...
- Conto com você.
- Quando quiser.
- Ok.
Meu Deus... ela não
dura um mês.
- Gostei, mas é para quem tem quadril.
- Esse é bonito.
Não posso usar decote.
- Alex...
- Está aberta.
O que é? Fale.
Oi. Sou Nick, pai de Alex.
- Oi.
- Idiota.
- Não tem comida em casa.
- Esqueceu o aniversário dela.
- Fazendo o quê parado aí?
Só queria que soubesse
que cheguei, e...
tenho um encontro mais tarde.
Vou sair, mas volto cedo.
Peçam uma pizza.
Não há comida em casa.
E eu gostaria que
pudéssemos sair...
para comprar o vestido do baile.
Que legal.
Queria que meu pai
fizesse a mesma coisa.
Não entendo. Primeiro
expulsa o Cameron.
Agora quer que eu vá
ao baile com ele?
Eu exagerei e quero
me desculpar...
levando-a para fazer compras.
Dizem que o vestido
é o mais importante.
Ele deve estar doidão. Legal.
Comprarei vestido, sapatos...
e maquiagem dos mais caros.
Ele pode pagar.
E vamos gastar dinheiro.
Compraremos maquiagem, sapatos
e tudo mais. O que acha?
- Tudo bem.
- Então aceita?
Sim.
Ótimo. Muito prazer.
Espero vê-las em breve.
- Sem dúvida.
- Tchau.
- Adorei sua casa.
- Linda vista.
Obrigado. Ok.
Geralmente não faço isso
num primeiro encontro.
Mas você está sendo incrível.
Tão sensível, compreensivo, e...
- Quer subir?
- Sim.
Eu o convidei!
Estarei preparada mesmo?
Se eu dormir com ele,
nunca mais me ligará.
Ou só ligará quando
quiser transar.
Mas que diferença faz?
Ele é o máximo.
Me lembra minha irmã.
Então, o que acha?
Só vou subir se você
quiser mesmo.
Não o faça se não
estiver preparada.
Posso esperar.
Belos músculos abdominais,
apesar das gordurinhas, mas...
O que está fazendo com a língua?
Saída de emergência. Obrigada.
Ai. Devagar. Com carinho.
Agora sim...
Ele mentiu quanto
a ser grande.
Pode ser de luz acesa?
Quer acender a luz?
- Pode ajudar.
- Ok, se é assim...
Espero que ele seja
melhor de luz acesa.
Que desajeitado! Vai logo
para eu começar a fingir!
Britney Spears está
no Leno hoje?
Você está bem?
Sim... estou.
O que foi? Ok...
tudo bem.
Acalme-se, amigo.
Vamos fazer o seguinte.
Você está bem?
Sim.
Só me refazendo.
Posso fazer isto melhor.
Quer apostar?
Sim.
Incrível! Incrível!
Esteve mais dentro de mim
que qualquer um jamais esteve!
Obrigado, amor.
Eu tentei.
Não, quero dizer que entrou
no meu pensamento.
Como se soubesse o que
e como eu queria.
Foi uma ligação mental...
para além...
Meu coração!
Meu coração disparou!
Quem diria. Parecia um atolado
e é um gênio na cama.
Senhoras e senhores, Nick
Marshall é um deus do sexo!
Ok, mais uma.
Sabem por que os homens gostam de
fazer na frente do espelho?
Porque as coisas podem parecer
maiores do que são. Essa é boa.
Ouvi na loja de produtos
de beleza hoje.
- Mas falando sério, Dee...
- Sim.
Aquela outra coisa de que
estávamos falando...
Ele não pode ficar grudado
na TV como um zumbi...
e depois querer que você esteja
a fim... eu não aturaria isso.
Ou você é interessante ou não é.
Peça a ele que decida.
Posso anotar isso?
Se sou interessante ou não.
Ele vai levar um susto.
E se disser que não sou?
Ele não dirá que
você não é.
Confie em mim.
Ok, falei com ele. Disse ao
Haim que não ia para Israel.
- Ótimo. E aí?
- Disse o que mandou.
Ele pode ser escritor lá. Mas se
eu trabalho em propaganda...
- tenho que estar aqui.
- E ele?
Não sei. Falou em hebraico.
Com certeza deve ter
me xingado.
Não sei. Eu esperaria.
Ele vai te ligar.
Não aguento. Vou ligar para ele.
Seja forte.
Ele vai ligar.
Valeu o papo, meninas.
Vou voltar ao trabalho.
Espere! Não quer café, chá?
Um sanduíche? Café com leite?
Não, tudo bem.
Mas muito obrigado.
Isso foi divertido.
Isto é bom.
Mais inteligente
do que imaginei.
Mas esta frase não
está boa.
- A frase precisa ser melhorada.
- Falta alguma coisa, não é?
Quer dizer, não está ruim.
É mesmo inteligente. Só que...
o que esta mulher está pensando?
Bem...
vamos ver.
Está pensando no que quer da vida,
nas conquistas. Como ela fará isso?
As mulheres pensam muito nisso.
Até demais. Elas se preocupam
o tempo todo com tudo.
Tem razão. Como sabe?
Bem, também tive mãe.
Talvez correndo ela esqueça
as preocupações e...
consiga algo que não conseguiria de
outra forma. Olhe. Eu queria ser ela.
Parece tão livre, não?
Sem críticos, sem patrão, sem
namorados, sem jogo para jogar...
- Gostei. Sem jogo. Isso é bom.
- A vida seria melhor, não?
Posso pensar um instante?
Não tenha pressa.
Sem jogo... como
vou colocar isso?
Ela está correndo...
É de manhã... silêncio...
só o som dos seus pés no asfalto.
Corre sozinha. Sem pressão ou
stress. Só aqui pode ser ela mesma.
Faz o que quer, veste o que
quer, pensa como quer.
Nenhum jogo para jogar. Nada de
regras. Regras, jogo, esporte...
regras. Jogar limpo...
jogar o jogo versus jogar...
jogar limpo... jogar o jogo
versus jogar...
- O que foi?
- Acho que está chegando lá.
- Estou?
- Não está?
Estava pensando num jogo de palavras.
Algo que contraponha jogar o jogo...
Eu estava quase.
Jogar versus praticar...
- Esporte?
- Sim! Obrigada. Gosta?
Muito.
"Na estrada você se realiza."
Também gosto.
Eu falei isso alto?
- Não. Estava só...
- Pensei a mesma coisa. Que ótimo...
estamos ambos na mesma...
Não está bom.
Minha garganta está doendo.
Então devia doer mais, sua
ideia é ótima. "Nike, sem jogo...
Só esportes."
Vamos anotar isso.
Ele inventou isso ou fui eu?
Posso ser...
O quê?
Posso ser franca com você?
Por favor.
Alguém me disse que você
era um porco chauvinista.
- Não pensei que ia ser tão franca.
- Desculpe.
Sério. Devia estar querendo
tanto me conhecer...
Estava com medo. Fazia
outra imagem de você.
Bem, também ouvi umas
coisas de você.
Sim. Sou a devoradora de homens,
a Darth Vader da propaganda.
- Foi o que disseram.
- É mesmo? Bem...
prazer em conhecê-lo.
Só que não sou nada disso.
Mas olhe...
não acho que você seja
nada disso.
Obrigada. Gostei de saber.
Está vendo? A verdade,
às vezes, aproxima.
Não se apaixone por um colega
de trabalho. Não se apaixone...
- Por quê?
- Por que o quê?
Vou terminar estes sketches
e trazê-los para você.
- Amanhã, se estiver livre.
- Estou. Pode ligar.
Estou flertando! O que há comigo?
Nossa! Olhei para o pau dele!
Espero que não tenha visto.
Droga! Olhei de novo!
Pare!
- Você está bem?
- Sim. Caiu um cisco no meu olho.
Então, tudo bem. Amanhã
vai ser ótimo. Até logo.
- Bom trabalho.
- Pra você também. Tudo bem?
Estou bem, sim.
Você não me sai da cabeça...
Você mora...
no meu coração...
- Está rindo de mim?
- Estou.
Ótimo. Pensei que não houvesse
mais ninguém.
Eu não sabia que
havia alguém.
- Que horas são?
- Passa das 10.
Pensei que fosse cedo.
Sinto-me tão sozinha.
- Não entendi o que disse.
- Pensei que fosse cedo.
Estou contente que esteja aqui.
Sinto-me tão só.
- Quer uma ajuda?
- Obrigada. Pode deixar.
Não acredito.
O que está acontecendo?
Tenho reunião com Dan
de manhã...
e eu queria adiar para
estar mais preparada...
você pegou o único horário
dele disponível...
e me sobrou o de 8:15 da manhã.
- Ok. Só não estou bem preparada.
- Desculpe.
Você não fez de propósito.
- Só não quero decepcioná-lo.
- Por que não trabalhamos juntos?
- Jura?
- Faço questão.
- A não ser que esteja cansada.
- Não estou cansada.
Estou vendo.
É muito mais que cansaço. Não durmo
desde que assumi este emprego.
- É?
- Sim. É estranho, eu...
Como vou dizer isso?
- Não se sente à vontade aqui?
- Não sei.
Ainda não.
Puxa.
Fora que estou ficando gripada.
Nunca fico gripada.
Não precisa sentar tão
perto se não quiser.
Vem cá. Eu te ajudo. Por onde
começamos? Pela meia-calça?
- O que acha?
- Ok.
- Para mim, elas funcionam.
- Já usou meia-calça Control-Top?
Não pôs uma na caixa?
- Fala sério?
- Sim.
- Você é surpreendente.
Fiz-lhe um elogio.
Adoro isso.
E que tal ficou?
Ótimo.
Minha filha e o namorado
me flagraram.
E o que disseram?
Foi o sutiã turquesa
que viram primeiro.
E o esmalte.
Nas mãos e nos pés.
O vestido que escolheu é
ridículo. Não vou sair.
Está exagerando. Saia.
Pareço uma freira feia.
Por que é cinza?
Cinza é o novo preto.
Se ele disser que gostou,
vou surtar.
Ok, o próximo.
Adorei este.
Obrigado. O próximo.
QUANTO?
Acho que é este.
- Gostei desse vestido. Adorei!
- Deixa eu ver como ficou.
Pareço mais velha. Legal.
Preciso de mais busto!
Depois vou comprar um
sutiã acolchoado.
Legal, usarei na noite que perderei
a virgindade. Usar, não! Tirar.
Alex, quero lhe falar sobre
algo muito importante.
- Nunca conversamos sobre isso...
- Vai tentar bancar o pai.
Vai ser hilariante.
- Não sou um bom pai.
- A abobrinha do século.
- Pode passar o pão?
- Claro.
Mas tenho o direito de
conversar com você sobre...
sobre...
Sobre?
Você já é uma mocinha.
E pode já estar...
- pensando em...
- Sexo?
Uma limonada, por favor?
Meninos e meninas encaram
o sexo de forma diferente.
Para mim, as meninas...
querem alguém que goste
e fique com elas.
Enquanto os rapazes, embora
não todos, mas a maioria...
só quer fazer sexo.
O que estou tentando dizer é que...
não quero que se sinta pressionada...
- porque seu namorado é mais velho.
- Me poupa. Mamãe conversou comigo...
quando eu tinha 11 anos. Sei que
sexo só deve ser feito com amor.
Mamãe conhece bem eu e meus
amigos e conhece Cameron.
Vamos deixar isso com
ela, tá?
Prometi ao Cameron que
seria na noite da formatura.
E também me deixe fora dessa
sua transformação.
Que transformação?
Essa ridícula nova pessoa que está
tentando ser. Resolveu bancar o pai?
Me chamar para fazer uma salada
e ver "Friends" juntos?
É loucura, depois de 15
anos de ausência.
Para com isso.
Que sabe de relacionamentos?
Nunca teve um verdadeiro.
Olha, tenho que encontrar
meus amigos.
- Já vou, tá?
- Sim.
Obrigada pelo vestido.
Nem terminou o almoço... quem
é ele para dar conselhos?
- Adolescentes!
- O papo funcionou.
- Ela está certa.
- Se manda, cara. Já era.
Ah... por favor.
Viram como o bolo é feito.
Da próxima vez, poderão admirar...
- um bolo de casamento.
- Que maravilha.
Cabelo saudável e bonito.
Eu sempre quis ser magra, linda
e usar roupinhas bonitas.
Mas fui engordando, minha saúde
deteriorou, não podia andar...
ficar em pé no parque por 10 min.
Vendo meus filhos. Tentava...
sentar no balanço e as correntes
machucavam. Não podia correr...
nem me mexer. Ficava cansada.
Queria ser uma boa mãe...
O que há comigo?
Alô?
O que estou fazendo?
- Darcy?
- Como soube que era eu?
Eu... senti.
Sou uma idiota!
Achei que não estava.
- O quê?
- Não queria ligar para você.
Tenho seu telefone e estava
pensando em você...
pensando em ligar para você.
E liguei.
Não, tudo bem. Eu também
estava pensando em você.
Eu poderia ensinar o
mundo a sorrir...
Um brinde a outra grande ideia.
- Nos encontrarmos para um drinque?
- Sim. Exatamente o que queria dizer.
Ás vezes acho que você
adivinha pensamentos.
Não preciso adivinhar os seus,
sempre diz o que pensa.
Eu sei. É uma desgraça.
O quê? É um alívio.
Um grande alívio.
É muito raro quem diz
o que pensa.
E é muito raro que
alguém goste disso em mim.
Isso não tem sido uma coisa
boa na minha vida.
Meu ex-marido não gostava
de mim.
Não gostava de você?
Eu disse isso?
Meu Deus!
Eu queria dizer "disso". Que eu
dissesse o que pensava.
Se quer saber, acho que
ele nunca me amou.
Sim! Essa conversa vai longe.
Uma pessoa esperta tomaria
um porre agora.
- Quanto tempo foi casada?
- Menos de um ano.
Divorciei há 9 meses. Trabalhávamos
juntos. Sabe disso, não?
Sim. Ouvi dizer.
- E como era?
- Foi ótimo no início.
Depois mudou,
começamos a competir.
Quanto mais eu crescia,
pior ficava.
Pago um preço alto
por ser eu mesma.
É verdade.
- Quer saber mais?
- Continue.
Por isso saí da
outra firma.
Embora cheia de medo.
Quer dizer, medo não...
- Sim. Eu estava assustada.
- Por quê?
Não sei. Acho que não sabia
se podia fazer esse trabalho.
Achava que sim, mas trabalhar
na Slon Curtis...
é muito mais difícil
que eu pensava.
Desculpe.
Estou sendo insensível.
O cargo era seu. Sinto muito.
Eu não...
Aprendi muito com você.
- Por exemplo.
- Por exemplo? Você ama o que faz.
É você que ama o que faz.
- Não como você. Não diga isso.
- Você é ótimo.
Dan deve estar arrependido de
ter me contratado. Verdade.
Acho que
o encanto acabou.
- Quer ouvir uma coisa legal?
- Sim.
Acabei de financiar
meu apartamento.
Finalmente tenho minha casa.
O que é? Eu queria poder
ler seu pensamento.
Eu estava pensando...
homens como eu são tão loucos.
Não existem homens como você.
Se eu o beijasse,
estragaria tudo?
Ouça.
Eu acho...
que você é uma grande mulher.
Desculpe.
Eu queria dizer obrigada.
Desculpe mesmo.
Bem, vejo-a...
daqui a 3 horas e meia.
Nick... você beija
excepcionalmente bem.
Estou falando sério.
Não tenho tanto prazer
em namorar desde...
Nunca tive tanto prazer
em namorar.
Nem eu.
Que tal não escondermos
nada no trabalho?
Não temos de que nos envergonhar.
Nós nos beijamos.
Nós dois namoramos.
E para mim foi...
Muito gostoso.
É o que eu ia dizer.
Mas eu acho que disse
primeiro.
Não, você disse.
Bem, então...
Você é adulta.
Convide-o! Quer ir lá em casa?
- Quer ir até...
- Boa noite, Darcy.
Boa noite.
O que estou fazendo?
Lola.
Lola?
Não o tenho visto.
Há quanto tempo
está aqui?
Apenas algumas horas.
Nick...
disse que não me magoaria.
Dormiu comigo e
não me liga há 6 dias.
Para mim, isto é uma tortura.
Fizemos amor de forma
inesquecível e você desapareceu.
Parou de tomar café!
Lola, desculpe.
Tudo bem.
Descobri o seu segredo.
- Descobriu?
- É tão óbvio. Como poderia...
- saber as coisas que sabe?
- Não é óbvio para mim.
Nick, qual é?
Você é tão sensível.
Conhece tão bem meus sentimentos,
é tão delicado.
Fala comigo como mulher.
Pensa como mulher! Nick!
Admita. Você é totalmente gay!
- Sou?
- Não é?
Se não é, me diga,
porque...
naquela noite... acabe com
esta tortura. É ou não é?
Se for, não estou louca.
Sou desejável. Não quero ser...
rejeitada de novo.
Diga que é gay! Admita!
Está bem.
Sou gay.
Quanto?
Cem por cento.
Um dia fará um homem feliz.
Deus te ouça.
Odeio chorar.
Bem, olhe...
Se as coisas mudarem...
Será a primeira a saber.
- Promete?
- Prometo.
Venha cá.
- Foi um prazer conhecê-lo.
- Igualmente.
Obrigado pela força.
Cuidem um do outro.
E obrigado pelo yarmulka.
De nada. Use-o, sim?
Felicidades, crianças.
Darcy!
Preciso falar com você.
Eu sabia. Ele está preocupado
com o nosso namoro.
Não é sobre ontem.
É sobre a reunião com a Nike.
Honestamente, acho que você
é quem deve falar com eles.
Fiz você se sentir culpado,
não é?
- Não, só acho melhor que você fale.
- Não, este filho é seu.
Vou recebê-los. Te vejo lá dentro.
Não é meu.
É, sim.
Só darão por minha falta quando
as pastas se amontoarem.
Levará dias.
Então alguém perguntará...
"Cadê a idiota de óculos
que leva as pastas?"
- Sabem a história da Erin?
- "Srta. Coração Solitário"?
- Quem saberá?
- Eu sei. Está aqui há 2 anos.
Tentou ser copywriter. Recusaram-na
e ficou como mensageira.
Que idiota a recusou?
O senhor.
- Já conversei com ela?
- Não.
Lembro que mandou
que eu me livrasse dela.
Quero falar com ela agora.
Ela tem potencial. É engraçado.
É seu dia de sorte. São todas
mulheres. Sua especialidade.
- Vamos lá.
- Odeio meu comportamento com Darcy.
- Vou escrever explicando tudo.
- Estão transando? Desde quando?
Odeio o comportamento.
Os homens são idiotas.
- Pare!
- São.
Como assim?
Virou mulher agora?
Uma mulher não sacaneia
a mulher que ama.
E sabe esse negócio
de inveja do pênis?
- Sim.
- Não é verdade.
Elas não invejam. Metade delas nem
gosta. Sabe quem inveja o pênis? Nós.
Traímos, mentimos pois somos
obcecados pelo equipamento.
- Pronto?
- Sim.
Obrigado.
Não se fica diante do espelho
pensando no que a estrada...
achará da sua roupa...
Você não tem que ouvir suas piadas
e fingir gostar para correr nela.
Não seria mais fácil correr
com roupas sexy.
A estrada não exige que
você use batom.
Não quer saber sua idade.
Você não se sente constrangida
porque está ganhando bem.
E pode visitar a estrada
quando quiser...
tenha passado um dia ou só algumas
horas desde seu último encontro.
A estrada quer apenas...
que você vá visitá-la
de vez em quando.
Nike.
Sem jogo. Só esporte.
- Estão contratados.
- Fizeram um gol.
Onde assinamos?
DARCY, ESTA É A CARTA
MAIS DIFÍCIL QUE JÁ ESCREVI...
QUANDO TIVER DE LHE DIZER
O QUE EU SINTO...
Eu tento não ceder...
e pergunto a mim
mesmo se é justo...
mas por que devo resistir,
se eu sei tão bem que...
você não me sai da cabeça.
Devia se sentir o homem mais
feliz de Chicago. Foi ótimo.
Eu só, não. Nós dois fomos ótimos.
Na verdade...
você foi ótima. Você.
Nós fomos ótimos!
Vem comigo? Quero lhe
mostrar uma coisa.
- Não, preciso terminar uma coisa.
- Por favor.
Por favor.
Tome.
- Venha comigo.
- Está bem. Fecho os olhos?
Não.
Está vendo os dois
andares de cima?
Sim.
São meus.
Eu sei. Vem cá.
Esta é a minha...
sala de estar.
É linda.
Em que está pensando?
Está com aquele olhar
de novo.
É? Estava pensando em
quando vai se mudar.
Disseram 2 semanas...
Aqui é a sala de jantar.
A lareira funciona.
Vem cá.
Vejo festas elegantes. Garçons,
caviar, você num lindo vestido.
- Consegue ver isso?
- Você nua e só eu de convidado.
- Mas seria elegante.
- Este é o andar de cima.
Há outro quarto para um possível
escritório ou coisa assim.
E este é o meu quarto.
- Seu quarto já vem com boa música.
- Sim.
De onde vem?
Vamos aumentar o volume.
Onde sua cama vai ficar?
Bem... aqui.
Então se tivesse uma cama,
estaríamos dançando sobre ela.
Gosto daqui.
Também gosto.
Não, eu quero dizer que quero...
aqui.
Creia, estamos tão empolgados
quanto você.
- Dan?
- Sim.
- Preciso falar com você.
- Ele irá. Tchau...
Também quero falar com você. A Nike
vai anunciar que ganhamos a conta.
- Você me salvou. E salvou a firma.
- Dan, eu não salvei ninguém.
Agradeça à Darcy. É sobre
ela que quero te falar.
Eu estava lá ontem.
Ela não abriu a boca.
Admito que fiz bobagem.
Estava entrando em pânico.
Nick, perdoe-me.
Quero que fique aqui.
Não, Dan. Você acertou
ao contratá-la.
É a melhor diretora criativa
que conheci.
Eu sei que ela é adorável, mas não
estamos tratando disso, certo?
Não. Bem, não é assim.
Não, por favor, olhe...
Tenho ouvido muito ultimamente...
e resolvi que preciso
tirar uma licença.
Vou me afastar para avaliar
as coisas.
Ficou maluco?
O que quer dizer?
É a maior conta que
já conseguimos.
- Quem vai administrar?
- Você tem a Darcy.
Para quem ouve muito,
você não escuta bem.
Me reuni com ela
hoje e conversamos.
Dan, não vai dizer que
a demitiu.
Ela não reclamou.
- Ela foi embora, amigo.
- Não, não... Ligue para ela.
- Diga que errou. Recontrate-a!
- Calma. Não posso.
- Por quê?
- Eu disse à diretoria que...
não preciso dela. Propusemos-lhe
um acordo e ela aceitou.
E a Nike quer você. Tenho que dar...
Olhe para mim! Vou dizer...
uma coisa.
Minha missão é entregar você.
Dan, a Nike comprou uma ideia que
não é minha! Todas são...
dela! Se não for trouxer Darcy McGuire
agora, a diretoria vai demiti-lo.
Quer salvar seu emprego,
não? Salve-o.
Muito bem.
Pegue o endereço e
o telefone de Darcy agora.
- Sim, claro.
- E a garota das pastas?
Erin? Não veio hoje.
- Avisou que estava doente?
- Não. Só não apareceu.
- Onde mora? Sabem onde Erin mora?
- Quem é Erin?
E quando alguém perguntar: E a
idiota de óculos das pastas?
Oi. Ligou para Darcy?
Não? Vai tentando. Quando
conseguir, diga-lhe que não saia.
Estou indo para lá. Só vou
parar um instante no caminho.
Sabe onde fica?
No final da rua?
- No final da rua.
- Sim.
Obrigado.
Vamos, Erin, esteja
em casa, por favor.
Erin?
Alô?
Oh, não!
Esse abandono nessa
minha vida...
Sr. Marshall.
- Sr. Marshall!
- Sim... sou eu.
Desculpe. Não queria assustá-la.
Eu só... vim ver como estava.
Como você está?
Se veio porque faltei, desculpe.
Eu ia ligar, juro!
Não vim porque
faltou ao trabalho.
Eu vim porque... bem...
Está imaginando por que
estou aqui, não?
Pois é, era o que eu
estava pensando...
Por que o Sr. Marshall
está aqui no meu quarto?
Estava pensando isso agora?
Sim, estava.
Devo estar com água
no ouvido.
Mas não está pensando
nada agora, está?
Estou pensando um
milhão de coisas.
É? Porque eu geralmente
consigo...
Está pensando agora?
Que o sr. É mais louco
do que eu.
Eu acho...
Eu sei...
Passou.
Voltei ao normal.
Voltei ao normal!
- Sr. Marshall?
- Sim?
Desculpe. Posso ajudá-lo
em alguma coisa?
Não.
Não. Erin...
eu vim ver se posso ajudá-la.
- A mim?
- É.
A verdade é que...
é que...
Erin, a verdade é que...
gostei de ter chegado antes
de você fazer alguma besteira.
Por que acha que eu
faria alguma besteira?
Eu pressenti.
É mesmo?
Pôde pressentir isso?
Isso... não é bom.
Sim. O motivo pelo qual
estou aqui é...
Bem, Erin, o motivo
que me traz aqui...
é que vamos representar a Nike
e há uma vaga na nossa equipe.
E Darcy McGuire e eu
discutimos um nome para...
preenchê-la e me lembrei de você.
Uma vez quis ser copywriter.
Então vim ver se ainda
está interessada.
Não tentou falar
comigo há pouco?
Sim, mas estava ocupado, depois
viajando, depois...
Bem, agora estou livre...
e como pode ver, não
estou viajando, portanto...
Vim me reunir com você,
se estiver livre.
Eu estou livre.
Estou completamente livre.
Alô, aqui é Darcy McGuire.
Não estou agora. Deixe sua
mensagem. Ligo assim que puder.
Darcy? Alô, Darcy.
É o Nick.
Estou aqui na porta do seu prédio.
Preciso vê-la, falar com você.
Está bem? Espero que sim.
Ligue para o meu celular.
5551226.
Preciso falar com você.
Só para ver se você
não está mesmo.
Não está, certo? Não, eu sabia
que não. Então, liga por favor.
- Darcy?
- Não, Gigi.
Gigi?
- Tudo bem? Já voltou?
- Só...
amanhã. Alex me ligou
3 vezes, danada da vida...
mas a ligação caiu.
Ela não está no baile?
O baile.
Viu Alex Marshall, do 2º ano,
cabelos castanhos, dessa altura?
Vi-a no banheiro das mulheres.
Está lá há uma hora.
Alex, está aqui?
Alex, sou eu.
O que faz aqui?
Querida, eu só...
Não acredito que não vim
trazê-la ao baile de formatura.
Não é por isso que estou aqui.
Portanto, pode ir, está bem?
Puxa, que mancada.
Você está bem?
Saia e deixe-me ver como
ficou bonita. Vamos.
Estou um lixo! Já desmanchei
meu penteado e tudo.
Então... o que aconteceu?
Se eu disser, você pode
ficar zangado...
O que tem a perder?
Conte.
Está bem.
Cameron e seus amigos...
planejaram...
alugar um quarto de hotel...
uma suíte...
e eu lhe prometi
que ia...
Não acredito que vou contar
isso a você.
Eu prometi a ele que ia...
dormir com ele depois do baile.
Uma hora atrás, estávamos
dançando e eu disse a ele...
"Cameron, desculpe,
mas não estou preparada."
- Bom. Agiu bem.
- Papai, ouça.
Desculpe. Continue.
E ele disse: "A limusine, o
quarto e o smoking custaram $400."
E eu disse: "Desculpe, mas não
estou...". Ele me interrompeu...
e disse...
"Eu não devia ter trazido uma
idiota do 2ª ano ao baile."
Dois segundos depois...
encontrou a antiga namorada
e começaram a se beijar.
Aquela piranha com uma argola
na língua. E começaram a rir.
Não posso ir mais lá fora.
- Querida, estou orgulhoso de você.
- Pai! O que é isso?
Desculpe, mas estou.
Acredite se quiser,
sei o que é ser mulher.
Não é fácil quanto parece.
Mas você se defendeu.
É mais esperta que a maioria.
- E um cara que faz isso não...
- Me merece. Eu sei.
- É verdade. Não merece.
- Ele é um canalha e eu odeio isso.
Você é mais esperta do que eu.
E olhe para você.
Aquele palhaço preferiu
a de argola na língua?
Querida...
você está linda.
Obrigada.
Me leve para casa, pai.
Oh! Meu Deus, que estou fazendo?
Ela não está na geladeira.
Será tarde para ir até lá?
Nunca é tarde para fazer
a coisa certa.
É isso que vou fazer... irei
até lá e farei a coisa certa.
- Alô?
- Sou eu. Que bom encontrá-la.
Posso subir?
Darcy?
Eu preciso...
- Precisa o quê? É uma da manhã.
- Preciso falar com você.
Certo.
Obrigado.
- Está dormindo aqui?
- Resolvi curti-lo um pouco antes...
- de vendê-lo.
- Vendê-lo? Não vai vendê-lo.
Não posso mantê-lo.
Estou desempregada.
Devia retornar suas ligações.
Recuperou seu emprego.
É mesmo? Você é engraçado, sabia?
Verdade. Dan me disse.
Por quê? Eu não fiz o trabalho
para que ele me contratou.
Nem o culpo por me demitir.
Olhe... entre. Não tenho cadeiras,
mas se quiser...
Se lhe disser que fez tudo que foi
contratada para fazer? Tudo!
Mas alguém a estava sabotando.
Escutando seus pensamentos,
roubando suas ideias e...
você sem desconfiar de nada.
Como isso é possível?
Acredite. É possível.
Quem faria tal coisa?
Eu.
Eu queria progredir na firma
quando você pegou...
o cargo que era para ser meu...
Para mim não importava...
se você era melhor ou merecia
mais que eu.
O cargo era meu e fiz de tudo
para recuperá-lo.
E me aproveitei de você da
pior forma possível.
Já fez isso? Pegar o
caminho errado?
Claro que não.
Você não faria isso.
Só alguém como eu faz isso.
Só que enquanto
puxava o seu tapete...
eu fui conhecendo você...
E quanto mais conhecia...
mais você me encantava.
Você balançou meu mundo, mudou
minha vida, me encantou.
E gente como aquele seu
ex-marido fez você pensar...
que o preço a pagar por ser você
mesma é não ter direito...
a amar. Não é o que tentou dizer
outro dia? Que não se sentia...
Que assim não era uma vencedora.
Tudo em você,
sua inteligência...
sua competência, só me fazem
querê-la mais e mais.
Bem...
parece que sou o cavaleiro que
veio salvá-la à uma da manhã...
mas a verdade é que sou eu...
quem precisa de salvação.
Eu queria poder ler sua mente.
Eu estava pensando que...
se tudo que disse é verdade...
se eu recuperar mesmo
o meu cargo...
então você está demitido.
Nunca pensei nisso
por este ângulo.
Não que eu não mereça.
Eu... mereço...
Estou gaguejando.
Agora estou constrangido por ter-
lhe dito que preciso de salvação.
Tudo bem.
Acabou?
Não quero que acabe.
Não quero que acabe mesmo.
Então não deixe que o fato de ser
demitido por minha causa nos separe.
De início, eu não sabia
como reagir.
Surpresa. Tomei
o caminho errado.
Que tipo de cavaleiro de armadura
eu seria se o homem que amo...
precisa de ajuda e eu simplesmente
o deixo ir embora?
Meu herói.
www.moviesubtitles.org