O MÁGICO DE OZ
Por quase 40 anos esta história
serviu aos Jovens de Coração...
e o Tempo foi incapaz de colocar
fora de moda a sua filosofia.
Como recompensa àqueles dentre
vocês que têm sido fiéis a ela...
e aos Jovens de Coração...
dedicamos este filme.
Ela não vem ainda, Totó.
Ela o machucou?
Ela tentou, não? Venha.
Vamos contar ao tio Henry e à tia Em.
Tia Em! Tia Em!
Tia Em, escute o que a
Srta. Gulch fez a Totó!
-Dorothy, por favor! Estamos contando!
-Mas ela bateu nele...
Não atrapalhe agora, querida.
Essa incubadora velha enguiçou...
e poderemos perder
muitos desses pintinhos.
Pobrezinhos.
A Srta. Gulch bateu nas costas de Totó
com um ancinho só porque ela diz que...
ele entra no jardim dela e persegue
o gato velho e chato todos os dias!
Dorothy, por favor!
Mas não são todos os dias,
são só uma ou duas vezes por semana.
Ele não consegue pegar o gato velho!
E agora ela diz que vai...
Dorothy! Estamos ocupados!
Está bem.
Como está indo?
Calma.
Você pegou meu dedo!
Por que não
tira o dedo daí?
Está pronto.
-Bem no meu dedo!
-Sorte que não foi na sua cabeça.
Zeke, o que posso fazer
com a Srta. Gulch?
-Só porque Totó persegue o gato dela...
-Querida, tenho de guardar os porcos.
Dorothy, não está usando a cabeça
no caso da Srta. Gulch.
-Parece que você não tem cérebro.
-Claro que tenho cérebro!
Por que não usa?
Quando você volta para casa,
não passe por lá...
assim, Totó não vai entrar no jardim
dela e você não vai ter problemas.
Hunk, você não me escuta,
é isso.
Bem, sua cabeça não é
feita de palha, você sabe.
Entre, antes que eu faça
picadinho de vocês!
Escute, querida...
Vai se deixar intimidar
pela velha Gulch?
Ela não tem nada que dê medo.
Tenha coragem e só.
Não tenho medo dela.
Da próxima vez que ela reclamar,
chegue perto e cuspa no olho dela.
É o que eu faria!
Zeke, tire-me daqui! Socorro!
Está bem, Dorothy?
Sim, estou bem.
Eu caí e Zeke...
Nossa, Zeke! Você está
com tanto medo quanto eu!
Vai deixar que um porquinho velho
o transforme num covarde?
Olhe como está, Zeke...
O que é esse falatório? Ainda tem
muito trabalho para vocês.
Conheço três homens dessa fazenda
que serão despedidos logo, logo!
Dorothy estava andando...
Vi você fazendo corpo mole ali.
Vocês dois voltem à carroça!
Está bem, Sra. Gale.
Um dia ainda vão fazer uma estátua em
minha homenagem nessa cidade...
Mas ainda não está na hora
de começar a posar.
Não dá para trabalhar de barriga vazia.
Comam esses bolinhos. Fritei agora.
-Dorothy pisou em falso...
-Um chiqueiro não é lugar para Dorothy!
Agora, vá dar comida aos porcos,
antes que eles fiquem anêmicos.
Sabe o que a Srta. Gulch disse
que iria fazer com Totó?
Dorothy, pare de
imaginar coisas.
Você sempre fica
chateada por nada.
Ajude-nos, encontrando um lugar
onde não vai causar nenhum problema.
Um lugar sem problemas.
Acha que existe um lugar
assim, Totó?
Deve existir.
Não é um lugar aonde podemos
chegar de barco ou trem.
É longe, bem longe...
atrás da lua...
pra lá das chuvas...
Em algum lugar, acima do arco-íris...
Lá em cima
Há um lugar de que ouvi falar...
numa cantiga de ninar
Em algum lugar, acima do arco-íris
o céu é azul
E os sonhos que você ousa sonhar
Se tornam realidade
Um dia farei um pedido às estrelas
E acordar num lugar onde as nuvens
estão muito atrás de mim
Onde os problemas derretam
como dropes de limão
Bem acima do alto das chaminés
É onde vai me achar
Em algum lugar, acima do arco-íris
os pássaros azuis voam
Os pássaros voam
acima do arco-íris
Por que, então,
eu não posso?
Se os felizes passarinhos
azuis voam...
além do arco-íris
"Por que eu não posso?"
Sr. Gale.
Como vai, Srta. Gulch?
Quero falar sobre Dorothy agora mesmo
com o senhor e sua esposa.
O que Dorothy fez?
O que ela fez? Quase fiquei aleijada
por causa da mordida na perna!
-Ela a mordeu?
-Não, o cachorro dela.
Ela mordeu o cachorro dela, foi?
Não!
Aquele cachorro é uma ameaça.
Vou levá-lo ao xerife,
para ter certeza que será destruído.
Destruído? Totó?
Não pode! Não deve!
Tia Em! Tio Henry!
Não vão permitir, vão?
Claro que não.
Vamos, Em?
Por favor, Tia Em!
Totó não tinha essa intenção.
Ele não sabia que estava errado.
Eu mereço ser punida.
Eu o deixei entrar no jardim dela.
Pode me deixar sem o jantar.
Entreguem o cão,
ou processarei esta fazenda!
Há uma lei que protege
as pessoas de cães que mordem!
E se ela o prender?
Ele é muito bonzinho.
Para boas pessoas, quero dizer.
O xerife vai decidir.
Aqui está uma autorização para levá-lo.
A não ser que queira
ir contra a lei.
Não podemos desobedecer à lei.
Pobre Totó terá de ir.
Agora está sendo razoável.
É aqui que vou levá-lo,
assim ele não vai me atacar mais.
Não, não!
Não vou deixar levá-lo!
Vá embora!
Senão eu vou mordê-la!
Dorothy!
Sua bruxa velha e malvada!
Tio Henry, tia Em,
não a deixem levar Totó.
Não a deixem levá-lo, por favor!
Parem-na.
-Coloque-o na cesta, Henry.
-Isso mesmo.
Não, tio Henry.
Totó.
Almira Gulch, só porque é dona
de metade do condado...
não ache que tem o poder
de mandar em todos nós!
Durante 23 anos, sempre quis dizer
o que penso de você!
Mas, como sou uma boa cristã,
não posso dizer!
Totó, querido!
Você está de volta!
Você voltou!
Estou tão feliz!
Eles virão buscá-lo
logo, logo.
Temos de ir embora!
Temos de fugir!
ACLAMADO PELAS
CABEÇAS COROADAS DA EUROPA
DEIXE QUE ELE LEIA SEU
PASSADO, PRESENTE E FUTURO
NO SEU CRISTAL
MALABARISMO E TRUQUE DE MÃOS
Bem, bem!
Temos visitas?
E quem é você?
Não. Não me diga nada.
Vamos ver. Você é...
Está viajando disfarçada.
Não, não é isso.
Vai visitar alguém.
Não, estou enganado.
Você está fugindo.
Como adivinhou?
O professor Marvel nunca
adivinha. Ele sabe!
Por que está fugindo?
Não. Não fale.
Ninguém a compreende em casa.
Eles não a aceitam.
Você quer ver outras terras, grandes
cidades, grandes montanhas e oceanos.
É como se estivesse lendo
meus pensamentos.
Totó, seja educado!
Ele não nos ofereceu nada ainda.
Ele pode, sim.
É como se fosse de um
cão para outro, sabe?
Vejamos. Do que
estávamos falando?
Por favor. Podemos ir à Europa com
o senhor para ver as cabeças coroadas?
Conhece alguma?
Você quer dizer, aquilo.
Nunca faço nada sem antes consultar
a minha bola de cristal.
Vamos entrar.
Venha, vou lhe mostrar.
Muito bem. Sente-se aqui.
Isso mesmo.
Esta é a genuína, mágica
e autêntica bola de cristal...
usada pelos sacerdotes de Ísis e Osíris
nos tempos dos faraós do Egito...
na qual Cleópatra viu Júlio César e
Marco Antônio pela primeira vez...
etc... etc...
É melhor fechar
os olhos, menina...
por um momento, assim entraremos
em sintonia com o infinito.
Não podemos
fazer isso sem...
alcançarmos o infinito.
Muito bem. Agora pode abrir os olhos.
Vamos olhar dentro do cristal.
O que é isso que estou vendo?
Uma casa com uma cerca...
e um estábulo com
um cata-vento...
no formato de
um cavalo correndo.
É a nossa fazenda!
Sim. Há uma mulher.
Ela está com um
vestido de bolinhas.
Seu rosto está aflito.
É a tia Em.
Sim. O nome dela é Emily.
Isso mesmo.
O que ela está fazendo?
Não estou vendo muito bem.
Mas ela está chorando!
Alguém a magoou.
Alguém quase partiu o seu coração.
Fui eu?
Bem, foi alguém
que ela ama muito...
alguém que ela trata muito bem,
alguém que ela cuidou quando doente.
Tive sarampo uma vez, e ela ficou
o tempo todo ao meu lado.
O que ela está fazendo agora?
O que é isto?
Ela está com a mão
pousada no coração!
Ela está desfalecendo
sobre a cama!
Não!
Acabou.
O cristal ficou escuro.
Acha que ela está mesmo doente?
Tenho de voltar para
casa agora mesmo!
Pensei que você
vinha junto comigo!
Não, tenho de vê-la agora mesmo!
Venha, Totó.
Venha! Venha!
Adeus, professor Marvel,
e muito obrigada!
É melhor se proteger, Sylvester!
Vem aí uma tempestade enorme...
nisso estou usando
uma expressão popular!
Pobrezinha.
Espero que chegue bem em casa.
Rápido, solte os cavalos!
Onde foi Hickory? Hickory! Hickory!
Droga! Hickory!
É um tornado!
Dorothy!
Venham todos para
o abrigo contra tempestade!
Henry! Não achei Dorothy!
Ela está lá fora na tempestade!
Tia Em!
Tia Em! Tio Henry!
Acho que estamos voando
alto e dentro do ciclone!
Srta. Gulch!
Totó, acho que não
estamos mais no Kansas.
Acho que estamos
acima do arco-íris.
Agora tenho certeza de
que não estamos no Kansas.
Você é uma bruxa boa
ou uma bruxa malvada?
Quem, eu?
Não sou uma bruxa.
Sou Dorothy Gale, do Kansas.
Então, essa é a bruxa?
Quem, Totó?
Totó é meu cachorro.
Estou um pouco confusa.
Os Munchkins me chamaram porque
uma nova bruxa derrubou uma casa...
sobre a Bruxa Malvada do Leste.
Lá está a casa e aqui está você...
e aquilo é tudo o que sobrou
da Bruxa Malvada do Leste.
O que os Munchkins
querem saber é...
se você é uma bruxa boa
ou uma bruxa malvada.
Mas eu já lhe falei
que não sou uma bruxa.
Bruxas são velhas e feias.
O que foi isso?
Os Munchkins. Eles estão rindo
porque sou uma bruxa.
Sou Glinda, a Bruxa do Norte.
Você é?
Me perdoe!
Mas até hoje nunca ouvi falar
de uma bruxa bonita.
Só as bruxas más
é que são feias.
Os Munchkins estão felizes. Você os
libertou da Bruxa Malvada do Leste.
Mas, por favor, me diga
o que são os Munchkins.
São os pequeninos que vivem nesta
terra. Aqui é a Terra de Munchkin...
e você é uma heroína
na terra deles, querida.
Está tudo bem, venham todos
aqui para agradecer a ela.
Saiam, venham
de onde estão
e venham conhecer a mocinha
que caiu de uma estrela
Ela caiu do céu,
ela veio cair bem longe
Kansas é o nome
da estrela, diz ela
Ela traz boas notícias,
não ouviram?
Quando ela caiu de Kansas,
aconteceu um milagre
Na verdade, não foi milagre
O que aconteceu foi isso:
O vento começou a se desviar
a casa começou a cair
De repente as dobradiças
começaram a se soltar
Só então a Bruxa,
que queria se coçar
Foi voando na sua vassoura
e pedindo carona com o polegar
O que aconteceu depois foi legal
A casa começou a cair,
a cozinha se rachou
Ela pousou em cima da Bruxa Malvada
bem no meio de um fosso
Essa não foi uma situação agradável
para a Bruxa Malvada
A casa começou a cair
a cozinha se rachou
Ela pousou em cima da Bruxa Malvada
bem no meio de um fosso
Essa não foi uma situação agradável
para a Bruxa Malvada
Ela começou a tremer
e ficou reduzida a um pedacinho
Do que foi um dia
a Bruxa Malvada
Agradecemos de coração
Por ter feito tão direitinho
Você a matou
tão completamente
Que agradecemos
de coração
Espalhem a boa notícia
A Bruxa Velha e Malvada
está morta finalmente!
Din-don, a Bruxa morreu
Qual bruxa velha?
A Bruxa Malvada
Din-don, a Bruxa Malvada morreu
Acordem, seus dorminhocos
Esfreguem os olhos, saiam da cama
Acordem, a Bruxa
Malvada morreu
Ela foi para onde os duendes vão
Para baixo, bem embaixo
Yo-ho, vamos cantar
com alegria e comemorar
Din-don, que alegria,
vamos cantar alto, cantar baixo
Que todos fiquem sabendo
que a Bruxa Malvada morreu
"Como Prefeito
da Cidade de Munchkin
No condado da
Terra de Oz
Eu a recebo
muito regiamente"
"Mas tenho de
verificar legalmente
-Para ver
-Se ela
Está moralmente, eticamente
Espiritualmente, fisicamente
Positivamente, inteiramente
Sem dúvida e seguramente morta"
"Como médico-legista
preciso provar
Que a examinei todinha
E ela não está
meramente morta
Ela está mesmo
morta de verdade"
"Este é o dia da independência
para todos os Munchkins
e seus descendentes"
Se há algum!
"Sim, deixem que a boa
notícia se espalhe
A Bruxa Velha e Malvada
está morta finalmente!"
"Din-don, a Bruxa morreu
Qual bruxa velha? A Bruxa Malvada!
Din-don, a Bruxa
Malvada morreu
Acordem, dorminhocas
Esfreguem os olhos, saiam da cama
Acordem, a Bruxa Malvada
está morta
Ela foi para onde os duendes vão
Para embaixo, bem embaixo
Yo-ho, vamos cantar
com alegria e comemorar
Din-don, que alegria,
vamos cantar alto, cantar baixo
Que todos fiquem sabendo
que a Bruxa Malvada morreu"
"Representamos a Liga
das Canções de Ninar
A Liga das Canções de Ninar,
a Liga das Canções de Ninar
Em nome da Liga
das Canções de Ninar
Queremos lhe dar as
boas-vindas à Terra de Munchkin"
"Representamos o Grêmio
do Pirulito
O Grêmio do Pirulito,
o Grêmio do Pirulito
Em nome do Grêmio
do Pirulito
Queremos lhe dar as boas-vindas
à Terra de Munchkin"
"Bem-vinda à Terra de Munchkin"
"De agora em diante,
você faz parte da história
-Você faz parte da história
E nós vamos glorificar seu nome
Faremos uma estátua sua
-Faremos uma estátua
No hall da fama"
Achei que tinha dito
que ela estava morta.
Aquela é a irmã dela,
a Bruxa Malvada do Leste
Esta é a Bruxa Malvada do Oeste.
Ela é pior que a outra.
Quem matou minha irmã?
Quem matou a Bruxa do Leste?
Foi você?
Não. Foi um acidente.
Não queria matar ninguém.
Bem, queridinha,
também posso causar acidentes!
Não está se esquecendo
dos sapatos de rubi?
Os sapatos!
Sumiram!
Os sapatos de rubi!
O que fez com eles?
Devolva-os, ou eu vou...
Tarde demais!
Aqui estão eles...
e aqui ficarão!
Devolva os meus sapatos!
Sou a única que sabe usá-los.
Eles são inúteis para você.
Me devolva.
-Me devolva!
-Não a deixe pegar os sapatos.
A magia deles deve ser muito poderosa,
senão ela não iria querer tanto.
Fique fora disso, Glinda,
ou darei um jeito em você também!
Tolice! Aqui você não
tem poder algum.
Vá embora, antes que alguém derrube
uma casa em cima de você também!
Muito bem, vou esperar
pela hora certa.
E, quanto a você,
minha querida...
não posso cuidar de você
aqui e agora como gostaria...
mas tente ficar
fora do meu caminho.
Tente, e verá!
Pegarei você, queridinha,
e seu cachorro também.
Está tudo bem. Levantem-se.
Ela já se foi.
Tudo bem.
Podem todos se levantar.
Que cheiro de enxofre!
Acho que acabou se tornando inimiga
da Bruxa Malvada do Oeste.
Quanto mais rápido sair de Oz de vez,
melhor vai poder descansar, querida.
Daria tudo para sair logo
de vez de Oz, mas...
qual o caminho de volta para o Kansas?
Não posso voltar pelo caminho que vim.
Não, é verdade.
A única pessoa que poderia saber...
seria o grande e maravilhoso
Mágico de Oz!
O Mágico de Oz?
Ele é bom ou mau?
É muito bom, mas muito misterioso.
Ele vive na Cidade de Esmeralda...
que é muito longe daqui.
Trouxe a sua vassoura?
Não, não trouxe.
Bem, então terá de andar.
Os Munchkins vão levá-la com segurança
até a divisa da Terra de Munchkin.
Lembre-se: nunca tire esses sapatos
de rubi dos pés, nunca mesmo...
senão estará à mercê da
Bruxa Malvada do Oeste.
Mas como começarei a ir
à Cidade de Esmeralda?
O melhor é começar
pelo começo...
é só seguir pelo Caminho
de Tijolos Amarelos.
Mas o que acontecerá se...
Vá seguindo pelo Caminho
de Tijolos Amarelos.
Até logo.
Nossa!
Aqui as pessoas somem
e aparecem tão rápido!
Siga pelo Caminho de Tijolos
Amarelos.
"Siga pelo Caminho de Tijolos Amarelos
Siga pelo Caminho de Tijolos Amarelos
Siga, siga, siga, siga,
Siga os Tijolos Amarelos
Siga pelo Caminho de Tijolos Amarelos
Você está indo ver o Mágico
O Maravilhoso Mágico de Oz
Verá que ele é um grande Mágico
Se já existiu um Mágico
O Mágico de Oz é um Mágico porque
Porque, porque, porque,
porque, porque
Por causa das coisas
maravilhosas que ele faz
Você está indo ver o Mágico
O Maravilhoso Mágico de Oz"
Seguir pelo Caminho de Tijolos
Amarelos?
Seguir o Caminho...
E agora,
por onde vamos?
Perdão. Aquela direção é
muito boa.
Quem falou isso?
Não seja tolo, Totó.
Espantalhos não falam.
Aquela direção é muito
agradável também.
Muito engraçado.
Ele não estava apontando
para o outro lado?
Claro, as pessoas
vão para os dois lados.
Você disse alguma coisa,
não disse?
Está fazendo isso de propósito,
ou não consegue se decidir?
Este é o problema.
Não consigo me decidir.
Não tenho cérebro,
só tenho palha aqui.
Como pode conversar
se não tem cérebro?
Não sei.
Mas há pessoas sem cérebro que
são muito faladeiras, não acha?
Sim, acho que está certo.
Ainda não nos
apresentamos, não é?
Ainda não!
Como vai?
Muito bem, obrigada.
Não me sinto nada bem.
É um tédio ficar preso aqui em cima
o dia todo com uma estaca nas costas.
Deve ser muito desconfortável.
Não pode descer?
Descer? Não, sabe... eu...
Bem, eu...
Deixe-me ajudá-lo.
É muito gentil da sua parte,
muito gentil.
Não sei como vou...
Claro que não sou muito
esperto para fazer as coisas...
mas, se pudesse virar esse prego para
baixo, talvez eu possa me soltar e...
É mesmo.
Isso saiu
daqui de dentro!
Você se machucou?
Não. É só pegar e colocar
tudo de volta de novo.
Meu Deus!
Que bom estar livre!
Ficou com medo de mim?
Não. Só pensei que
estivesse machucado.
Mas não ficou com medo de mim?
Não, claro que não.
Não achei isso.
Está vendo, nem consigo
espantar um corvo.
Eles vêm de milhas de distância só para
comer aqui e rir da minha cara.
Sou um fracasso porque
não tenho cérebro!
O que faria se
tivesse um cérebro?
Fazer o quê?
Se tivesse cérebro, eu poderia...
"Poderia passar o tempo
conversando com as flores
Consultando a chuva
Coçaria minha cabeça
enquanto estivesse pensando
Se pudesse ter um cérebro
Poderia decifrar qualquer enigma
Para qualquer pessoa
Que estivesse com
problemas ou dores
Com esses novos pensamentos
Você poderia ser um novo Lincoln
Se tivesse um cérebro
Poderia lhe contar por que
Os oceanos ficam perto do litoral
Poderia pensar coisas
Que nunca pensei antes
E ainda poderia me sentar
e pensar um pouco mais
Eu não seria mais um
joão-ninguém
A cabeça cheia de palha
O coração cheio de dores
Poderia dançar e ser feliz
A vida seria mais alegre
Se eu pudesse ter um cérebro"
Maravilhoso!
Se os espantalhos do Kansas fizessem
isso, os corvos morreriam de medo!
-Teriam medo?
-Sim.
Onde fica Kansas?
É onde eu moro.
Quero tanto voltar para lá,
que estou indo à Cidade de Esmeralda...
para pedir ajuda
ao Mágico de Oz.
Vai se encontrar
com um mágico?
Se eu for com você, acha que o mágico
poderia me dar um pouco de cérebro?
Não saberia dizer.
Mas, mesmo que ele não possa, você
não ficaria pior do que está agora.
Isso é verdade.
Melhor não. Há uma bruxa muito brava
comigo que traria problemas a você.
Bruxa?
Não tenho medo de bruxas.
Não tenho medo de nada!
Só tenho medo de
um fósforo aceso.
Não o culpo por isso.
Mas enfrentaria uma caixa cheia de
fósforos pela chance de ter um cérebro.
Não serei um problema,
porque não como nada.
Não tentarei comandar nada,
porque não sei pensar.
Não vai me
levar com você?
Claro que sim!
Viva!
Vamos ver o mágico!
Não está começando muito bem.
Vou tentar!
Vou mesmo.
-Para Oz?
-Para Oz!
"Estamos indo ver o Mágico
O Maravilhoso Mágico de Oz
Ouvimos que ele é um grande Mágico
Se é que já existiu um Mágico
Se já existiu um Mágico
O Mágico de Oz é um Mágico porque
Porque, porque, porque,
porque, porque
Por causa das coisas
maravilhosas que ele faz
Estamos indo ver o Mágico
O Maravilhoso Mágico de Oz"
Maçãs!
Veja!
O que pensa que está fazendo?
Viemos andando de bem longe,
e eu estava com fome e...
Falou alguma coisa?
-Ela estava com fome!
O que acharia se alguém viesse
e tirasse algo de você?
Meu Deus! Sempre me esqueço
que não estou no Kansas.
Venha, Dorothy, você não quer
nenhuma dessas maçãs.
Está insinuando que minhas
maçãs não são muito boas?
Não! É que ela não gosta
de verminhos verdes!
Você!
Vou lhe ensinar como pegar maçãs.
Viva! Acho que conseguimos!
Sirva-se.
Nossa, é um homem!
Um homem feito de lata!
-O quê?
-Sim.
Olhe!
Lata de óleo.
Disse alguma coisa?
Ele disse, "Lata de óleo".
Que "Lata de óleo"?
Lata de óleo?
Aqui está!
-Onde quer óleo primeiro?
-Na boca.
-Ele disse que é na boca.
Do outro lado.
Meu Deus,
posso falar de novo!
Óleo nos meus braços,
óleo nos meus cotovelos.
Aqui.
Isso doeu?
Não, está uma maravilha. Fiquei um
tempão com esse machado levantado.
Meu Deus!
Como ficou desse jeito?
Mais ou menos há um ano,
eu estava cortando aquela árvore...
foi quando começou
a chover de repente.
E, na hora em que dava uma machadada,
me enferrujei.
Desde então, fiquei assim.
Agora está perfeito.
Meu pescoço.
Perfeito?
Bata no meu peito
se acha que estou perfeito.
Vamos, pode bater.
Lindo! E que eco!
Está vazio.
O funileiro se esqueceu
de me dar um coração.
Não tem coração?
Sem coração.
Tudo vazio.
"Quando um homem
é uma chaleira vazia
Ele deveria ser muito valente
Mas estou muito triste
Só porque eu fico imaginando
Que eu poderia ser até humano
Se eu pudesse
ter um coração
Eu seria suave,
seria gentil
E muito sentimental
Em questões
de amor e arte
Faria amizade
com os pardais
E com o Cupido
Se eu pudesse
ter um coração
Imagine uma varanda
Lá em cima
uma voz canta baixo
Por que tu és Romeu?
Ouço uma batida...
que doce!
Só para registrar emoções,
ciúmes, devoção
E para me sentir
realmente normal
Poderia ficar
jovem e alegre
E fechá-lo com um zíper
Se eu pudesse
ter um coração"
-Você está bem?
-Acho que ainda estou enferrujado.
Meu Deus!
Foi maravilhoso!
Sabe...
Você não quer vir conosco para
a Cidade de Esmeralda...
e pedir um coração ao
Mágico de Oz?
E se o Mágico não me der um
coração quando chegarmos lá?
Ele vai dar!
Ele tem de dar!
Já viemos de tão longe.
Chama isso de longe?
Isso é só o começo!
Ajudando a mocinha, meus
distintos senhores?
Fiquem longe dela...
ou você vai virar recheio
de colchão!
E você!
Vou usá-lo como
colméia de abelhas.
Aqui, Espantalho!
Quer jogar beisebol?
Vejam! Estou queimando!
Estou queimando!
Não tenho medo dela. Agora vou
levá-la com segurança para Oz...
ganhando um cérebro ou não!
"Fazer de mim um colchão", ah?
Vou com você até o Mágico,
ganhando um coração ou não.
"Colméia", bah! Ela que tente
fazer de mim uma colméia!
Vocês são os melhores amigos
que alguém já teve.
É engraçado, mas sinto que já os
conhecia o tempo todo.
Mas não poderia,
o que acham?
Não sei como. Você não estava por perto
quando me empalharam e costuraram...
estava?
E eu estava lá me enferrujando
por tanto tempo.
Queria me lembrar.
Mas agora isso não tem importância.
Agora nós nos conhecemos, não?
-Certo.
-Isso mesmo.
-Para Oz?
-Para Oz!
"Estamos indo ver o Mágico
O Maravilhoso Mágico de Oz
Ouvimos que ele é um grande Mágico
Se já existiu um Mágico
O Mágico de Oz é um Mágico porque
Porque, porque, porque,
porque, porque
Por causa das coisas
maravilhosas que ele faz
Estamos indo ver o Mágico
O Maravilhoso Mágico de Oz"
Não gosto
desta floresta!
É escura e
me dá calafrios!
Claro que não sei, mas acho que
vai escurecer antes de clarear.
Acha que veremos
animais selvagens?
Pode ser.
Animais que comem palha?
Alguns, mas principalmente
leões, tigres e ursos.
Leões!
E tigres!
E ursos!
Leões, tigres e ursos! Meu Deus!
-Leões, tigres e ursos!
-Meu Deus!
Vejam!
Lutem! Lutem!
Qual de vocês
vem primeiro?
Luto com vocês dois
juntos, se quiserem.
Lutarei com uma pata
amarrada nas costas!
Lutarei com uma
perna levantada!
Lutarei com
os olhos fechados.
Me enfrentando
com um machado, hein?
Chegando de mansinho, hein?
-Vá embora e nos deixe em paz.
-Com medo, hein?
Com medo, hein?
Quanto tempo pode ficar
fresco dentro dessa lata?
Venha, levante-se e lute,
sua sucata que treme!
Mãos ao alto, seu saco
de feno desengonçado!
Isso me ofendeu, Leão.
Levante-se
e dê uma lição nele.
Por que você não dá
uma lição nele?
Bem, acabei
de conhecê-lo.
Vou te pegar de
qualquer jeito, Nanico.
Que vergonha!
Por que fez isso?
Não o mordi.
Não, mas tentou.
Já é muito mau azucrinar um homem de
palha, pior ainda pegar cachorrinhos.
Não precisava
me bater, precisava?
Meu nariz está sangrando?
Claro que não.
Meu Deus!
Que escândalo está fazendo!
Você persegue criaturas
mais fracas que você...
você é muito,
muito covarde!
Tem razão, sou um covarde!
Não tenho coragem alguma.
Tenho medo até de mim mesmo.
Veja essas olheiras.
Não durmo há semanas.
Já tentou contar carneirinhos?
Não funciona para mim.
Tenho medo deles.
Que pena.
Não acha que o Mágico
poderia ajudá-lo também?
Por que não?
Por que não vem conosco?
Estamos indo ver o Mágico.
Para que ele ganhe um coração.
E ele um cérebro.
Tenho certeza de que
ele lhe daria coragem.
Não se sentiria rebaixada se fosse
vista junto com um leão covarde?
Eu ficaria.
Não, claro que não!
Nossa, você é muito bondosa.
Minha vida tem
sido insuportável.
Agora vai dar tudo certo.
O Mágico vai resolver tudo.
Sou assim há tanto tempo...
só quero contar
como me sinto.
Vamos, conte!
"Sim, é triste, acredite, senhorita
Ter nascido como um maricas
Sem o vigor
e vivacidade
Mas poderia mostrar
minhas proezas
Ser um leão
e não um rato
Se eu tivesse
mais coragem
Não há como negar
Sou só um dente-de-leão
É um destino
que não mereço
Eu seria corajoso
como uma nevasca
Seria gentil
como um lagarto
Seria inteligente
como uma ave
Se o Mágico
puder nos ajudar
Tenho certeza de que
terei um cérebro
Um coração
Um lar
E coragem"
"Estamos indo ver o Mágico
O Maravilhoso Mágico de Oz
Ouvimos que ele é um grande Mágico
Se já existiu um Mágico
Se já existiu um grande Mágico
O Mágico de Oz é um mágico
Porque, porque, porque,
porque, porque
Por causa das coisas
maravilhosas que ele faz
Estamos indo ver o Mágico
O Maravilhoso Mágico de Oz"
Então, não vai ouvir
meu conselho, hein?
Pior para você!
Cuidarei de você agora,
em vez de mais tarde!
Quando puser as mãos naqueles sapatos
de rubi, meu poder será o maior de Oz!
E agora, belezas...
usarei um veneno, acho.
Um veneno...
atraente para os olhos...
e com aroma relaxante!
Papoulas!
Papoulas vão
fazê-los dormir.
Dormir.
Agora eles vão dormir.
Lá está a Cidade de Esmeralda!
Enfim estamos quase lá!
Finalmente!
É bonita, não?
Exatamente como imaginei.
Ele deve ser um mágico maravilhoso
para morar numa cidade assim!
Venham.
O que estamos esperando?
Nada!
Vamos depressa!
Sim, vamos correr!
Vamos, vamos!
Depressa!
Vejam!
Venham!
A cidade!
É maravilhosa!
É a Cidade de Esmeralda!
O que está acontecendo?
O que é isso?
Não posso correr mais.
-Estou com tanto sono.
-Dê a sua mão, vamos puxá-la.
Não, por favor.
Tenho que descansar um pouco.
Totó...
Onde está Totó?
Não pode descansar agora.
Estamos quase lá.
Não chore, vai se
enferrujar de novo!
Tirar uma soneca agora
não seria nada mau.
Não comece você também!
Não! Temos de tentar
carregar Dorothy!
Não sei se conseguiria,
mas podemos tentar.
-Vamos.
-Sim.
Olhe para ele!
É terrível!
Aqui, Homem de Lata,
me ajude.
É terrível!
Ela não se mexe!
Isso é um feitiço, é sim!
É a Bruxa Malvada!
O que faremos?
Socorro!
É inútil gritar numa hora dessas.
Ninguém vai escutá-lo! Socorro!
Socorro!
Está nevando!
Não, não está!
Sim, está!
Talvez isso nos ajude!
Mas talvez não ajude!
Ajuda sim!
Dorothy, você está acordando!
Tempo estranho, não acham?
Olhe, ele se enferrujou de novo!
-Me dê a lata de óleo, rápido!
-Aqui! Óleo nele!
-Ele está enferrujado.
-Aqui.
Aqui. Depressa!
Maldição! Maldição!
Alguém sempre ajuda essa garota!
Mas com ou sem sapatos, ainda sou
poderosa o bastante para vencê-la.
Desgraça àqueles
que queiram me deter!
Venham, vamos embora daqui.
Vejam, a Cidade de Esmeralda está
mais próxima e bela do que nunca!
"Você está fora das florestas
Está fora do escuro
Você está fora da noite
Venha para o sol, para a luz
Venha direto
Ao lugar mais glorioso
Da face da terra
Ou do céu
Segure sua respiração
Segure seu coração
Não desista da sua esperança
Marchemos até o portão
E vamos pedir para abri-lo"
Vamos para a Cidade de Esmeralda
rápido como um raio!
"Você está fora da floresta
Está fora do escuro
Você está fora da noite
Venha para o sol, para a luz
Marchemos até o portão
E vamos pedir para abri-lo"
"Abra"
Quem tocou a campainha?
Nós tocamos!
Não sabem ler?
-Ler o quê?
-O aviso!
Que aviso?
Está na porta, óbvio como
o nariz está na minha cara.
"Campainha quebrada.
Bata por favor."
Assim está melhor.
O que vieram fazer?
Queremos ver o Mágico.
O Mágico?
Mas ninguém pode
ver o grande Oz!
Ninguém nunca viu o grande Oz!
Eu mesmo nunca o vi!
Então, como sabe que ele existe?
Porque ele...
Estão me fazendo perder tempo!
Por favor!
Por favor, senhor!
Tenho de ver o Mágico.
A Bruxa Boa do Norte
me mandou aqui.
Prove!
Ela está usando os sapatos
de rubi que ela deu!
Está mesmo!
Chega de formalidades!
Por que não disse isso logo?
Isso é um cavalo
de cores diferentes! Entrem!
Táxi! Táxi!
É isso que estão procurando?
Vamos levá-los a qualquer
lugar da cidade!
Poderia nos levar
para ver o Mágico?
O Mágico?
É claro.
Primeiro vou levá-los a um lugar
onde poderão se arrumar um pouco.
Muito obrigada.
Estamos na estrada
há tanto tempo, e me sinto tão...
Que cavalo é esse?
Nunca vi um cavalo assim!
Nem vai ver, eu acho.
Este é o único cavalo assim.
Ele é o Cavalo de Cores Diferentes
de que você ouviu falar.
"Ha, ha, ha
Ho, ho, ho
E um par de tra-la-lás
É assim que rimos o dia todo
Na Alegre Terra de Oz
Bzz, bzz, bzz
Cha, cha, cha
E um par de la-di-dás
É assim que os grilos fazem o dia todo
Na Alegre Terra de Oz
Acordamos ao meio-dia
E começamos a trabalhar a uma hora
O almoço dura uma hora
E às duas horas já terminamos
Que divertido!
"Ha, ha, ha
Ho, ho, ho
E um par de tra-la-lás
É assim que rimos o dia todo
Na Alegre Terra de Oz
Ha, ha, ha
Ho, ho, ho
Ha, ha, ha, ha, ha
É assim que rimos
o dia todo
Assim: ho, ho, ho
Ha, ha, ha
Na Alegre Terra de Oz
Tapinha, tapinha aqui, tapinha lá
E um pouco de palha nova
Você vai ficar jovem e distinto
Na Alegre Terra de Oz
Esfrega, esfrega aqui, esfrega lá
Sendo de lata ou latão
É assim que vamos reformá-lo
Na Alegre Terra de Oz.
Podemos fazer uma careta
se transformar num lindo sorriso
Podem colorir meus olhos
Para combinar com a roupa?
Que lugar divertido!
Corta, corta aqui, corta ali
Mesmo as garras mais ásperas
Ganham mais classe
Na Alegre Terra de Oz.
Ha, ha, ha
Ho, ho, ho
Ha, ha, ha, ha
É assim que rimos o dia todo
Na Alegre Terra de Oz
É assim que
rimos o dia todo
Ha, ha, ha
Na Alegre Terra de Oz"
Quem é ela?
É a Bruxa!
Ela nos seguiu até aqui!
"Renda-se, Dorothy."
Dorothy?
Quem é Dorothy?
O Mágico vai explicar!
Ao Mágico!
O que devemos fazer?
Temos de ir rápido
se quisermos ver o Mágico!
Aqui! Aqui, aqui!
Está tudo bem.
Parem com isso agora.
Está tudo bem!
O grande e poderoso Oz
tem tudo sob controle. Espero.
Por isso, todos
podem voltar para casa!
E não há nada
com que se preocupar!
Saiam daqui, vamos!
Voltem para casa e...
voltem para casa.
Se permite, queremos
ver o Mágico agora.
Nós quatro queremos.
As ordens são: Ninguém
pode ver o grande Oz!
Ninguém, de modo algum!
Por favor.
É muito importante.
Fiz uma permanente
só para essa ocasião.
Ninguém, de modo algum!
Mas ela é Dorothy!
Dorothy da Bruxa?
Isso faz diferença.
Esperem aqui.
Vou anunciá-los agora!
Escutou isso?
Ele vai nos anunciar agora!
-Já sinto que ganhei o meu cérebro!
-Já posso ouvir meu coração batendo.
-Voltarei a tempo para o jantar!
-Em uma hora serei o Rei da Floresta.
Vida longa ao Rei!
"Se eu fosse o Rei da Floresta
Nem Rainha, nem Duque,
nem Príncipe
Minhas roupas
reais da floresta
Seriam de cetim, não seriam
de algodão nem chita
Eu mandaria em tudo,
em peixes ou aves
Com um rosnado e rosnado,
e um rugido real
Quando batesse meus calcanhares
Todas as árvores ficariam de joelhos
Montanhas se curvariam
Touros se ajoelhariam
Pardais voariam
Se eu fosse o Rei!
Cada coelho mostraria
seu respeito por mim
Esquilos se ajoelhariam
Mesmo chicoteando com meu rabo
Eu mostraria compaixão
Por cada súdito
Se eu... fosse o Rei!
Simplesmente o Rei!
Monarca de todos
que comando
Monarca...
de todos que comando!"
Sua Majestade, se fosse o Rei,
não teria medo de nada?
De ninguém,
nem de nada!
-Nem mesmo de um rinoceronte?
-Impossível!
-Um hipopótamo?
-Eu o faria em pedacinhos!
-E se encontrasse com um elefante?
-Eu o embrulharia com celofane!
-E se fosse um brontossauro?
-Eu mostraria quem é o Rei da Floresta!
-Como?
Coragem!
Como é que um escravo
se torna um rei?
Coragem!
O que fazem as bandeiras
no mastro tremularem?
Coragem!
O que faz um elefante atacar com sua
presa no nevoeiro ou no anoitecer?
O que faz o rato almiscarado
guardar seu almíscar?
Coragem!
O que faz da esfinge
a Sétima Maravilha?
Coragem!
O que faz o raiar do dia
surgir como um trovão?
Coragem!
Por que os hotentotes
são tão quentes?
O que o põe a "dama" no damasco?
O que eles têm
que eu não tenho?
Coragem!
É isso mesmo.
O Mágico disse:
"Vão embora!"
Ir embora?
Parece que viemos
de tão longe à toa.
Eu estava tão feliz!
Pensei que já podia
voltar para casa.
Não chore, Dorothy.
Vamos levá-la até o Mágico.
Vamos com certeza.
Tia Em era tão boa comigo,
e eu nunca reconheci isso.
Ela deve estar magoada
com a minha fuga.
O Professor Marvel disse
que ela estava doente.
Ela pode estar morrendo...
e por minha culpa.
Nunca me perdoarei!
Nunca, nunca, nunca!
Por favor, não chore mais.
Vou levá-la ao Mágico
de alguma maneira.
Venham. Eu também já
tive minha Tia Em!
Esperem um pouco, amigos.
Estava pensando...
Não faço tanta questão
de ver o Mágico.
É melhor que
eu espere lá fora.
-Qual o problema?
-Ele está com medo de novo.
Não sabe que o Mágico
vai lhe dar coragem?
Teria muito medo
de pedir a ele.
Então, nós pediremos por você.
Queria esperar lá fora.
Por quê?
Porque ainda tenho medo!
-O que aconteceu?
-Alguém puxou meu rabo!
Foi você mesmo!
Venha.
Sigam em frente!
Me digam quando acabar!
Olhem!
Quero voltar para casa!
Eu sou Oz...
o grande e poderoso!
Quem são vocês?
Com sua licença,
sou Dorothy...
a pequena e humilde.
Viemos pedir...
Silêncio!
Minha Nossa!
O grande e poderoso Oz
sabe porque vieram.
Aproxime-se, Homem de Lata!
Ousa vir até aqui
porque quer um coração?
Seu tilintante, tininte,
monte de sucata tintinante!
Sim, senhor.
Sim, Vossa Excelência.
Sabe, um tempo atrás...
estávamos andando pelo
Caminho de Tijolos Amarelos e...
Quietos!
E você, Espantalho...
que audácia pedir um cérebro...
balde besta de comida bovina!
Sim, Vossa Alteza.
Ou melhor, Excelência.
Ou melhor,
Sua Magicolência!
Basta!
E você, Leão!
Bem?
Deveria ter vergonha
de si mesmo...
assustá-lo desse jeito,
afinal ele só veio pedir ajuda!
Silêncio, sua insolente!
O caridoso Oz pretende
atender a seus pedidos!
O que foi isso? O que ele disse?
O que ele disse?
Mas primeiro,
têm de provar que merecem...
cumprindo uma tarefa...
Tragam-me a vassoura
da Bruxa do Oeste.
Mas para fazer isso,
teremos de matá-la!
Tragam a vassoura dela...
e realizarei seus desejos...
Agora, vão!
Mas e se ela nos matar antes?
Eu disse, "Vão!"
FLORESTA MAL-ASSOMBRADA
CASTELO DA BRUXA - 1,5 KM
SE EU FOSSE VOCÊ, IRIA EMBORA!
"Se eu fosse você, iria embora!"
Vejam!
Acho que esse lugar
é mal-assombrado.
Ridículo! Assombrações!
Que bobagem.
Acredita em assombrações?
Não. Porque...
Homem de Lata!
Está bem?
Acredito em assombrações.
Acredito, acredito, acredito.
Acredito em assombrações!
Acredito, acredito, acredito!
Vai acreditar em muito mais
do que isso, antes que acabe com você.
Leve seu exército à Floresta
Mal-Assombrada, traga a garota e o cão.
Faça o que quiser com os outros,
mas eu a quero sã e salva!
Eles não vão causar problemas.
Eu prometo.
Mandei um insetinho na frente
para deixá-los sem forças.
Cuidem muito bem dos sapatos de rubi.
São o que mais quero. Voem já!
Voem! Tragam a garota
e seus sapatos!
Voem! Voem! Voem!
Socorro!
Vão agora!
O que aconteceu?
Eles arrancaram minha perna
e jogaram ali!
Eles tiraram meu peito
-Tem pedaços seus por toda a parte.
-Arrancaram o seu enchimento.
Não fiquem aí tagarelando!
Juntem meus pedaços!
Temos de encontrar Dorothy!
Agora, vejamos...
Que cachorrinho bonito.
E você, querida,
que surpresa inesperada.
É tão gentil da sua parte vir me
visitar, sou tão solitária.
O que vai fazer com meu cachorro?
Devolva-o para mim!
Tudo na hora certa, queridinha,
tudo na hora certa.
Por favor, devolva o meu cachorro!
Certamente, certamente...
assim que me der os sapatos.
Mas a Bruxa Boa do Norte
falou para não devolvê-los.
Muito bem.
Jogue essa cesta
no rio e afogue-o.
Não! Não. Não.
Aqui.
Pode ficar com os sapatos,
mas me devolva Totó!
Boa menina.
Sabia que entenderia!
Desculpe. Não fui eu quem fez isso.
Ainda vai devolver meu cão?
Não! Como sou tola,
deveria ter me lembrado...
que esses sapatos nunca sairão
dos seus pés enquanto estiver viva.
Mas não é isso o que me preocupa.
É como vou fazê-lo.
Isso deve ser feito
com delicadeza...
ou perderão o feitiço.
Corra, Totó!
Corra!
Capture-o, seu bobo!
Corra, Totó!
Corra!
Ele fugiu! Ele fugiu!
Mas você não vai conseguir.
Desgraçados, você e seu cão!
Já me causou mais problemas
do que deveria...
mas logo estará tudo acabado!
Está vendo? É o quanto
você ainda tem de vida!
E não é muito, querida.
Não é muito tempo!
Não posso esperar para
sempre por esses sapatos!
Estou com medo.
Estou com medo, tia Em,
estou com medo!
Dorothy?
Dorothy, onde você está?
Sou eu, tia Em.
Estamos procurando-a.
Onde está?
Estou aqui em Oz, tia Em!
Estou presa
no castelo da Bruxa...
e estou tentando voltar
para casa, tia Em!
Tia Em, não desapareça!
Estou com medo!
Volte! Volte!
"Tia Em. Tia Em, volte!"
Vou te mostrar a tia Em, querida!
Olhem! É Totó!
De onde ele veio?
Não está vendo?
Ele veio para nos levar até Dorothy!
Venham, amigos!
Espero que minha força
seja suficiente.
Espero que seu rabo agüente.
O que é aquilo?
É o castelo da Bruxa Malvada!
Dorothy está naquele lugar medonho?
Detesto pensar que ela está lá.
Temos de tirá-la de lá!
Não chore agora.
Não temos a lata de óleo agora...
você está chiando muito.
Quem são eles?
Tenho um plano para
entrarmos lá dentro.
Ótimo.
Ele tem um plano.
-E você vai nos liderar.
-Sim.
-Eu?
-Sim, você.
-Tenho de tirá-la de lá?
-Isso mesmo.
Certo, vou entrar lá
por Dorothy...
com Bruxa Malvada
ou sem Bruxa Malvada...
com guardas ou sem guardas,
vou destruí-los.
Talvez não saia vivo de lá,
mas vou entrar.
Só há uma coisa
que quero que façam.
O que é?
Me convençam do contrário.
-Não, não!
-Não!
Espere um pouco.
Tenho uma outra idéia.
Não seria falta de educação
entrar desse jeito?
Venham.
Para onde vamos agora?
Sim.
Lá!
Espere! É melhor termos certeza.
Dorothy, você está aí dentro?
Somos nós!
Sim, estou aqui!
Ela me prendeu aqui!
É ela. Temos de tirá-la dali!
Abra a porta!
Depressa!
Por favor, depressa!
A ampulheta
está quase vazia!
Afaste-se.
Totó!
-Eles a machucaram?
-Sabia que viriam!
Sabia que viriam!
Depressa, não temos
tempo a perder!
Indo tão cedo?
Não quero saber disso.
Porque minha festinha
está só começando.
Capturados!
Capturados como ratos, ratazanas!
Isso mesmo.
Não os machuque ainda.
Deixem que pensem
um pouco nisso antes.
Prendam-nos!
Parem-nos, seus idiotas!
Parem-nos!
Prendam-nos! Prendam-nos!
Lá vão eles!
Vamos pegá-los!
Metade vai por aqui,
metade vai por lá!
Depressa!
Para onde vamos agora?
Por aqui, venham!
Para trás!
Bem!
Não há mais para onde fugir!
Há muitas lanças ao redor!
Pensaram que eram
muito espertos, não?
O último a morrer verá
os outros três morrerem antes dela!
E seu cãozinho
sarnento também!
Quer um pouco de fogo,
Espantalho?
Não! Não! Não!
Socorro! Estou queimando!
Estou queimando!
Não jogue essa água!
Sua pestinha!
Veja o que fez!
Estou derretendo!
Derretendo!
Que mundo!
Quem imaginaria que uma boa garotinha
poderia destruir minha bela maldade?
Vejam! Vejam!
Estou morrendo.
Ela morreu.
Você a matou.
Não pretendia matá-la,
não queria mesmo.
É que ele estava
pegando fogo!
Salve Dorothy!
A Bruxa Malvada está morta!
Salve! Salve Dorothy!
A vassoura!
Podemos ficar com ela?
Por favor.
Levem com vocês.
Muito obrigada!
Agora podemos voltar e dizer ao Mágico
que a Bruxa Malvada está morta!
A Bruxa Malvada está morta!
Posso acreditar nos meus olhos?
Por que voltaram?
Por favor, senhor.
Fizemos o que mandou.
Trouxemos a vassoura
da Bruxa Malvada do Oeste.
Nós a derretemos.
Vocês a liquidaram, hein?
Muito engenhoso!
Sim, senhor. Gostaríamos que
cumprisse sua promessa, senhor.
Não tão depressa! Assim não!
Tenho de pensar um pouco!
Vão embora e voltem amanhã!
Amanhã?
Mas quero voltar
para casa agora!
Já teve tempo suficiente!
Sim!
Não despertem a ira
do grande e poderoso Oz!
Eu disse: "Voltem amanhã!"
Se fosse mesmo grande e poderoso,
cumpriria suas promessas!
Está criticando o grande Oz?
Criaturas ingratas!
Considerem-se sortudos
que eu os receba amanhã...
em vez de daqui a 20 anos!...
Assim falou o Grande Oz!
Não dêem atenção a esse homem
atrás da cortina.
Assim falou o Grande Oz!
Quem é você?
Sou o grande e poderoso...
Mágico de Oz.
É mesmo?
Não posso acreditar!
Mas é a verdade.
Não há outro mágico além de mim.
Seu farsante!
Sim.
Sim, isso mesmo.
Sou um farsante.
É um homem muito mau!
Não, querida.
Sou um homem muito bom.
Mas sou um mágico
muito ruim.
Como fica o coração que
prometeu ao Homem de Lata?
E a coragem que prometeu
ao Leão Covarde?
E o cérebro do Espantalho?
Mas qualquer um pode ter um
cérebro. É algo muito comum.
Qualquer criatura que não vale
nada e rasteja no chão...
ou que sai pelos mares
viscosos tem um cérebro!
De onde venho,
há universidades...
onde ensinam muitas coisas, e os homens
se tornam grandes pensadores.
Quando se formam,
têm pensamentos profundos...
sem terem mais cérebro
do que você.
Mas eles têm uma coisa que
você não tem: um diploma!
Portanto, pela virtude
e autoridade concedidas a mim...
...pelo comitê da Universidade
E Pluribus Unum...
aqui entrego a você...
o título honorário de "Ph.P".
"Ph.P"?
Sim, quer dizer
"Doutor em Pensamentologia".
"A soma da raiz quadrada de dois
lados de um triângulo isósceles...
é igual á raiz quadrada
do terceiro lado."
Que bom!
Que felicidade!
Ganhei um cérebro!
Nunca poderei agradecer
o suficiente.
Não pode. Mas você, amigo, é vítima
de um pensamento desorganizado.
Sofre com a triste ilusão...
de que não tem coragem só porque
acaba fugindo do perigo.
Confunde coragem com sabedoria.
De onde venho, há homens
que são chamados de heróis.
Uma vez por ano, eles reúnem
suas forças escondidas...
e desfilam pela avenida
principal da cidade.
Eles não são mais
corajosos que você.
Mas eles têm uma coisa
que você não tem...
Uma medalha!
Portanto, por honra ao mérito...
coragem extraordinária, notável
bravura contra bruxas malvadas...
eu lhe concedo a Cruz Tripla.
Você é o novo membro
da Legião da Coragem!
Nossa, amigos,
não consigo nem falar!
Quanto a você, meu amigo metálico,
quer um coração?
Não sabe o quanto
é sortudo por não tê-lo.
Corações só vão ser práticos
quando não puderem ser partidos.
Quero assim mesmo.
De onde venho, há homens
que só praticam o bem o dia todo.
Eles são chamados...
de benfeitores, mas o coração
deles não é maior que o seu.
Mas eles têm uma coisa que
você não tem: uma condecoração!
Portanto, pela sua bondade...
tenho o prazer de entregar-lhe...
uma pequena amostra
de nossa estima e afeição.
E lembre-se, meu amigo
tão sentimental...
que um coração não é julgado
por quanto você ama...
mas por quanto você
é amado pelos outros.
Ele faz tic!
Escutem!
Vejam, ele faz tic!
Leiam o que diz
a minha medalha.
"Coragem"!
Não é verdade?
É tudo maravilhoso.
-E quanto a Dorothy?
-Sim, e Dorothy?
-Agora é a vez de Dorothy!
-Sim, Dorothy.
Não acho que tenha alguma coisa
para mim nesse saco preto.
Você me força a tomar
uma decisão cataclísmica.
O único meio de Dorothy voltar
ao Kansas seria eu mesmo levá-la!
Vai mesmo?
Como poderia?
É um mágico inteligente
o bastante para fazer isso?
Assim você me ofende, menina!
Sou um velho homem do Kansas...
nascido e criado no coração
do oeste selvagem...
balonista principal
por excelência...
do Parque do País Encantado
dos Milagres. Até que um dia...
enquanto fazia um espetáculo
de habilidade estratosférica...
nunca antes realizado pelo homem
civilizado, algo infeliz aconteceu.
O balão não conseguiu
voltar à festa.
Não?
Não teve medo?
Medo? Está falando com
um homem que riu da morte...
zombou da desgraça
e sorriu para a catástrofe.
Fiquei duro como uma pedra.
De repente, o vento mudou,
e o balão flutuou para baixo...
de encontro a essa nobre cidade,
onde fui logo aclamado como Oz...
o Primeiro Mágico de Luxo!
Como os tempos estavam
difíceis, aceitei o emprego...
guardando o meu balão para
o caso de uma saída repentina.
E, nesse balão, querida Dorothy,
você e eu voltaremos...
...a terra do
e pluribus unum"!
Será a melhor exibição
de todos os tempos.
Sim, seja como for...
...Eu, seu Mágico
per ardua et alta...
...estou prestes a embarcar numa perigosa
viagem, tecnicamente inexplicável...
em direção à estratosfera!
Para conversar e fazer confidências
com meus irmãos mágicos.
Eu decreto que até o dia...
do meu retorno, que talvez
seja nunca, o Espantalho...
devido a seu cérebro superior,
governe em meu lugar...
com a ajuda do Homem de Lata,
devido a seu coração maravilhoso...
e do Leão, devido a sua coragem!
Obedeçam a eles
como se fosse a mim.
Obrigado.
Totó!
Volte! Totó!
Não vá sem mim!
Volto já!
Peguem esse cão!
É um procedimento altamente irregular!
É absolutamente sem precedentes!
Arruinou minha saída!
Volte! Volte!
Não vá sem mim!
Volte, por favor!
Não posso voltar!
Não sei como isso funciona!
Adeus, amigos!
Adeus!
Nunca poderei
voltar para casa!
Então fique conosco,
Dorothy.
Nós todos a amamos.
Não queremos
que vá embora.
Vocês são muito bons...
mas aqui nunca
seria como no Kansas.
Tia Em já deve ter parado
de pensar no meu paradeiro.
Espantalho,
o que farei agora?
Olhem!
Lá está alguém
que poderá ajudá-la!
-Vai me ajudar? Pode me ajudar?
-Você não precisa mais de ajuda.
Você sempre teve o poder
de voltar para o Kansas.
Tenho?
Por que não contou
a ela antes?
Porque ela não teria acreditado em mim.
Ela tinha de aprender sozinha.
O que aprendeu, Dorothy?
Acho que não era o suficiente
só querer ver tio Henry e tia Em.
E que se eu estiver procurando
o que meu coração deseja...
não olharei para além
do meu quintal...
porque, se estiver lá...
é porque ele sempre foi meu.
Estou certa?
Está muito certa!
Mas é tão fácil!
Deveria ter pensado por você.
-Deveria ter sentido no meu coração.
-Não. Ela tinha de descobrir sozinha.
Esses sapatos mágicos vão
levá-la para casa num instante!
-Totó também?
-Totó também.
-Agora?
-Quando quiser.
Meu Deus, é bom demais
para ser verdade!
Vai ser tão duro
dizer adeus.
Amo a todos vocês também.
Adeus, Homem de Lata.
Não chore.
Vai ficar muito enferrujado.
Aqui está a sua lata de óleo.
Adeus.
Agora sei que tenho um coração,
porque ele está se partindo.
Adeus, Leão.
Sei que não é correto...
mas vou sentir falta do seu jeito
de berrar por socorro...
antes de ter ficado corajoso.
Nunca teria achado a coragem
se não fosse por você.
É de você que eu
mais sentirei falta.
Está pronta agora?
Sim.
Diga adeus, Totó.
Sim, agora estou pronta.
Feche os olhos e bata
os calcanhares três vezes.
Repita para si mesma:
"Não há lugar melhor que o nosso lar.
Não há lugar melhor que o nosso lar."
Não há lugar melhor
que o nosso lar.
Acorde, querida.
Não há lugar melhor
que o nosso lar.
Não há lugar...
Dorothy! Dorothy, querida.
É a tia Em, querida.
Tia Em, é a senhora!
Olá!
Tem alguém em casa?
Vim fazer uma visita porque ouvi dizer
que a garotinha foi pega no grande...
Ela parece estar
muito bem agora!
Ela bateu a cabeça. Até pensamos
que ela iria nos deixar.
Mas eu os deixei, tio Henry.
Esse é o problema.
Fiquei tentando voltar
por dias e dias.
Fique quieta agora.
Você teve um pesadelo.
É mesmo.
Lembra-se de mim?
Sou seu velho amigo Hunk.
E eu, Hickory?
Não se esqueceria
do meu rosto, não?
Não. Mas não foi um sonho.
Era um lugar.
E você, você,
você e você estavam lá.
Mas não poderiam
estar lá, poderiam?
Temos muitos
sonhos tolos e...
Não, tia Em, era muito real,
um lugar de verdade.
E haviam algumas coisas
que não eram muito boas...
mas a maior parte era linda.
Mas, ao mesmo tempo...
eu repetia para todos:
"Quero voltar para casa!"
E eles me mandaram para casa.
Ninguém acredita em mim?
Claro que acreditamos,
Dorothy.
De qualquer modo,
Totó, estamos em casa!
Em casa!
Este é meu quarto,
e estão todos aqui!
E nunca mais irei embora daqui,
nunca mais, porque amo todos vocês!
Tia Em, não há lugar
melhor que o nosso lar!
Fim
Subtitles conformed by SOFTITLER
www.moviesubtitles.org