Tradução:
d@ddy
Ajustes e Sincronismo:
alcobor
Recebam nosso grande herói:
Randy 'The Ram' Robinson!!
O LUTADOR
"The Ram se torna o
preferido do público".
"Desafio principal:
Brian Hazard X Randy 'The Ram' Robinson"
"The Ram: Vocês nunca agarrarão esse
carneiro pelos chifres!"
"Randy 'The Ram' Robinson
LUTADOR DO ANO"
"O Desafio Principal:
Randy 'The Ram' X O Aiatolá"
"A Mega - Força de 1989 'EXPLODE'
RANDY 'The Ram' X O AIATOLÁ"
...no Madison Square Garden,
o herói da cidade,
Ram Esmaga!!! 1, 2, 3!
Acabou! Nocaute para o Aiatolá!
Em 6 de abril de 1989.
20 Anos Depois
Grande espetáculo, Ram.
Você mostrou à eles.
Aqui está.
Lamento. Tinha certeza
que ia render mais.
Mas não esqueça, 2 meses.
Rahway, autógrafo das lendas.
Preciso de você, cara.
Ei, Ram!
- Achei que podia... assinar para mim.
- Claro.
O primeiro combate seu que vi foi você
contra David Diamond no Spectrum.
- Sei.
- 1985.
- E foi bom?
- Sim.
Sim, você foi terrível.
- Agradeço, cara.
- Obrigado, Ram.
Oh, merda.
Lenny!
Vamos, Lenny! Abra.
Abra.
Maldição, Lenny!
Ram!
Ram! Acorda! Ram!
Acorda!
Quem me acordou?
Vamos, cara!
Vejo vocês mais tarde, malucos.
Certo?
Eu voltarei.
- Lenny!
- Sim?
Lenny, por que está fazendo isso comigo?
Só entra quando tiver meu dinheiro!
- Vamos, Lenny. Sabe que sempre arranjo.
- Sim, toda vez que isso acontece.
Vamos, irmão, minhas costas doem. Ao
menos deixe pegar minha bolsa de gelo.
- Não posso te ajudar.
- Vamos, cara.
Oh, Deus.
Ei, Wayne tem um segundo?
Não mesmo, porquê?
Estava pensando se podia me
arranjar mais algumas horas.
Qual é o problema do dia?
Aumentaram o preço dos collants?
Engraçado.
Vou ver o que tenho.
Dias de semana. Estou ocupado
nos fins de semana.
- Ei, o que manda?
- É bom te ver.
- Ram.
- Como vai, irmão?
Vá se trocar.
Rapazes, atenção! Ok, SLG, onde está?
É o primeiro contra TDS.
Obrigado!
Segundo, temos Havoc e Colby
contra Billy, The Kid e Lex Lethal.
Terceiro: Save contra Devon Moore
Quarto: Judas Betrayor contra Rabecos
Intervalo.
Quinto: Kevin Mathews contra Inferno.
Sexto: Sugar e DJ High contra
os Samoanos do Funk.
Sete: Paul Enormeous e Andy Anderson
contra Jim Powers e Papa Don.
E por último, valendo o cinturão, temos
Tommy Rotten contra Randy, "The Ram".
Ok, rapazes, entenderam?
Vamos fazer isso, então. Divirtam-se.
Ei, Ram.
- Como está, cara?
- Olá. Tommy.
- Vamos "trabalhar" esta noite.
- Te conheço, Tommy.
- te vi na Pensilvânia uns meses atrás.
- Allentown.
Você é bom, muito ágil.
Obrigado, obrigado.
Continue a trabalhar, cara. Conduzir
o público, sem políticas,
eles é quem mandam no espetáculo. Não
é só habilidade, portanto agüente aí.
Sim, eu sei, sei.
Mas sobre essa noite... não sei o que
quer fazer.
Tive umas idéias para
aumentar a reação do público.
Pensei que podia te atingir com um
lowblow seguido por um bulldog.
Apenas faça o público reagir, mano.
Vocês começam logo com tudo.
Batam em nós com uma força da porra...
Nós subimos. Ficamos nas cordas.
Vocês nos puxam para dentro...
Depois, nos levantamos, double drop
em vocês de novo.
- Ok, então só vamos na manhã mesmo?
- Na manhã, devagar, old school. Suave.
Não "trabalhe" a perna, toda mundo faz
isso. "Trabalhe" o pescoço.
Trabalhe o pescoço dele, o pescoço.
- Vocês trabalharão?
- Certo. Ah, vocês trabalharão a perna?
- Talvez possamos voltar dali mesmo.
- Jogar nas cordas, Superkick e um...
"Ram esmaga" e depois bebemos
uma cerveja, ok?
Parece bom, cara.
Se cuide, tem muitas habilidades.
- OK?
- Ok.
- Obrigado.
- Prazer.
E agora com vocês: Randy "The Ram"!!
Vamos, Ram!
Randy "The Ram!
Ram, está bem?
Quer que o pare?
Tem certeza?
Venha.
Ok, faça algo agora.
Ram!
Seu chupador!
Cai fora, pedaço de merda!
Vá ficar com o resto deles!
Destruo qualquer um de vocês!
Vão se ferrar todos!
Calem a porra da boca!
Levanta, velho!
Ram!
Esmaga Ram!
Esmaga, Ram!
Um, dois, três!
Senhoras e senhores, o vencedor é
Randy "The Ram" Robinson!
Ram, você agitou mesmo a platéia!
- Só vou limpar isso, ok?
- Ei, Ram, tem um segundo?
Entre.
Sabe o que vem aí?
- Anh?
- É 6 de abril.
20º aniversário do
combate com o Aiatolá.
- Há muito tempo atrás.
- O tempo voa, certo?
O que estou pensando é 2 palavras.
Reedição do combate.
OK, Ram, aí está.
Faremos um espetáculo para "FanFest"
em Wilmington, Nevada num fim de semana.
e quero um combate principal
com vocês dois.
Ram contra Aiatolá - II
Ouvi dizer que Bob está se saindo
bem com os carros usados no Arizona.
- Não sei se vai querer...
- Para isso?
O Bob volta a ligar seu velho turbo.
- Sim?
- Sim.
Força.
Vamos, rapazes.
A não ser que queiram tomar banho junto.
E aí, Ram? Como vai?
O que há, Big Chris? Aperta aqui.
Estou bem. Ainda tem contato com
o cara das drogas no seu ginásio?
O que precisa?
As costas estão me matando. Vicodin,
Percodan ou o que tiver para dor.
Vá no ginásio e te
coloco em contato com ele.
Você é o cara, Ram.
- Ei, Ruby. Como está, boneca?
- Olá, Ram. Como vai?
Me dá uma gelada.
Aqui está.
- A Cassidy está por aí?
- Acho que está trabalhando na área VIP.
Desculpe, querida, dissemos
a outra garota.
A loira com a corrente na cintura.
Sim, mas eu posso ser sensacional.
Desculpa, mas não te queremos mesmo.
- Quantos anos tem?
- É como a minha mãe.
Nada como alguém experiente...
- Faço coisas que sua noiva nunca sonhou
- Sim, como fazer uma torta.
Ei, as garotas estão sendo um pouco
rudes com a dama...
- que tal um pedido de desculpas?
- Quem porra é você, cara?
- Não fale com a dama assim.
- Falo como eu quiser.
- Não, está tudo bem.
- Não precisam falar assim.
Está tudo bem agora, deixa comigo.
Está tudo bem.
Não, deixa eu lhes dizer uma coisa.
Eu garanto que essa dama é...
100% mais sexy que a puta
com quem você vai casar.
O que disse?
Está brincando comigo?
- Fudido!
- Calma!
Tem idéia da porra do dinheiro que
acabei de perder?
Estava só tentando ajudar.
Deixa disso, eram vagabundos.
Eh, calma.
Desculpa. Sou mais bonito
que eles de qualquer maneira.
- Não queria te prejudicar.
- OK.
- É bom te ver.
- Não, é bom eu te ver.
Já não te via há algum tempo.
Tudo bem?
Te digo que foi um dos maiores combates
da história.
Havia 20.000 pessoas. Mais de
1.5 milhões em casa vendo na TV paga.
Ficamos batendo um no outro
sabe Deus por quanto tempo.
Ambos exaustos
Pergunte a qualquer fã de luta livre,
todos já ouviram falar disso.
Oh, sim.
E na reedição do combate faremos
história de novo.
Maldição, olhe para você,
pega fogo, boneca.
Farei de você uma boa mulher de novo.
Quem sabe? Estou em boa forma agora.
Com sorte, isso pode ser meu
bilhete de volta a cidade.
- Nunca se sabe quem está na multidão.
- Sim.
Seria um sonho.
- Oh, Jesus, está sangrando!
- Sim, me cortei essa noite.
- Você está bem?
- Sim, não é nada.
- E dizem que luta livre é falsa, huh?
- Falsa? Te mostro quanto é falsa.
Olha aqui, 1986,
Ginásio de Denver, Billy Bob Banjo me
atingiu com uma placa com um prego
e me cortou o bíceps em dois.
Olha isso aqui.
1988, Orlando Pacific Center.
Mr. Magnificent me atirou do alto das
cordas, caí sobre o meu ombro...
- e parti a clavícula ao meio.
- Meu Deus, dói?
Dói quando respiro,
mas quando ouvimos a multidão...
a gente agüenta, sabe?
"Ele foi ferido por nossos pecados,
e dilacerado pelos nossa maldade,
para a nossa salvação a punição e
o castigo recaíram sobre ele."
- O que é isso?
- Paixão de Cristo.
Têm o mesmo cabelo. Nunca viu?
Cara, tem que ver, é maravilhoso. Batem
nele com tudo, chicotes, flechas, pedras
Ferraram ele durante duas horas.
E ele suporta.
Cara durão.
Sacrifício de carneiro (ram).
A seguir, no palco principal, Cassidy...
Oh, que porra.
- Tenho que ir.
- Então vá.
- Quanto te devo?
- São 60.
60. Guarde o troco.
Obrigado.
No palco, a adorável, Cassidy!
Baluandrum, 250.
ValiQ, 75 dólares.
Dois frascos de trans, 25 cada.
A caixa é 50. Insulina é 100 dólares.
Tenho 4 caixas disso, 3 de insulina...
a 100 dólares a caixa.
Se quiser mais esses sai por mais
200 dólares. Tudo junto dá 995.
Se só tem 400, me dê e depois da luta
me paga o resto.
Tem seringas?
Tenho chinesas.
Não quero essas coisas chinesas.
Vou adicionar isso, Ram,
se comporte, certo?
Foda-se.
Tem que adicionar água a isso,
assim o efeito será mais longo.
Algo mais?
Analgésicos, alucinógenos,
barbitúricos...
Não, mano, estou bem.
- Tem certeza?
- Isso me doparia.
- Viagra?
- Não.
Tenho de tudo, o que precisar.
Tem uma farmácia, irmão.
- Cara, preciso cuidar de você.
- Sim, você cuida.
Só se assegure de que vai ficar bem. OK?
- Só vou ficar grande e forte.
- É claro que vai, meu amigo.
- Você está com ótimo físico.
- Eu tento, cara, eu tento.
- Diga como consegue.
- Deixa disso, cara.
- Abre o jogo.
- Ah, é só um pouco a mais...
não é nada demais, garoto.
Olha prá isso, filho da puta.
Olhe, bem aí, aí.
- Vê aí?
- Sim.
Não deixe muito tempo, pois da última
vez se quebraram porque ficaram frágeis.
Não farei, deixa comigo...
- Como vão as coisas com o seu velho?
- Papai nunca pára...
- trabalha, trabalha.
- Trabalha, trabalha, certo.
Ainda tem um trabalho, certo?
- Ei, Glory, como está?
- Oi, meu bem, está aberto.
Vai, bem aqui.
Boa tentativa.
Você teria que ter caído de joelhos.
- Onde estão os inseticidas?
- Final do corredor 6.
Hã? Final do corredor à direita.
Vamos, mais uma vez.
- Com mais força, irmão.
- Certo, cara.
Merda.
- Algumas ratoeiras?
- Espalhe-as no ringue e role sobre elas
- Como está, Sr.?
- O que é que há?
O que acha disso?
- Isso funcionará.
- OK.
Venha.
Já não sou tão bom, mas me sinto bem.
Meus joelhos, minhas costas, qualquer
coisa que precise que eu faça, Sr.
Talvez possa correr o mínimo...
ir até as cordas e te atingir na volta.
Mas nada de me aplicar golpes
duros como o criss-cross, por favor.
Estas coisas hardcore que costuma
fazer... O que quer fazer essa noite?
- Você curte grampos?
- Grampos?
- Máquinas de grampos.
- O que quer dizer?
- Grampo de estofador.
- Grampeador?
- Você nunca fez?
- Não. Dói?
Essa é uma pergunta...
Cara, não é tão ruim quando entra,
dá um pouco de medo...
quando arranca o metal da pele, fica
uns buracos e sai um pouco de sangue.
- Rock'n Roll!
- Obrigado, Sr. É uma honra, obrigado.
- Vá com calma com o grampeador.
- Sem problemas, Sr.
Um, dois, três!
E a vitória vai para:
Randy "The Ram" Robinson!!
Bom trabalho.
Grande combate, cara. Grande combate.
Excelente trabalho, Ram.
Tem um grande corte aqui, Ram.
Deixe-me estancá-lo.
Louco.
- Se recuperou da porrada na mesa?
- Vou me recuperar, senhor. Vou.
14 minutos antes.
INSETICIDA
Ah, merda.
- Tenho que tirar os grampos.
- Porra. Vai com calma, doutor.
Não se mexa.
Maldição.
É hora de comer.
Porra! Maldição!
Mate-o.
Use essa perna!
Ram!
Foda-se!
OK, deixe-me tirar isso.
Está muito enterrada, Ram.
Está quase terminando.
Bem, Ram, está pronto,
pode tomar uma ducha.
Bom trabalho, cara.
Relaxe. Esteve desacordado.
Marlene, pode me ajudar, por favor.
Mantenha as mãos assim e acalme-se.
Vamos
Relaxe.
OK, acalme-se.
- Obrigado, Marlene.
- OK.
Sr. Radzinsky.
- Me chame de Randy.
- Randy, sou o Dr. Moayedizadeh.
Então, como eu estou?
Bem melhor do que antes de ser
estabilizado pelos aparelhos.
Então é claro que estou bem.
Bem, é seu coração. Você precisa
começar a cuidar melhor dele.
- Como faço isso?
- Primeiro, precisa tomar a medicação.
E parar com as drogas que coloca
no seu corpo. Precisa cooperar.
Sei, sei.
Posso viver sem isso.
Quando poderei voltar ao ginásio...
- e começar a trabalhar?
- Quanto aos exercícios...
tudo bem, desde que sejam moderados.
- Doutor, sou um lutador profissional.
- Essa não é uma boa idéia.
O que quer dizer?
O seu coração está muito desgastado, não
vai agüentar essa atividade extrema.
Olhe, posso diminuir minha rotina,
ir com mais calma.
- Sr. Radzinsky...
- Randy, me chame de Randy.
Randy, você quase morreu.
Da próxima vez,
pode não ter tanta sorte.
Bem, doutor, obrigado por todas
as boas notícias.
Essa cópia é para você.
Alguém te deixou isso,
disse que era seu promotor.
Você os ganhou, é um guerreiro.
Descanse e melhore.
Jerry Difusco
Robert Radzinsky, dirija-se à
farmacêutica seu remédio está pronto.
- Robert Radzinsky?
- Randy.
Pode assinar isso?
Obrigado.
Aqui está.
O dinheiro.
Bem vindo ao lar.
Ei, Adam!
- Quer jogar Nintendo?
- OK.
Ok, vamos ver o que consegue.
- Aqui vai o Aiatolá.
- Veja o tamanho dos meus peitos!
Aqui vamos nós.
Ouviu falar do Call of Duty IV?
- O quê?
- Call of Duty IV.
- Call it Duty IV?
- Call of Duty IV?
- Sim.
- É bem legal de verdade.
- Sim?
Esse é tão velho.
- E do que se trata?
- É um jogo de guerra.
A maioria dos outros se passa na
2ª guerra,
mas esse se passa no Iraque.
- Sim?
- Pode escolher ser da marinha...
ou das forças especiais britânicas.
Muito legal.
Bem, aqui vamos nós.
Oh, aqui vai. Ram esmaga!
Acabou!
- Ok, mais um.
- Tenho que ir.
- Acabei te dar uma surra.
- Não quer a revanche?
- Não, está OK.
- Mesmo?
- Te vejo mais tarde, certo?
Vá na pressão, irmão.
Oh, porra.
Eiii!
Ram Man!
Pequeno Ram.
- Ei.
- Estava por perto e...
pensei que talvez pudéssemos ir
comer um hambúrguer.
- Estou trabalhando.
- Ok. Talvez mais tarde.
Você está bem?
- Podemos falar por um segundo?
- Claro, claro. O que se passa?
Vamos ao meu carro.
Randy...
Sabe que não posso sair com cliente.
Ouça, sofri um ataque cardíaco.
- Onde está estacionado?
- Nos fundos.
Bem, vá para o carro, te encontro lá.
- Vou fazer uma pausa, volto rápido.
- OK.
Obrigado, eu agradeço.
Tudo bem.
Quando foi?
Há umas duas semanas atrás.
Como se sente?
Não me sinto como Hércules.
Como aconteceu?
Estava no vestiário e os caras me
disseram que caí como um tijolo, sabe...
não me lembro de nada.
Agora os médicos me dizem que
não posso mais ser um lutador.
O que vai fazer?
Sabe, eu apenas não me sinto bem.
E é por isso que...
É por isso que queria falar com você.
Porque não queria estar só.
Oh, Randy...
Devia estar com sua família agora.
Não tem uma filha?
Onde está ela?
- A minha filha não gosta muito de mim.
- Não acredito.
Todos precisam de um pai, confie em mim,
esse tipo de coisa une as pessoas.
Devia telefonar para ela.
Devo entrar. Vai ficar bem, Ram?
- Ficarei bem.
- OK.
Stephanie...
Não estamos em casa, deixe sua mensagem.
Stephanie está em casa?
Quem digo que é?
Diga que é o pai dela.
Ei, Stephanie, onde está indo?
- O que quer?
- Tenho que falar com você.
Não posso falar agora.
- Eu preciso mesmo falar com você.
- Eu tenho escola.
- Vai à escola?
- Sim.
Isso é ótimo.
Escute, tive um ataque cardíaco e
pensei que devia te dizer.
Você é um idiota!
O que quer de mim? O que quer?
Estive sozinho e você é minha filha,
te amo e...
- precisava te ver.
- Isso é besteira!
- Quer que eu cuide de você.
- Não.
Sim e não vou fazer isso.
Onde diabos estava quando eu precisava
que cuidasse de mim?
Em todos os meus aniversários?
Nunca esteve em nenhum.
Provavelmente nem sabe quando é.
E não quero saber agora, não me importo
com seu ataque cardíaco. Foda-se!
Legião Americana.
Ei, Ram, não pensei em te ver aqui.
- Por que não?
- Olá.
Soube do seu colapso no
espetáculo do Difusco.
Cara, eu só me sobrecarreguei e apaguei,
é tudo.
- Mesmo?
- Saí do hospital há menos de uma hora.
- Então, você está bem?
- Irmão, pronto para outra.
Isso é excelente, já estava pensando
em cancelar o evento principal.
- Que combate principal?
- Para o "FanFest".
E todos irão: Terry C,
Casiano, Fat Pack.
Estou tão excitado!
Volpe me deu um monte de panfletos.
Será um épico.
"The Ram X O Aiatolá"
Volpe disse que todos os fãs do
espetáculo vão estar lá.
- 20 anos se passaram.
- Será algo grande.
Venha, acomode-se ali.
- Ei, irmão.
- Diz aí, mano.
Deve vir muita gente.
- Genial, vou me ajeitar aqui.
- Certo.
Ei, meu chegado, como vai, grandão?
Que bom te ver.
- Tenho sido seu fã por anos.
- Como vai, irmão?
Enorme prazer em conhecê-lo.
- Posso tirar uma foto?
- Claro.
Aqui, rapazes.
- Qual é mesmo seu nome?
- Evan.
- E- V...?
- E-V-A-N.
Um, dois... Ram!
- Aqui, Mathew.
- Aqui está.
- Oi, sou Cassidy.
- Henry.
Prazer em conhecê-lo.
De onde é?
Arfield.
Sim? Como está essa noite?
Bem.
Que tal uma dança privada para se
sentir melhor?
- Não, não essa noite.
- Não, Henry?
- Não.
- Não?
OK.
"e não esqueçam terça à noite"
Não.
"No palco principal, A Exótica"
Ei, como está?
- Ei, quando chegou?
- Acabei de chegar.
Mesmo?
- Como se sente?
- Estou bem.
- Melhor.
- Que bom.
E segui seu conselho,
fui ver minha filha.
Sim? E como foi?
Não foi muito bem,
me tratou como um imbecil.
Hum, lamento por isso.
O que se pode fazer?
E se eu desse a ela algo especial como
um presente?
Me parece uma idéia genial.
No que ela se interessa?
Na verdade, não sei.
- Que tipo de música ela gosta?
- Na verdade, não sei.
Ela se interessa por cozinhar, ler ou
alguma outra coisa?
- Não sei.
- OK... bem...
devia comprar algumas roupas.
- Todas as garotas gostam.
- Sim?
OK.
Ei, sei o lugar certo.
É uma loja de roupas de ótima qualidade,
se chama Elizabeth.
Acho que devia ir no sábado,
quando têm as melhores promoções.
Obrigado, muito obrigado.
Quer uma dança?
Não, creio que ainda não estou pronto
para isso.
OK.
Uau, isso foi rápido.
Escute, por que não te encontro lá
no sábado e te ajudo a escolher algo?
Eu gostaria muito.
- Às 13 hs?
- Sim.
Ótimo.
Às 13.
Olá.
Esqueceu de bater?
Vamos tentar de novo, certo?
Estou falando sério.
- O que você quer?
- Queria saber se podia me dar...
mais trabalho, algo mais estável,
tempo integral.
Só nos fins de semana.
Ok, posso trabalhar.
Não é quando você senta
nas caras de outros machos?
- Então, o que tem?
- Delicatessen.
- Tratar com os clientes e coisas assim?
- Sim.
Um desfile de donas de casa
excitadas implorando pela sua carne.
Tem outra coisa?
Não, não tenho. Interessado?
Sim, claro.
- Ei.
Maldição, quase não te reconheci.
Você parece... parece...
Parece limpa.
Limpa?
Quero dizer, adorável.
Ok, obrigada.
Escute, devo te chamar de Pam ou
Cassidy ou...?
- Pam.
- Pam
Não se acostume.
Como ela é? Gótica, punk, hippie?
Não sei bem, ela é legal.
Ei, Pam.
- Pam.
- Sim?
Obrigado. Estou mesmo agradecido
por isso.
Não foi nada.
Escute, acho que a Stephanie é...
lésbica.
Faz alguma diferença...?
Não. Isso não.
Talvez seja só na minha cabeça, não sei.
Uau, e isso?
Tem um "S", é perfeita.
Bem...
Estamos no inverno. Talvez devamos
escolher algo mais quente.
Tem razão.
- É o tamanho dela.
- Parece bem legal.
Não sei, esse parece mais
Rock’n Roll. O que acha?
O que acha?
Eu... deve seguir a intuição, cara.
- Sim?
- Sim.
Sabe, você fica linda com a luz do dia.
Ei, quer tomar uma cerveja comigo?
Tenho que ir.
Uma cerveja.
Tenho mesmo...
Tenho um filho.
Tem um filho?
Bem,
Você tem um menino ou menina?
Menino.
Jameson
- Idade?
- Nove.
Quem diria, hã?
Bem, não é exatamente o que se diz
aos clientes.
Não excita.
Aguarde. Espere um segundo.
Quero que dê isso ao seu pequeno, é um..
É um boneco Randy "The Ram" de luta,
articulado.
Diga a ele para não perder.
É um item de colecionador, 300 dólares.
Mesmo?
Não.
Vamos, ei...
Uma cerveja.
OK.
Menino bonito você tem.
Eu acho.
Posso ver de onde ele tirou a beleza.
Sim, mas acho que foi do pai dele.
O que é isso?
É de um apartamento em Trenton.
Está querendo se mudar para lá?
- Estou trabalhando nisso.
- Sim?
A escola é incrível, vizinhança boa.
É mais barato.
E seu trabalho no Chee'Ques?
Encerro, desisto.
OK! Vamos, meu bem. Dance comigo.
- Aqui?
- Sim, aqui mesmo.
- Minha dança não é essa.
- Então, danço para você.
Onde aprendeu isso?
Preciso disso no trabalho.
Uma dança particular para mim.
"Eu sabia desde o inicio...
que você acabaria vencendo.
Eu sabia desde o começo que você
atravessaria uma flecha no meu coração.
De volta em volta..."
Maldição, não fazem
mais como eles faziam.
Os 80 foram a melhor
época que já existiu!
- Guns n' Roses detonaram.
- Mötley Crüe... Def Leppard.
E a bicha do Cobain
tinha que ferrar tudo.
O que há de errado em se divertir?
Odiei a porra dos 90.
Os 90 foram uma desgraça fudida.
Os 90 foram uma chupada fudida.
- Merda.
- O que foi?
Não posso ter contato com clientes.
Tenho que ir.
Ei, você disse uma cerveja.
- Eu disse?
- Sim.
Uma cerveja.
Aqui está.
Ei, mano, era para estar escrito Randy.
Acho que usaram o nome
do seu documento oficial.
Tenho que usar mesmo essa coisa?
Não, você é especial.
Colega, pode trocá-lo?
Só use a porra, certo?
Ah, porra.
Aqui está sua mortadela, colega.
18!
- Eu tinha feito uma encomenda.
- Hudson Acres...
Porque não está muito claro.
- Deixe-me checar.
- OK.
Wayne, delicatessen.
Espere um minuto.
Qual em sua opinião é o melhor?
O melhor, o quê?
Presunto defumado. Qual?
Acho que o Mapple Glass não é ruim.
Aperte forte.
Pedaços pequenos.
Feche.
Aperte "iniciar".
Sim.
- 46. O que gostaria?
- 250 gr de salada de macarrão ao pesto.
OK, já volto.
Aqui está 250 gramas de salada de
macarrão ao pesto.
- Mais alguma coisa?
- Não, é tudo.
Tenha um dia adorável, querida.
Obrigada.
47!
Me dê 8 pedaços de frango.
- Qual parte do frango?
- Quero 8 pedaços.
Dois peitos, dois peitos grandes.
Dois peitos grandes saindo.
Isso é o que quero, dois peitos grandes.
Dois peitos grandes com um cérebro.
2 asas. Fique longe da pele.
Bastante frango voando até você,
querida tenha um bom dia.
- Quem é o próximo?
- Eu.
- O que manda, bonitão?
- 250 gramas de salada de ovo.
250 gramas de salada de ovo saindo.
- Aqui vamos nós.
- Fresca?
Fresco é o bafo do macaco, irmão.
Isso é muito bom.
Aqui está.
Afaste-se, vamos. Primeiro canto.
Vamos, vamos, 12 segundos para acabar o
quarto período!
Lançamento, vai pega!
Ei, Touchdown!Maldição!
Sou um dos malditos caubóis do Dallas!
O que vai ser, doçura?
Oi.
Ei, Mick, como vai?
Sim, é Ram.
Sim, claro.
Ouça,
você não vai poder contar comigo
em Utica.
Não, eu me aposentei.
Ei, Frank, como vai?
Estou bem, cara, estou bem.
Escute...
Vamos, lamento, Volpe sabe que
eu adoraria estar no ringue.
Não, eu percebo. Eu entendo.
Não, não mais, acabou.
Me aposentei.
Stephanie
Está me seguindo?
Não, eu...
te trouxe um presente.
Vamos, abra-o.
O "S" é de Stephanie.
Oh, sim?
Você gosta?
É chamativo.
Não é seu presente de verdade,
te trouxe algo mais.
Esse é seu presente de verdade.
Casaco legal.
Bem, é inverno...
achei que te manteria aquecida.
Obrigada.
Não precisa agradecer, doçura.
O que está fazendo nesse momento?
O que estou fazendo?
Sim, pensei que podíamos passear
no nosso antigo lugar favorito.
Não temos um antigo lugar favorito.
Você o reconhecerá quando o ver.
Não é o melhor momento,
tenho algumas coisas para fazer.
Que tipo de coisas?
Apenas... coisas.
Vamos, não vou...
não vou te arrancar pedaço nem nada...
só sair com você um tempinho.
Não venho aqui desde pequena.
Se lembra do trem fantasma?
Ali, onde era o Hotel Monster.
- Um pouco.
- Você adorava, íamos lá,
havia um esqueleto assombrante que...
saia do caixão, você se assustava e
chorava e queria ir embora.
Depois queria voltar de novo.
Creio que isso era mais um castigo.
Sim, você se sentava no meu pé,
se agarrava à minha perna.
Íamos a todo lugar assim.
Nem me lembrava disso.
Mas eu sim.
Eu só queria te dizer...
Sou eu quem devia ter cuidado de tudo.
Sou eu quem devia ter feito tudo certo
para todos.
Só que não aconteceu dessa forma.
E fui embora.
Deixei você.
Você nunca fez nada de errado.
Sabe?
Eu só tentei esquecer de você.
Apenas tentei fingir...
que você não existia.
Mas não posso.
Você é minha garota.
É minha garotinha.
E agora...
sou um velho pedaço
de carne estragado...
e estou completamente só.
E mereço ficar completamente só.
Eu só quero que não me odeie.
Ok?
Oh, cara, não podíamos entrar aí.
Deus.
Aqui deve ter sido
um bar ou coisa assim.
Ei, vamos nessa.
O que é isso?
É minha reverência a você.
Devo reverenciá-lo também?
Pode conduzir, você não é mal.
Obrigado.
Espere.
Espere, me deixe abrir para você.
Espero que não tenha sido muito
doloroso para você.
Foi tudo OK.
Sim, bem...
Ok... tchau.
Tchau.
Talvez possamos sair para jantar um dia.
Jantar?
Na sexta ou coisa assim,
quando for melhor para você.
Sábado é melhor.
Sábado?
- Sim.
- Certo.
Ei, você aí.
Vamos, abra-o.
Vou ler quando estiver mais calma.
Vamos, quero ver seu rosto quando ler.
Obrigado, isso é muito amável.
Ei, eu que agradeço, vamos, meu bem,
você tirou o meu da reta.
O quê?
- Não posso fazer isso.
- Fazer o quê?
Isso.
Pensei que tinha algo rolando aqui.
Não, te acho incrível...
Então, qual é o problema?
Pensa que sou uma stripper e não sou,
sou uma mãe...
tenho responsabilidades, tenho um filho.
De qualquer forma, não vai querer isso,
então...
E se eu quiser?
Eu não poderia.
- E sobre o outro dia?
- Foi um erro.
Não pareceu um erro para mim.
O clube e o mundo real não se misturam.
Tudo isso é besteira porque acho que
sente algo.
É um cliente, uma porra de cliente e
não saio com clientes.
Você entendeu?
- Sim, entendi, me dê uma tequila, OK?
- Claro.
Pegue isso.
- O que é?
- Quero uma dança.
Pare com isso.
Qual o problema com você?
Vai recusar pagamento de um cliente?
- Quero uma maldita dança, doçura.
- Foda-se!
Vamos, levante-se e mexa seu rabo,
aperte suas tetas...
- balance esse maldito rabo...
- Foda-se!
- finja que gosta, faça a maldita dança!
- Dá o fora daqui, porra!
- Ram! Vá devagar, senhor.
- Quer uma bebida?
Não, estou OK.
Oh, Deus.
- Ei, Ram.
- Ei, Larry.
O que faz aqui? Pensei que tinha se
aposentado.
Só vim ver a apresentação
dos garotos.
Venha, é claro.
Ei, o que há? Não te vejo há um tempo.
Tudo bom?
- Caras, foram geniais essa noite.
- Gostou?
Foi uma apresentação incrível.
Você foi rápido.
Você se apresentou bem.
E o mais importante,
eles gostaram de você.
E você, como está indo, cara?
- Levando no balanço, irmão.
- Só no balanço, então?
- Vamos tomar umas.
- Você paga?
- Eu pago.
- Você paga, hã?
Mesa 15.
Obrigado.
Eu te conheço.
Meu irmão tem um pôster seu atrás
da porta.
Seu irmão tem bom gosto.
Sim, é uma foto adorável.
O que está fazendo aqui em Rahway?
Fizemos uma apresentação no Rex Center.
Fascinante. Oh, ainda luta?
- Ainda salto bem das cordas.
- Oh, isso é sexy.
E aí... quer ir à minha festa?
Festa? O que chama de festa?
Você sabe, festa para
incendiar um homem.
Oh, merda, isso é muito maneiro.
Procurem uma porra de quarto.
Merda.
Maldição.
Ei, Stephanie está em casa?
Ei...
- Quem te mandou entrar?
- Que porra está fazendo aqui?
- Desculpe, Stephanie, eu...
- Saia daqui, porra!
- Posso cuidar disso, Alyssa. Eu resolvo
- É óbvio que não.
Eu cuido disso!
Desculpe causar essa confusão, lamento.
Ei, espere, apenas não vá embora.
Esperei você no restaurante por 2 horas.
2 horas fudidas dizendo a mim mesma que
talvez ocorreu algo, preso no trânsito,
mas não, é a mesma merda de novo,
de novo, outra vez.
Peço desculpas, tinha coisas ruins na
cabeça e saí para um drinque e outro...
Isso é besteira!
Deus, não sei porque faço isso.
Porque você é um fudido!
Você vive ferrando, ferrando tudo!
E não posso agüentar mais essa porra...
eu não agüento mais.
Eu não posso chorar por você.
Foda-se! Foda-se!
Você é um imbecil! Um maldito cuzão!
Acalme-se. Me desculpe, lamento.
- Eu te odeio, porra!
- Eu sei que me odeia.
Eu sei que odeia.
Acalme-se, me escute.
Não quero saber.
Não te odeio.
Não te amo, nem sequer gosto de você.
E sou uma estúpida por achar
que você podia mudar.
- Eu posso.
- Não quero saber.
Vamos
Não há mais como consertar isso.
Está quebrado. Permanentemente.
E eu não quero saber disso. É melhor.
Eu lamento, lamento muito.
Não quero te ver de novo.
Olhe para mim.
Não quero te ver.
Não quero te ouvir.
Acabou para mim, entende?
Acabou.
Saia.
27...
250 gramas de salada de batata alemã.
Um pouco menos.
Menos.
- Um pouco mais.
OK.
Um pouco mais.
Um pouco menos.
Até que enfim.
Se apressem, é hora do rush.
Vamos, pessoal, apressem-se!
Tenha um bom dia, senhora.
- 31.
- 31, aqui.
Já não te conheço?
Não.
Me parece familiar
- É de algum time?
- O que quer?
250 gramas de presunto da Virginia e
250 gramas de queijo Jarlsberg.
Sei que te conheço de algum lugar.
Joga softball?
Não.
Você não é amigo de Mike Bosch? É?
- Não sei quem é.
- Já sei.
- Randy "The Ram"?
- Não.
O lutador dos anos 80?
Ram esmaga!
É estranho, se parece muito. Idêntico.
Maldição!
Randy, os clientes...
Sua bicha, vai continuar a me encher?
Eu me demito, porra! Estou fora!
Onde está a porra do queijo, senhora?
Consiga seu próprio queijo fudido!
Você está louco?
Eu chuto essa merda! Maldição!
Me demito!
Estou farto daqui!
Robert, Robert...
Cara, eu sou Randy, Randy.
Escute, eu quero fazer.
Quero voltar para o "Fan Fest".
Só diga que posso voltar.
Ei, cara, eu não ligo para essa merda,
só quero lutar.
Ok, acertado, irmão.
- Coloque-o na cama até as onze.
- Sim.
Mesmo que ele não queira.
- Tchau, macaco.
- Me chute, vamos, me chute...
1, 2, 3. Você está fora.
Oi.
Ei.
Como me encontrou?
- Big Chris.
- Big Chris?
O porteiro do Chee'Ques.
Ah, o Big Chris, sim.
Olha,
sei que fui uma puta escrota
aquele dia e peço desculpas...
não queria dizer aquelas coisas,
me desculpe...
Você não é só um cliente.
Mas ao mesmo tempo tem essa linha...
e não posso cruzá-la.
Eu entendo, está tudo bem.
Tenho que ir.
- Aonde vai?
- Tenho um combate.
Combate?
É em Wilmington, pode ir.
Onde é...? O quê?
Phoenix não está fora de questão,
te levarei por todo o Arizona, escutou?
- Ei, Ram-a-lam! (Ram golpeador)
- Ei, Bob.
Ei, Nigel, como está, irmão?
Quanto tempo?
- Está OK?
- Sim, cara...
- Bom te ver, mano.
- Sim, bom te ver também.
- Pensei que isso não ia acontecer.
- Sim, você e todo mundo.
Domingo à noite me chamaram e disseram:
ele está de volta.
E eu disse: o quê?
Escute, depois temos
que combinar umas coisas.
Que coisas?
Os movimentos.
OK, vai ser assim,
eu serei o heel (vilão) e você o
face (herói), acertado.
Ei, Bob...
fico contente por não ter mudado nada.
Sim, eu também te amo.
Cassidy, volte ao palco...
Largou seus sapatos...
Cassidy?
Cassidy? Ei, Pam!
Merda.
4,5 Km à frente.
Está pronto para isso?
Acho que sim.
Te vejo lá.
- Ei. ei, quanto? Quanto?
- 3 dólares.
Onde ficam os bastidores?
Os bastidores?
Randy!
- O que faz aqui?
- Que porra está fazendo?
Fazendo minhas coisas, meu trabalho.
Mas seu coração...
Meu coração ainda bate.
- Mas o médico disse...
- Sei o que disse,
o único lugar que ele sai machucado
é lá fora.
O mundo não se importa comigo.
Estou aqui.
Estou mesmo aqui.
Como chama isso?
Ei,
você ouviu isso?
Essa é minha festa, preciso ir.
Randy! Randy!
Queria dizer a todos aqui essa noite...
que estou muito
agradecido por estar aqui.
Muitos pessoas me disseram que nunca
lutaria de novo,
e é tudo o que eu faço.
Sabem, quando se vive uma vida dura e
um jogo duro...
e queima sua vela dos dois lados...
paga-se o preço por isso.
Nessa vida pode se
perder tudo o que ama,
e todos que te amam.
Eu não ouço tão bem quanto antes e
esqueço coisas.
E não sou mais tão bonito quanto era...
mas maldição, continuo aqui, sou Ram!
O tempo passa e me dizem:
Ele devia parar,
está acabado, é um perdedor,
está desacreditado.
Sabem, os únicos que me dirão quando
encerrar minha ação,
são vocês aqui.
Vocês aqui, vocês aqui.
Por vocês isso vale a pena,
porque vocês são minha família.
Amo vocês, muito obrigado.
Falou bem, Ram.
Vá com calma.
O que está fazendo?
Esse é o meu movimento.
Assim que se faz, é assim.
1, 2, 3...
- Não pode me empurrar!
- Não me diga o que fazer!
Não me empurre!
USA! USA! USA!
Esqueci como isso era divertido, Ram!
Olhe isso, Bob.
Cuzão!
Infiel!
Está bem, juiz?
Vou pegar vocês também!
USA! USA! USA!
Manda ver, Ram...
Randy, você está bem?
Está OK, Ram?
Randy?
Entre com tudo!
Me acerte, vamos, Ram, pegue-me.
Você não fez o bastante.
Você está bem?
Ok, Ram, vem com tudo!
Ram esmaga! Ram esmaga! Ram esmaga!
Tradução:
d@ddy
Ajustes e Sincronismo:
alcobor
Fim
www.moviesubtitles.org