::::::Revisão geral BR:::::
..:::Whey:::..
Sync:
HÀ VINTE ANOS
Eu ainda não sei
por que estou aqui.
Não pode forçá-los a dizer sim?
Sim eu posso,
mas não ajo dessa forma.
Eu esperava que pelo
menos você entendesse
o que eu penso sobre os
poderes usado de forma errada.
Ah, "o poder corrompe" e
tudo mais. Sim, eu sei Charles.
Quando vai parar
de me dar sermões?
Quando você começar
a me escutar.
E você está aqui porque
eu preciso de você.
Não vamos ter que encontrar
todos eles pessoalmente, não é?
Mas ela é especial.
ESCOLA XAVIER
O campus é bonito.
John, o que acha?
É o folheto é ótimo.
Mas e Jean?
O que acham da doença dela?
-Doença?
-John.
Acha que sua filha tem
uma doença senhor Grey?
Talvez fosse melhor
conversarmos com ela sozinhos.
Claro.
Jean?
Pode descer, querida?
Vamos deixá-los à sós.
É muito indelicado sabia
ler os meus pensamentos
e os do senhor Lencher
sem nossa permissão.
Você achou que era a única
com dons especiais mocinha?
Somos mutantes, Jean.
Somos iguais à você.
Sério?
Eu duvido.
Eu gostei dela.
Você tem mais poderes
do que imagina Jean.
A pergunta é: Vai ser capaz
de controlar esses poderes?
Ou vai deixar que controlem você?
HÀ DEZ ANOS
Warren?
Filho, está tudo bem?
-O que está havendo?
-Nada! Eu já vou sair.
Você está aí dentro há
mais de uma hora.
Abra a porta.
Warren?
Só um segundo!
Abra essa porta!
Warren?
Deixe-me entrar agora mesmo!
Abra a porta.
Ah, meu Deus!
-Você não.
-Papai, sinto muito.
X-MEN - O CONFRONTO FINAL
EM UM FUTURO NÃO MUITO DISTANTE
O mundo está um caos, vão ficar
aí parados? Vamos embora!
Bobby!
Valeu, Kitty.
Vamos morrer aqui.
É eu sei, Eles não
estão preparados, Tempestade.
Não adianta ficar
brava eu só estou...
-Era meu último charuto.
-Logan.
-Está chegando mais perto!
-Anda, vamos em frente!
Homem de lata, venha aqui.
Você é bom de Lançamento?
Logan, trabalhamos em equipe!
É boa sorte para vocês.
Me lance! Agora!
Droga Logan, não faça isso!
Classe dispensada.
Ei, Colossus.
Belo arremesso.
Simulação Completada
-O que foi aquilo?
-Sessão perigosa.
-Sabe do que falo.
-Relaxe.
Você não pode mudar
as regras como quiser
-estou tentando ensiná-los.
-Ensinei uma coisa à eles.
-Era um exercício de defesa.
-É a melhor defesa é o ataque.
Ou seria o contrário?
-Isso não é um jogo Logan.
-Bem, me enganou direitinho.
Ei, sou só o substituto.
Algum problema, fale com Scott.
-Scott!
-Jean.
-Está bem?
-Estou bem.
Parece que não está bem.
Está me evitando. Algum problema?
O problema é se eu tocar no meu
namorado, ele morre.
Tirando isso, estou ótima.
Ei, isso não é justo,
Alguma vez te pressionei?
É um garoto Bob.
E só pensa numa coisa.
Ei Scott,
estavam te procurando
-você não apareceu.
-Não é da sua conta.
Para começar eu
tive que te substituir.
-Eu não te pedi isso.
-Não, não pediu.
O professor pediu.
Eu só estava passando.
Então vai passando, Logan.
Ei, escute.
-Sei o que sente.
-Pare
-Quando Jean morreu...
-Eu disse pare.
Tá na hora de superar isso.
Nem todos se superam tão rápido
quanto você, Logan.
DEPARTAMENTO DE ASSUNTOS MUTANTES
INVESTIGANDO MUTAÇÕES
-Sr. Secretário?
-Sim.
-A reunião começou, senhor.
-Obrigado.
Sr. Presidente?
Sente-se, Hank.
A Segurança Nacional
esteve vigiando Magneto.
Ele esteve em
Lisboa, Genebra e Montreal.
NAVSAT o perdeu na fronteira,
mas há um prêmio de consolação.
Nós a prendemos invadindo a FDA.
Sabe quem ela imitava?
O secretário Trask.
Sim, senhor.
Ela pode fazer isso.
Não consegue mais.
Nós pegamos ela.
-Suas prisões podem detê-la.
-Temos prisões novas, Hank
Elas são móveis,
estamos um passo à frente.
Onde está Magneto?
Raven?
Raven,
eu fiz uma pergunta a você.
Não atendo pelo
meu nome de escrava.
Raven Darholme.
Esse é seu verdadeiro nome.
Ou ele te convenceu
que não tem mais família?
Minha família tentou me matar,
seu saco de carne patético.
Certo, então.
Mística, onde ele está?
Está aqui conosco.
Eu não quero brincar com você.
Eu quero respostas.
Não quer brincar comigo?
Eu quero que você pare com isso.
Me diga, onde está o Magneto?
Quer saber onde ele está?
Homo sapien!
Sua prisão só irá
provocar Magneto.
Mas mantê-la presa nos
dá uma vantagem diplomática.
Por princípio, eu não posso
negociar com essa gente.
Não foi para isso
que me colocou aqui senhor?
-Sim, foi.
-Mas não...
-me chamou para isso.
- Não. Foi por isso.
Foi o que ela roubou da FDA.
LABORATÓRIOS WORTHINGTON
JIMMY AKA: LEECH
Santo Deus.
-Isso é viável?
-Acreditamos que sim.
Sabe o impacto que isso causará
entre à comunidade mutante?
Sim, eu sei, é exatamente
por isso que precisamos...
de sua "diplomacia" agora.
Quando um indivíduo
adquire grande poder,
o uso certo ou errado
desse poder é tudo.
Será usado para o bem de todos?
Ou será usado para fins
pessoais ou fins destrutivos?
Essa é uma pergunta que
devemos nos fazer. Por quê?
Porque somos mutantes.
Para os psíquicos, isso
é um problema em especial.
Quando é aceitável usar
nosso poderes
e quando atravessamos à
linha invisível
que nos transforma em tiranos
sobre nossos companheiros?
Einstein disse que à ética é um
conceito exclusivamente humano,
sem qualquer autoridade
super humana por trás dele.
Einstein não era um mutante
pelo que sabemos.
Esse estudo foi enviado
por uma colega minha.
A Drª Moira McTaggert.
Jones.
O homem que você vê aqui nasceu
com hiper atividade cerebral.
Os órgãos e sistema nervoso
funcionam, mas sem consciência.
E se nós transferíssemos
a consciência de uma pessoa,
digamos, de um pai
com câncer terminal,
para o corpo desse homem?
Como iremos decidir...
o que cabe dentro daquilo que
seria o comportamento ético e...
Professor?
Continuaremos amanhã.
Classe estão dispensados.
A previsão era de céu ensolarado.
Sinto muito.
Não preciso de poderes psíquicos
para saber que algo a incomoda.
Magneto fugiu. Temos um mutante
no gabinete de governo.
Um presidente compreensivo.
Por que estamos escondidos?
Não estamos escondidos.
Mas temos inimigos e
preciso proteger meus alunos.
Sim, mas não podemos
ser alunos para sempre.
Tempestade, não a considero
minha aluna há anos.
Na verdade, achei que um dia
poderia me substituir.
-Mas Scott...
-Scott mudou muito.
Sofreu muito com a morte de Jean.
Sim, as coisas lá fora
estão melhores.
Mas você sabe muito bem
que o tempo pode mudar.
Está escondendo algo de nós.
Ororo! Charles!
Adorei o que fez com o cabelo.
O seu também.
Obrigado por me receber.
É sempre bem-vindo aqui.
Você faz parte desse lugar.
-Tenho novidades.
-É sobre Eric?
Não, eu pensei que
tinha algum progresso.
-Mística foi capturada.
-Quem é a bola de pêlo?
Hank McCoy, secretário
de Assuntos Mutantes.
Sei lá, do secretário.
Belo terno.
-Henry, este é Logan. Ele é...
-Wolverine.
-Soube que você é um animal.
-Olha só quem está falando.
-Magneto virá atrás de Mística.
-Ele não é o problema.
Pelo menos não o mais grave.
Uma empresa farmacêutica
desenvolveu um anticorpo mutante
uma forma de suprimir o
gene mutante X.
-Suprimir?
-Permanentemente.
Estão chamando isso de cura.
Isso é ridículo.
Não à cura para nossa mutação.
-Bem, em termos científicos...
-Desde quando viramos doença...
Eles estão anunciando isso agora.
Esses tais mutantes
são pessoas iguais à nós.
O problema deles não
passa de uma doença,
uma corrupção da atividade
saudável das celular.
Mas eu estou aqui hoje para
dizer à vocês que há esperança.
E este local, que já foi a mais
famosa prisão do mundo,
será agora a fonte de liberdade
dos mutantes que a escolherem.
Senhoras e senhores,
eu tenho orgulho de anunciar
a resposta às mutações.
Finalmente, temos uma cura.
Quem ia querer essa cura?
Que covarde aceitaria isso
para se adaptar ao mundo?
É covardia querer
fugir de perseguições?
Nem todos se adaptam facilmente.
Você não solta pêlos nos móveis.
Pelo que sei o governo
ajudou à criar isso.
Garanto que o governo não
tem nada à ver com isso.
Já ouvi isso antes.
Garoto, eu lutava pelos mutantes
antes de você ter garras.
Ele me chamou de "garoto"?
É verdade?
Eles podem nos curar?
Sim, parece ser verdade.
Não, professor.
Eles não podem nos curar.
E sabe por quê? Porque não
há à nada à ser curado.
Não há nada de errado com você,
ou com nenhum de nós, afinal.
E nós como mutantes como
devemos responder a isso?
Precisamos nos organizar
e nos queixar às pessoas certas.
Precisamos formar um comitê
e conversar com o governo.
Eles não sabem o que
significa ser mutante.
Precisamos mostrar a eles,
educá-los e fazer com que
saibam que nós viemos para ficar.
Pessoal, escutem. Eles não vão
nos levar a sério a menos que...
-Eles querem nos exterminar!
-Essa cura é voluntária!
-Ninguém falou de extermínio.
-Nunca falam nisso.
Eles simplesmente fazem isso.
A vida continua e ignoramos
os sinais à nossa volta.
E um dia,
quando tudo estiver quieto
e a noite chegar,
eles vêm atrás de você.
E então percebem que enquanto
falavam de organizar comitês,
o extermínio já havia começado.
Não se enganem meus irmãos.
Eles atacarão primeiro.
Irão querer forçar
sua cura sobre nós.
A única pergunta é: Vão se juntar
à minha Irmandade e lutar?
Ou esperar pelo
genocídio inevitável?
De que lado irão ficar?
O dos humanos?
Ou do nosso?
Você fala muito bem
para um cara que usa capa.
Para trás.
Tem tanto orgulho de ser mutante.
Onde está sua marca?
Fui marcado uma vez.
Só quero lembrá-la
de que agulha alguma irá tocar
minha pele de novo.
Sabem com quem estão falando?
Você sabe?
E o que pode fazer?
Então tem seus talentos.
Isso e muito mais.
Sei que pode controlar metal.
E eu sei que existem 72 mutantes
aqui, nenhum acima da classe 3,
exceto vocês dois.
Pode sentir outros
mutantes e seus poderes?
Poderia localizar um para mim?
Me deixem sair daqui!
Eu exijo que me soltem!
Sabe quem sou? Sou o
presidente dos Estados Unidos!
Sr. Presidente?
Cale a boca!
Por que estão
fazendo isso comigo?
Me soltem.
Eu vou ser uma boa menina.
Por favor.
Continue assim. Vou usar o
spray contra você, idiota.
Quando eu sair daqui
eu mesma vou matar você.
Sim, vai.
Secretário McCoy, bem-vindo aos
Laboratórios Worthington.
Obrigado. Não foi
fácil chegar até aqui.
O local mais seguro que temos.
Por isso guardamos à
fonte da cura aqui.
Ele é um mutante.
Entende nossa preocupação.
Estamos de acordo com as
política de seu departamento.
Quanto tempo o
garoto ficará aqui?
Até mapearmos seu DNA. Podemos
duplicá-lo, mas não gerá-lo.
Qual a extensão de seu poder?
Você vai ver.
Jimmy?
Há alguém que
eu quero que conheça.
Olá, filho.
-Olá.
-Meu nome é Hank McCoy.
Sinto muito.
Tudo bem.
Você tem um poder incrível.
Obrigado, Jimmy.
Extraordinário, não é?
Sim, é mesmo.
Scott! Scott!
Pode me ouvir?
Ainda estou aqui. Scott!
-Estou aqui.
-Pare com isso.
Scott! Scott!
Pare!
Como?
Eu não sei.
Eu quero ver seus olhos.
-Tire os óculos.
-Não
Confie em mim.
Agora posso controlá-los.
Abra os olhos.
Não vai me machucar.
-O que houve?
-Não faço idéia.
-Professor, tudo bem?
-Vão para o Lago Alkali.
-Você não queria vir para cá.
-Você queria?
Não consigo ver nada.
Eu posso cuidar disso.
O quê?
Ela está viva.
O volume de água
que caiu sobre Jean
deveria tê-la desentegrado
permanentemente.
A única explicação para à sua
sobrevivência e que seus poderes
a envolveram num casulo
de energia telecinética.
Ela vai ficar bem?
Jean Grey é a única mutante
classe cinco que já encontrei,
que tem potencial
praticamente ilimitados.
Sua mutação está no fundo de seu
inconsciente. Esse é o perigo.
Quando era criança,
eu criei uma série
de barreiras psíquicas
para isolar os poderes
dela de sua mente consciente.
Então ela desenvolveu
dupla personalidade.
-O quê?
-A Jean consciente,
cujo os poderes sempre
estiveram sob controle...
dela e o lado adormecido.
Uma personalidade que,
nas nossas sessões,
acabou se chamando de Fênix.
Um criatura de puro instinto,
todo desejo, alegria e fúria.
-O quê ela sabia?
-Isto não está bem claro ainda.
Mais importante é saber se essa
é a Jean que conhecemos
ou a Fênix, lutando
furiosamente para se libertar.
-Ela parece calma.
-Eu a estou mantendo assim.
Tento restaurar seus bloqueios
psíquicos e enjaular a fera.
-O que fez com ela?
-Logan você tem que entender...
-Está falando da mente de Jean.
-Ela tem de ser controlada.
Às vezes, quando a fera
fica presa, ela se enfurece.
Você não faz idéia
do que ela é capaz.
Não professor, eu não fazia idéia
do que você era capaz.
Eu tinha que fazer uma escolha
terrível. Escolhi o mal menor.
Está parecendo que Jean
não teve escolha alguma.
Eu não tenho que me explicar,
muito menos a você.
Hoje é um dia histórico,
já que a chamada:
"cura mutante"
será disponibilizada ao público.
As reações são controversas e os
mutantes estão dos dois lados.
Alguns a querem desesperadamente,
outros se ofendem com a idéia.
O Secretário McCoy
causará problemas?
Não sei. A visão política parece
diferir de sua opinião pessoal.
Com licença, senhor.
Seu filho chegou.
Ótimo.
Faça-o entrar.
Tem certeza de que
quer começar por ele?
Acho que é importante.
-Olá, Warren.
-Como vai, filho?
-Dormiu bem?
-Sim
Tenho orgulho de você
por fazer isso.
Vai dar tudo certo.
Eu prometo.
Pronto?
A transformação pode
causar alguns transtornos.
Pai, podemos
conversar sobre isso?
Já conversamos filho.
Logo estará acabado.
-Vai dar tudo certo.
-Espere. Não posso fazer isso.
Warren, fique calmo.
-Não posso fazer isso.
-Sim, pode.
-Só fique calmo, relaxe filho.
-Não posso fazer isso.
Prometo que vai dar tudo certo!
Warren, relaxe!
Warren, é uma vida melhor.
-É tudo que nós todos queremos.
-Não.
É o que você quer.
Warren, não.
Eu avisei.
Já era hora.
Estava ocupado.
Encontrou o que procurava?
A fonte da cura mutante está num
garoto que está no laboratório.
Sem ele, eles não têm nada.
Leia a lista de convidados.
"Cela 41205. James Maddox"
Roubou sete bancos.
-Ao mesmo tempo.
-Poderia usar seus talentos.
-Conte comigo.
-Bem-vindo à Irmandade.
Cuidado com esse aí.
"Cain Marko, Preso na solitária"
Veja só isso.
"Deve ficar preso o tempo todo"
"Se começa a se mover,
nada pode pará-lo"
Que fascinante.
-Como te chamam?
-Fanático.
-Não consigo imaginar o por quê.
-Solte-me, preciso fazer xixi.
-Belo capacete.
-Deixa meu rosto bonito.
Será uma ótima aquisição
para o nosso exército.
Você me salvou.
Sinto muito, querida.
Não é mais uma de nós.
Que pena.
Ela era tão linda.
Renunciar não vai
influenciar nossa política.
Política está sendo feita
sem mim. Sr presidente.
A decisão de usar a cura como
arma foi feita sem me consultar.
O que houve naquele
comboio foi imperdoável.
Aquele foi um incidente isolado.
Aqueles mutantes eram uma ameaça.
Percebe como é precária essa
situação na qual se encontra?
Percebo.
Eu me preocupo com à democracia
sabendo que um homem
movem cidades com a mente.
Eu também.
Nós dois sabemos que
isso só pode piorar.
Por isso vou ficar no
lugar à qual pertenço.
-Oi, Logan.
-Seja bem-vinda.
Nós conhecemos aqui.
Só que eu estava no
seu lugar e você no meu.
Está bem?
Sim.
Muito bem.
Está me deixando envergonhada.
-Está lendo meus pensamentos?
-Não preciso.
Tudo bem.
-Espere.
-Não.
-Essa não é você.
-Sim, sou eu.
Não.
Você tem que ir com calma.
O professor disse
que você pode estar...
diferente.
Ele saberia não é.
O que foi?
Ele está na sua mente também?
Olhe só para você, Logan.
Ele te domesticou!
Cadê o Scott?
-Onde eu estou?
-Está na mansão.
Me diga o que
aconteceu com Scott.
Jean,
Me diga o que houve com ele?
Ah, meu Deus.
Olhe para mim!
Fique comigo.
Fale comigo.
Olhe para mim.
Concentre-se.
-Mate-me.
-O quê?
Mate-me antes que
eu mate mais alguém.
-Não diga isso.
-Por favor.
-Pare.
-Mate-me.
Pare com isso.
Olhe para mim, Jean.
Vai dar tudo certo.
Nós podemos te ajudar.
O professor pode ajudar.
Ele pode consertar isso!
Eu não quero consertar isso!
Voluntária?
Colocaram a cura numa arma.
Eu disse que eles
atacariam primeiro.
-O que faremos?
Usaremos essa arma
como um pára-raios para atrair
muitos mais para a nossa causa.
Vamos.
Vamos formar um exército.
Detectei uma coisa.
Um campo eletromagnético, maciço.
É uma mutante.
Classe cinco. Mais poderosa do
que qualquer coisa que já senti.
Mais poderosa que você.
Onde ela está?
-O que aconteceu?
-O que você fez?
-Eu acho que ela matou Scott.
-O quê?
-Isso não é possível.
-Eu te avisei.
Ela ainda está na mansão, mas
está bloqueando meus pensamentos.
Ela é muito forte.
Pode ser tarde demais.
-Esperem por mim aqui.
-O quê?
Preciso ver Jean a sós.
Você estava certo, Charles.
-Ela é especial.
-O que está fazendo aqui?
O mesmo que você professor.
Visitar uma velha amiga.
-Eu não quero confusão aqui.
-Eu também não Charles.
Charles então, vamos entrar?
Eu vim para levar Jean para casa.
Não interfira Eric.
Como nos velhos tempos, não é.
Ela precisa de ajuda.
Jean não está bem.
Curioso.
Você fala como os pais dela.
Não deixe ninguém entrar.
Sabia que viria.
É claro,
vim para te levar para casa.
-Eu não tenho casa.
-Sim, tem sim.
Tem um lar e uma família.
Ele acha que seu poder é grande
demais para você controlar.
Acho que seus joguinhos mentais
não vão funcionar mais, Charles.
-Você quer me controlar?
-Quer sim.
Não.
Quero ajudar você.
Ajudar-me?
O que há de errado comigo?
-Absolutamente nada.
-Eric, Pare.
Não, Charles! Não dessa vez!
Você sempre a controlou!
É para o seu próprio bem Jean.
Fique fora da minha cabeça.
Vou entrar.
O professor disse
que iria cuidar disso.
Olhe para mim, Jean.
Eu posso ajudá-la.
Saia da minha cabeça.
Acho que devia escutá-la,
Charles.
Confie em mim, você é um perigo
para todos e para si mesma.
-Mas, eu posso ajudá-la.
-Você quer curá-la!
Olha o que aconteceu com Scott?
Matou o homem que amava
porque não consegue
controlar os seus poderes!
Não. Pare.
Agora chega.
Jean!
Deixe-me entrar!
Não deixe que controle você!
Minha querida, venha comigo.
Estamos vivendo num
período de trevas.
Um mundo cheio de medo,
ódio e intolerância.
Mas em cada era existem
aqueles que lutam contra isso.
Charles Xavier nasceu
num mundo dividido.
Um mundo que ele tentou curar.
Uma missão que ele
nunca viu cumprida.
Parece que o destino dos
grandes homens
é morrer sem ver sua
missão cumprida.
Charles foi mais do que um líder.
Mais do que um professor.
Ele era um amigo.
Quando tínhamos medo,
ele nos dava força.
E quando estávamos sozinhos,
ele nos deu uma família.
Ele pode ter partido,
mas seus ensinamentos
viverá em nós, seus alunos.
Não importa onde formos,
devemos carregar sua visão.
E essa visão
de um mundo unido.
-Está bem?
-Sim.
É só que...
Xavier veio até minha casa.
Ele me convenceu a vir para cá.
Eu também. Estamos nos
sentindo do mesmo jeito.
Não Bob, todos não.
Você tem à Vampira e eu tenho...
sinto saudade de casa.
A primeira neve e tudo mais.
Levanta, Vem comigo.
A Tempestade disse...
para ficar no quarto. Não se
preocupe. não vão nos pegar.
Você pode atravessar as paredes.
sabe disto, Vamos.
Isto pode ser sua casa também.
Obrigada por tudo isso, Bobby.
-Quer uma carona, menina?
-Não
Aonde vai?
Você não sabe o que é
ter medo dos seu poderes
ter medo de se
aproximar de alguém.
Sim, sei.
Eu quero poder tocar
nas pessoas. Logan.
Um abraço.
Um aperto de mão.
Um beijo.
Que isto não
seja por algum rapaz.
Olha, se quiser ir, então vá.
Mas pense bem
se é isso que você quer.
Não deveria me dizer para ficar?
Para subir e guardar
as minhas coisas?
Não sou seu pai.
Sou seu amigo.
Só pense no que eu
te disse, Vampira.
-Marie.
Lembra-se de quando
nos conhecemos?
Sabe o que vi
quando olhei para você?
Eu vi a próxima fase da evolução.
Aquilo que Charles e
eu sonhávamos achar.
E eu pensei comigo:
Por que Charles
iria querer transformar
esta deusa numa mortal?
Eu posso manipular o
metal que há nele.
Mas você
pode fazer qualquer coisa.
Qualquer coisa que imaginar.
Chega.
Fala igual à ele.
Jean, ele queria controlar você.
-O que você quer?
-Quero que seja o que você é.
Como a natureza criou.
A cura é para acabar
com todos nós.
Se quisermos liberdade,
teremos de lutar por ela.
E essa luta começa agora.
Ela não deveria
estar aqui conosco.
Seu poder é
completamente instável.
Só nas mãos erradas.
-Confia nela? É uma deles.
-Você também já foi.
Fiquei ao seu lado. Mataria o
professor se me deixasse.
Charles Xavier fez mais pelos
mutantes do que imagina.
Só lamento que
ele teve que morrer
para o nosso sonho
continuar vivo.
-E agora? O que faremos?
-O professor abriu essa escola.
É melhor que feche junto com ele.
Os alunos irão para casa.
Muitos de nós
não tem para onde ir.
Eu não acredito nisso, que não
Vamos lutar por esta escola.
Desculpa.
Sei que é uma hora ruim.
Disseram-me que esse
é um lugar seguro para mutantes.
Era, meu filho.
E ainda é.
acharemos um quarto à você.
Hank, diga à todos que essa
escola continua aberta.
-Pete? Viu à Vampira?
-Vi, ela foi embora.
Onde estou?
Logan! Logan!
Pare.
-Onde vai?
-Onde acha que vou?
-Ela se foi Logan. Não tem volta.
-Como pode saber?
Ela matou o professor.
Aquela não era Jean.
A Jean que conheço ainda está lá.
Escute.
Por que não vê a verdade?
-Por que não deixa ela pra lá?
-Porque...
Porque você a ama.
Ela fez sua escolha.
Agora nós decidimos.
Se você está conosco,
fique conosco.
ESCOLA PARA JOVENS SUPERDOTADOS
Não queremos cura!
Veio se curar para
poder ir ver papai e mamãe?
Estou procurando alguém.
Ah, entendi.
Sua namorada.
Imaginei que ela quisesse a cura.
Ela é patética.
Vamos, Homem de Gelo.
É a sua chance.
O mesmo velho Bobby.
Ainda tem medo de brigar!
O ataque de hoje
foi nosso primeiro golpe.
Enquanto a cura existir,
nossa guerra continuará.
Suas cidades não estarão a salvo.
Nem suas ruas estarão a salvo.
E nem vocês estarão a salvo.
E ao meus companheiros mutantes,
faço essa oferta.
Juntem-se a nós ou
saiam do nosso caminho.
Muito sangue mutante
já foi derramado.
Estamos fazendo de
tudo para localizá-lo.
Não podemos deixar que faça isso.
Concordo, senhor.
É assunto de segurança nacional.
Quero segurança no laboratório.
Quero tropas armadas
com armas contendo a cura.
Trask, encontre Magneto
e o impeça, custe o que custar.
Se Magneto quer uma guerra,
nós daremos uma.
Vamos! Em frente!
Entreguem suas armas antigas!
Entreguem tudo que for de metal!
Baionetas! Pentes!
Placas de identificação!
Peguem suas armas de plástico!
Peguem os cartuchos com a cura.
Metal é totalmente proibido!
Não queremos cura!
Eles querem nos curar.
Mas eu digo à vocês...
nós somos a cura!
A cura para essa enfermidade
chamada Homo Sapiens.
Eles têm suas armas.
Nós temos as nossas.
Atacaremos com uma força e uma
fúria jamais vistas nesse mundo!
E se algum mutantes
ficar em nosso caminho,
usaremos esse veneno contra eles!
Iremos até a Ilha de Alcatraz
para controlar essa cura...
e destruir sua fonte.
E então nada nos impedirá!
Sinto o cheiro de
seu adamantium a quilômetros.
-Não vim para brigar com você.
-Rapaz esperto.
-Vim atrás de Jean.
-Acha que ela...
está aqui contra sua vontade?
-Ela está aqui porque quer.
-Não sabe com quem está lidando.
Sei muito bem.
Eu vi o que ela fez com Charles.
E simplesmente o deixou morrer?
-Não vou embora sem ela.
-Sim, vai.
Dois minutos até o encontro.
Sr Presidente.
Rastreamos o sinal de satélite da
base de operações do Magneto.
Como conseguimos achar?
Ela nos deu o que
queríamos e muito mais.
Não há fúria maior do que
a de uma mulher rejeitada.
Alvo se aproximando.
Preparem-se para um
ataque em 360 graus.
Líder da Equipe para Bravo Um.
Estamos liberados para atacar.
Certo, pode mandá-los.
Parados, mutantes!
Mãos ao alto!
Eu me rendo.
Lamento Sr. Secretário.
Foi um truque.
Se ele não está ali,
então onde ele está?
Laboratórios Worthington.
Tudo termina onde começou.
Tem certeza de
que o garoto está lá?
Certeza absoluta.
E como iremos chegar lá?
Eu não sei nadar.
Deixe isso comigo.
O que está fazendo aqui?
Preciso de ajuda.
-Você a achou.
-Sim, ela está com Magneto.
-Onde estão?
-Estão se movendo, Sei onde vão.
-Você viu o Magneto?
-Sim. Temos de ir.
Vão atacar Alcatraz.
-Há tropas na ilha.
-Não o bastante para impedi-lo.
Vamos nos vestir.
Difícil acreditar
que um dia me serviu.
Se Magneto conseguir
a cura, já era.
-Sabe quantos mutantes ele tem?
-Um exército. E Jean.
Os poderes dele têm limites.
Os dela não.
Nós só somos seis.
Logan.
Sim, somos poucos.
Não vou mentir para vocês.
Perdemos Scott.
Perdemos o professor.
Se não lutarmos, tudo pelo
que lutaram morrerá com eles.
Não permitirei que aconteça.
E Vocês?
Vamos ficar juntos.
Os X-Men.
Todos nós.
Estamos nessa.
Vamos.
-Estão prontos.
-Eu sei.
Mas, e você
está pronto para fazer
o que for necessário
quando chegar a hora?
Papai, o que está acontecendo?
Um terremoto!
Estamos presos!
Charles sempre quis construir
pontes entre as pessoas.
Meu Deus.
Recuem!
O garoto está no lado
sudoeste do prédio.
-Bem, então.
-Vamos destruir tudo!
No jogo de xadrez,
os peões vão na frente.
Os humanos e suas armas.
Plástico.
Eles aprenderam.
E Por isso que os
peões vão na frente.
Mirem a ponte!
Fogo!
Arco Voltaico, use ondas
de choque! Atinja aquelas armas!
-Ah, minha Santa Achiropita.
-Acionando o modo invisível.
E os jatos? Os tanques?
Contra Magneto
ele vai destruí-los.
-E nossas tropas terrestres?
-Estão à 30 minutos.
Então que Deus nos ajude.
Eles vêm atrás de mim.
Nunca mais faça isso.
Cubram as portas!
Quero todos juntos!
Mantenham uma linha.
Traidores de sua própria causa.
Acabem com eles!
Ainda não.
Entre e pegue o garoto.
Mate-o.
Com prazer senhor.
Segurem-no.
Ele vai atrás do garoto!
Não se eu chegar antes dele!
Vamos!
Faça essas crescerem de novo.
Não sabe quem eu sou?
Sou um Fanático, sua idiota!
Vão para algum lugar?
-Você inventou a cura, certo?
-Sim, inventei.
Garotas.
Não o machuquem!
Pare.
Não fiz nada.
Acalme-se.
Vai dar tudo certo.
Achei que fosse um diplomata!
Como Churchill disse:
" chega uma hora... "
Ah, você entendeu o que eu disse.
Por favor, não.
Vim te ajudar.
Vamos sair daqui!
Por aqui. Meu deus.
O que está havendo?
Seus poderes não
vão funcionar comigo.
Fique por perto, certo?
Não gosto de brincar de
esconde-esconde.
Quem está se escondendo?
Idiota!
Não!
Não façam isso! Só queria
ajudar gente como vocês.
Acha mesmo que
precisamos de ajuda?
Chegou a hora de pôr um
fim nessa guerra.
Protejam-se.
Saiam da frente.
-Vamos.
-Mexa-se.
Vamos.
Somos uma equipe.
A melhor defesa é um bom ataque.
Bobby, pode cuidar do
seu velho amigo?
Vá em frente.
Tempestade,
precisamos de cobertura.
Certo.
Não sabe com quem se meteu!
Deveria voltar para a escola!
E você nunca deveria ter saído!
Chegou a hora.
Faça um arremesso.
Nunca aprende, não é?
Na verdade, aprendo.
Sou...
Um deles?
É isso que eles
querem para todos nós.
Acabou, Jean.
Acabou.
Não atirem!
Todos vocês, saiam daqui!
O que foi que eu fiz?
Sou o único que pode impedi-la.
Leve todos para um local seguro.
Vá!
Eu sei que ainda está aí!
Morreria por eles?
Não.
Não por eles.
Por você.
Salve-me.
Eu te amo.
Você voltou?
Sinto muito.
Eu precisava.
-Não é isso que eu queria.
-Eu sei.
É o que eu queria.
Bom te ver, menino.
Então com a gratidão
de toda uma nação,
apresento o novo
Embaixador da ONU,
representante mundial de
todos os cidadãos americanos,
humanos e mutantes,
Dr. Hank McCoy.
É isso aí, bola de pêlo.
::::::Revisão geral BR:::::
..:::Whey:::..
Sync:
Continue assistindo! depois dos
créditos "tem a cena final"
Bom dia.
Olá, Moira.
www.moviesubtitles.org