Sempre a mesma história, assim por
300 anos; se você é inteligente...
...por que não veio pro nosso lado
desde o principio?
Agora não podemos mais fazer nada
Do que ir ali...
...e dizer "sentimos muito", mas
a universidade está fechada, em greve.
Assoviaremos quando estiver
acabado.
Que pensam sobre o boicote do
recrutamento na universidade?
Só se tem uma coisa a fazer:
ir a um dos postos de recrutamento...
...pegar uma garrafa, enchê-la com
gasolina, arrolhar...
Oh, sim...
...mas e se preferir explodir a
sociologia ao invés disso?
Me escute, um coquetel molotov,
uma mistura de gasolina e querosene...
...um radical branco é uma mistura de
petróleo e merda.
Me escute, não estou aqui para mostrar
minhas credenciais revolucionárias...
...mas tem muitos estudantes brancos
lutando nas ruas...
...exatamente como fazem
nos guetos...
...e há muita gente branca insatisfeita,
que é potencialmente revolucionária.
Aqui estamos nós
com o mesmo papo, caras.
Quando te colocarem numa cadeia
por um bocado de maconha...
...então você passa a ser
revolucionário.
Mas é quando te partem a cara,
quanto partem sua cabeça em pedaços...
...quando te proíbem de ir à escola,
de conseguir um trabalho...
...então é quando você
tem que virar revolucionário.
Isso é porque sua gente disse que nós,
os negros, estamos vivendo em outro...
Um momento. Está falando para estudantes
brancos. Creio que compreendemos...
...sim, muitos de nos compreendemos
o que faz de negros revolucionários...
...mas o que faz pessoas
revolucionárias?
A mesma merda que fazem dos negros
revolucionários.
Mas não acontece da mesma maneira.
Acontecerá, não se preocupe, você
não precisa  fazer nada para acontecer...
...pode evitar, com certeza,
pode deixar que não acabe, romper...
...pode fazer qualquer coisa, mas não...
- Por exemplo?
Esse país está se tornando fascista,
não pode ver?
Quero dizer, agora temos a policia
na universidade, e então? Onde você os quer?
Sentados nas nossas classes?
Depois em nossas casas? E então?
Nas ruas quando sair? Está esperando
isto para se tornar revolucionário?
O que quero dizer é que devemos
fechar a universidade, é isso.
E ninguém, ninguém deve
subir ao nosso nariz...
...e se o fizerem, seria sobre sua
própria conta e risco.
...e quanto decidirem reabri-la,
eles farão isso nas nossas condições.
Mas, por que impedir quem quer
assistir as aulas? Por quê?
Porque estão contra os outros, porque
evitam conseguirmos o que queremos.
Nós tentamos tudo: nós suplicamos,
negociamos, escrevemos programas...
...mas não conseguimos
merda alguma.
Eu acho, e não sou a única...
todos sabemos que o ponto essencial
de cada classe de guerrilha...
é que o inimigo é invisível, que as
coisas acontecem, e não sabem onde e como.
Pessoas que agem para conseguir
a atenção para eles mesmos...
...o fazem como único propósito
de desviar dos outros.
Não acho; nós chegamos
a este ponto...
...mas só começamos a envolver
pessoas.
Se querem fechar a universidade
o que você quer...
-Não temos nem o apoio dos brancos...
-Hey! Me escutem!
-Necessitamos de manifestação em massa.
-Um momento!
O bando dos estudantes negros
não querem dar um espetáculo.
Nós fechamos a universidade
e é isso.
Respondendo ao que disse
não estou de acordo, ok?
Me refiro à ajuda dos brancos,
quero dizer, isso não importa muito.
Porque se amanhã nosso movimento
tiver êxito...
...isso vai acontecer a
todos os estudantes...
...não estando do nosso lado, branco ou
negro, será considerado inimigo...
...e será mais fácil
manter a tensão...
...que nós, todos juntos,
nos transformaremos em ameaça pública.
Bem, então concordo
com sua opinião.
Não tem mais café.
Tem alguém aí que pode fazer café?
Não tem nenhum homem ai
que saiba fazer café?
-Agora, me escute.
-Sugiro que formemos grupos de 4 ou 5...
...que devem ficar fora da universidade
e, no momento preciso...
...deve se mover por trás da policia...
Por favor!
-Sim, quero dizer, como
táticas de distração...
-...assim o resto poderia conseguir...
-Um momento!
Carros são bons para construir
barricadas?
-Carros?
-Dentro da universidade?
-Como táticas para...
-Por que não trás o seu aqui?
É um carro esportivo, não? Traga-o aqui,
e eu cuidarei dele.
Não é possível que você não
entende que até...
-Silêncio!
-Só há uma forma de falar com os brancos...
...e é no seu próprio idioma.
Se eles falam com armas,
respondemos com armas, é muito fácil.
-Mas, está preparado para morrer?
-Muitos negros já morreram...
...e muitos estão morrendo agora
neste país.
Se estamos no topo do movimento,
é porque pagamos pessoalmente...
-Eu também estou pronto para morrer.
-Sozinho?
Mas não de tédio.
Quem diabos é esse?
Não não, está tudo bem,
ele mora comigo.
Talvez reuniões não seja
o seu forte
Desculpe, mas se ele não vai se
juntar a nós, por que veio?
Por que?  Quem tem o direito de dizer se
ele que ficar aqui ou não?
Que tipo de merda é essa que
reuniões não é seu forte?
Se quer ser um revolucionário, ele tem
que estar com mais pessoas, se não...
Isso é porque ele veio aqui.
Não há revolucionário
sem outras pessoas..
Quem teria sido Lênin sem
organização, ou Castro?
Até os anarquistas gastam as suas
vidas em reuniões, que diabos!
Diga a esse menino que ele comece a ler
o Livrinho Vermelho, a primeira página...
...onde diz que um revolucionário não pode
estourar para todos os lados sem um partido..
...e se ele segue com seu individualismo
burguês, perderá a vida.
Pelo fim do
individualismo burguês!
Tinha uma porta aberta no terceiro andar,
agora está tudo certo.
É permitido subir ao telhado?
Quero dizer, me deixa subir?
Regulamento.
Tenho que pegar um livro,
esqueci lá em cima na hora do lanche.
Qual livro? Por que não come
na cafeteria?
-Como foram suas férias?
-Bem, depois nos falamos.
Quem poderia me dar permissão?
-Boa tarde, senhor Allen.
-Boa tarde, Tom.
Acordou tarde hoje?
Sim, tenho que trabalhar.
Posso te ajudar?
Bem, eu espero. Eu substituí
uma das secretarias hoje...
Subi na hora do almoço...
...e esqueci...
-Um livro.
-Você é secretaria?
-Na realidade eu não gosto disso,
Só trabalho quando preciso.
Quem é essa garota?
-Uma garota do meu passado.
-Como se chama?
Alice.
Minha irmã.
O que é isso?
É um formulário: em caso de prisão de,
massa te soltam mais depressa...
...se já estiver lotado.
"Sempre preparado", Não
tem outro slogan?
Tem que ser realista.
Me escute bem, no dia que
decidir não resignar...
...entrarei no movimento.
Tem muita gente que não pode escolher, para
muitos é uma questão de sobrevivência.
Isso é o que quero dizer.
O que?
-De verdade. Sem brincadeira.
Estou cansado disso, jovens falam de
violência, e a policia que faz isto.
Você viu esse idiota que disse
que alguém deveria fazer alguma coisa...
...só quando necessário?
Bem, eu precisei disso antes.
A manifestação estará
em frente da reitoria todo o dia.
Bem, certo.
Aqui a prova 1 da vigilância 1AL51.
Basta por hoje.
Vigilância a 1AL51. Cambio.
O que quer?
Prendeu um amigo meu
esta manhã.
Quer saber se ele foi preso?
-Um dos estudantes?
-Sim
Então espere.
Demorará um tempo.
Sente-se.
-Demorará muito?
-5 minutos. Ou 5 horas.
Obrigado.
Esvazie os bolsos.
-Nome?
-George S. Tolli.
Levante os braços.
-Tolli?
-T.O.L.L.I.
-Nenhum outro nome? Algum apelido?
-Não.
Tire os óculos.
-Endereço?
-1152 Stock.
-Cidade?
-AHA.
-Ocupação?
-Professor de historia de contrato anual.
É muito grande, George,
escreveremos trabalhador de escritório.
-Dinheiro na carteira?
-Dois dólares.
Alguns desses meninos
precisam de atendimento.
Não me diga que também é médico?
-E quem é você?
-Tem um amigo meu aqui.
Vim pagar a fiança.
Você não está permitido a estar aqui.
Eu acho que quem alguém vem
pagar a fiança...
Você achou? Você achou que as
normas não são pra você?
Se acha alguém especial?
Largue-o.
Hey Martin, precisa de ajuda?
Aqui está, agora pode
encontrar seu amigo.
Levante as mãos.
Que dia!
-Nome?
-Karl Marx
Como se escreve?
M.A.R.X.
Adeus.
-Podemos ajudá-los?
-Precisamos de armas. Para auto-defesa.
Bem, esta é a lei:
Você compram as armas agora...
...e verifico seus antecedentes
em Sacramento....
...e em 4 ou 5 dias podem
vir pegá-las.
A lei é válida em tempos de paz.
Isso é uma emergência.
Nos vivemos num bairro perto de...
...você sabe... precisamos proteger
as nossas mulheres.
Você está certo, por Deus,
tem razão.
Não posso deixar que saiam
com as mãos vazias.
Na minha opinião, necessitam ao
menos de uma calibre 38.
Hey, garotos...
...a lei te dá o direito
de defender suas casas.
Se atirar neles no jardim,
arrastem para dentro.
Ok.
Obrigado.
A alegria de umas belas ferias
fora, está aberta.
O sol do deserto
brilhando em sua piscina.
Por que respirar o ar
infectado da cidade...
...se pode desfrutar sua vida
em "Sunny Dunes Relax"?
Jogando tênis sobre
na relva esmeralda...
...caminhando pelo meio
do deserto.
Levando seus filhos para
passeios de caça.
Pode inclusive ver
o Leão da Montanha.
Sol, ar fresco, água
bom água no seu jardim.
Vire um homem independente...
...uma vida de pioneiros no
horizonte do oeste interminável...
e para suas mulheres, uma
cozinha completa...
...para a felicidade do seu
marido e seus filhos.
E não se esqueça do prazer
da uma partida de golfe...
...no campo de golfe
Sunny Dunes preparadas pra você.
Nove buracos num fabuloso fundo
O que espera para abandonas essa
casa de locos que é a cidade?
Mude para cá hoje, para uma nova vida
com o saudável clima do deserto...
Está aperfeiçoando suas
acrobacias aéreas, Bob?
Não, Jane, só estou
sobrevoando o deserto....
...para encontrar nossa nova
casa para as férias.
Encontrar isso é fácil,
só ligar 84868.
Pode repetir o numero, Bob?
Claro: Companhia Sunny Dunes Land
Box 82, Los Angeles, California.
Noticias do interior:
Hoje o trabalho para a nova estrada
que une as colinas às cidade de
Los Ángeles está terminado.
50.000 cidadãos tiveram que se
mudar por causa das obras,
e tiveram que derrubar as
casas que estavam no trajeto.
Estes dados foram fornecidos
pelo departamento de edificação.
Vietnam: são 50.000 soldados
americanos que morreram no fronte...
...segundo os últimos informes
que nos chegaram do Pentágono.
O número de soldados feridos
nos hospitais militares
não foi revelado. Cabo
Darry Marshall da nossa cidade
morreu nos campos de
batalha há uma semana.
-Viu isto?
-O que?
Temos 7 multimilionários
desta vez.
Nossos? Quem?
Na Califórnia. Texas tem 4,
mas Nova York nos vence.
Já era hora.
Eu vejo.
25 estudantes e 6 professores
foram presos.
Falando num almoço
para homem de negócios...
...o governador da
Califórnia disse...
...que o tempo para por fim aos
protestos estudantis chegou.
e agora vamos continuar
com a metereologia...
...diretamente da estação
climática...
Quero ver como
estão as coisas.
Quando tiver terminado, deixe livre
a linha, talvez te chame.
-Bom dia.
-Como está?
Senhor Giorgio, estou te
ligando porque...
...se mal me recordo, há 3 dias
me pediu informação a respeito...
...dos setores industriais
na Stock Exchange de Nova York.
Como o mercado está se movimentando,
este é o momento de intervir...
-Quer vê-lo de novo?
-Não, obrigado, Tim.
Chamaremos o seu superior
se precisar falar algo.
Olá, garotos. -Olá.
Posso ver esse comercial?
Não, a reunião terminou.
Vá para a cama.
-Sim, senhor Allen?
-Nathalie, onde está Daria?
Não sei, não a vi.
-Tente em casa.
-Sim, um segundo.
Telefonei em casa,
e não atendeu,
-Talvez esteja doente.
-Não importa.
-Adeus.
-Que?
Alô? Aqui é o sócio de Lee...
Sabe onde posso encontrar Daria?
-Não, ela se foi esta manha.
-Se foi? Em que vôo?
Vôo? Nenhum.
Se foi de carro.
Se importa falar com quem estou
falando?
Sim, me importo. Alô?
Nós próximos 10 anos terá
mais 3 milhões de pessoas.
-Ademais, se espera que aumente.
-Sím, eu li isso.
Esses números são válidos
para o país inteiro?
Não, só para o sul
da Califórnia.
-Sabe o que significa?
-O que?
Significa um aumento
de ao menos 200.000 hectares.
Então nossa posição no mercado
exige um gasto global...
...de 5000 bilhões em três anos
-Bem, creio que podemos arcar com isso, não?
-Sim, claro.
Retribuções públicas e federais,
o custo de vida.
a inflação nem sequer está
incluida...
Assassinos! Assassinos!
Vigie toda área ao redor.
Bloqueie todas as entradas.
Aqui é o tenente Bell, do
departamento metropolitano de policia.
Violararam o parágrafo 415
do código penal.
Sabemos que estão armados.
Se não jogarem as armar e saírem
imediatamente com as mãos ao alto...
...teremos que tirá-las
de outra forma.
Todo mundo deitado
na calçada.
Pra baixo, eu disse!
Está armado!
Mãos ao alto,
ninguém se meche.
-Chame pelo radio, agora.
-1A51, atiraram num policial...
Rockway. Última parada.
Que pão quer?
-Um igual.
-Para o meu pão de centeio, com maionese.
Este sanduíche é um pouco pobre,
Bob, não estou de regime...
Se quer mais,
terá que pagar mais.
Pago, pago, não se preocupe.
-Olá?
-Sou eu.
-Onde esta?
-Numa loja.
É melhor você desaparecer,
alguém ligou...
...disse que saiu na televisão.
Tem certeza?
-O que? Nas noticiais.
- Está certo?
-Disse que se parecia com você
-Martin...
Oi? Mark? Oi?
-Licença, posso pedir um favor?
- Claro.
Queria saber se pode me dar
um sanduíche fiado.
Olhe, não é que não
confie em você...
...mas se vendo fiado a você, terei
que vender pra todo mundo.
Está bem.
Aonde acha que vai?
Vou dar um passeio e volto,
que vir?
-Não, obrigado..
-Como queiras.
Lilly 7, Lilly 7. Aqui torre AN,
suspenda o vôo...
...está em uma pista errada...
...há trafico aterrisando
na direção contrária...
...de a volta assim que puder.
Lilly 7, Lilly 7.
Aqui torre AN...
-Não sei, estamos de acordo da estimativa
parar dar o primeiro passo? -Sim.
Por que não atende o telefone?
Sím. nós investimos 200 milhões,
mais 40 para imprevistos.
Oh não, um momento, por que segurar
40 milhões para os imprevistos?
Quais imprevistos?
-Encontramos algumas áreas com desnível...
-Diga?
-...bastante relevantes, essa é a razão,
As inspeções do solo indicam
um índice de densidade que...
Espere, vou atender uma ligação do meu
escritório.
... e então o arranjo
das rochas desaprumadas
-Como calcularia...?
-E quando saberemos disso?
Nancy! É difícil ter
uma estimativa...
...ao menos enquanto estivermos
na primeira fase.
O que foi, Daria?
Onde está?
Estou em uma cidade,
no deserto.
Te liguei pra te falar que
chegarei tarde em Phoenix.
-Mas por que?
-Estou procurando um lugar, Glenville...
... ou Ballyville ou algo parecido.
Algo com "ville"
no nome.
Um lugar no deserto,
te lembra algo?
"Ville"... espere.
"Ville". O que quer dizer?
Como Denville?
Um lugar no deserto,
Denville está em Connecticut.
Ou talvez termine com "Hill",
uma palavra assim.
Hill... sím, bem, mas
por que quer ir...
...a um lugar que nem sequer
sabe o nome? Uma cidade?
Um amigo meu me disse que era
o lugar perfeito para meditar.
-E o quê que vai fazer lá?
-Reflexões de pensamento.
Reflexão de que? Daria!
me escute, me de seu número...
...conseguirei o nome do lugar
e volto a te ligar, ok?
Oh, não, seria capaz de mandar um
helicóptero para me levar de volta.
Daria!
-Por favor, volte em três minutos.
-Um momento, operadora.
Me escute, me dê seu numero
e desligue...
...Te ligo de volta em cinco minutos,
porque assim poderei pagar a chamada.
Nos vemos em Phoenix.
Desculpe, conhece um lugar aqui
nos arredores...
...chamado Glenville ou Ballyville
ou algo parecido?
Barkstead? -Sim, é isso.
-Por acaso, é onde estamos.
-Oh!, de verdade?
Veio aqui para visitar
James Patterson por acaso?
-Como se chama?
-Você tem a mesma pinta.
Diga a ele por mim que ele
trará a morte para essa cidade...
...que ele vai acabar com uma
parte da historia americana.
Jimmy?
-Lembra-se de Jonny Wilson?
-Jonny Wilson? Não.
Sou eu. Fui campeão mundial
de peso médio.
-Campão do mundo? Parabéns!
-Obrigado.
Quer ser um bem-feitor...
...Trouxe aqui um grupo de crianças
de Los Angeles...
...dizendo que estavam traumatizadas,
Sabe o que significa isso?
Se em Los Angeles não os querem,
por que deveríamos?
Maldição!
Malditos criminosos!
Tentem voltar!
Bem, Você viu com seus
próprios olhos...
...esse vidro me custará
30 dólares.
Ei, vocês! Me escutem!
-Ei, voltem!
-Não!
Me escute, onde está Jimmy?
Onde está a pessoa que te trouxe aqui?
Não está com você?
ME dá um pedaço do
seu cu?
Você tem certeza que saberia o
fazer com ele? -Sim.
Que demônios está
dizendo?
Deus meu...! Que bosta foi essa?
Maldição!
Mas... Mas que bosta
foi essa?
Obrigado pela camiseta,
Mas não acho que seja boa para mim.
Por que? Errei de cor?
Errou de sexo.
Que direção está tomando?
- Phoenix.
Phoenix? Não há nada
em Phoenix.
Escuta, tenho um problema.
E desde que esteja de carro,
pode me ajudar..
-...para ir a buscar combustível?
-Longe daqui?
Não sei. Esse cara disse que
talvez umas 20 milhas.
Ok.
A radio disse que roubaram
um avião esta manhã.
Me diga a verdade, foi você?
E por que?
Para sair do chão
Basta!
"Esta é uma área de descanço
de lagos antigos...
depositados há 5 ou 10
milhões de anos.
Estes jazidos foram formados e
feitos, empurrados por forças terrestres..
e erodidos pelo vento e a água.
Contém borato e gesso"
Borato e gesso?
Dois viajantes em busca de ouro
que se perderam.
Como essas plantas vivem aqui?
São tão bonitas.
O que mais faz além de voar?
Até ontem eu dirigia uma maquina de
demolir, para um armazém de roupas...
...mas também tenho feito
outras coisas.
-Foi à universidade?
-Um pouco.
Por que deixou? Formou?
-Atividades fora de programa.
-Como quais?
Roubar livros encadernados ao
invés de edições de bolso...
...telefonar da linha do reitos...
...assobiar na aula...
...trazer coisas proibidas, como
cachorros, bicicletas ou mulheres.
Que há de errado
com isso?
Nós fizemos isso sem esconder.
Uma vez fui ao escritório e
inverti as calculadoras...
e então...
Me chutaram pra fora.
E sabe por que? Porque mandei os
engenheiros para as aulas de arte.
Ah, também está baixando.
Me conte o resto das
suas bravezas.
Umas vez me pintei de negro,
mas não funcionou...
...então voltei a ser como
era antes.
Ouviu que os mexicanos estão bombardeando
plantações de maconha na fronteira?
Gostaria de saber o que mais
está acontecendo no mundo.
Ouviu noticias sobre
a greve?
Não muito, prefiro
escutar música.
Agora só falam de tem pelo menos
200 ou 300 feridos.
Sim, algum tipo de recorde.
Ou um morto.
Sim, alguém matou um policial,
e algumas flores
foram pisoteadas.
Estava sintonizando a
estação de rock.
Disseram que quem matou o
policial era branco.
Um homem branco tomando
partido dos negros, é?
Como o velho John Brown.
Que ir até o leito do rio?
-Nos vemos lá embaixo!
-Espere!
Ei você! Doidinho!
Está bem?
Quer fumar?
-Não está falando com um homem livre.
-O que quer dizer?
Nada sério, suponho...
...mas as pessoas do meu grupo tem
algumas regras sobre maconha...
...eles estão em uma
"viagem à realidade".
Que chatessa!
Vamos para uma sombra.
O que significa
"viagem à realidade"?
Sim, que não são capazes
de imaginar nada.
Mesmo assim está com eles?
Por que não os deixa?
Não estava realmente
em um grupo.
Sabe, toda essa conversa
me irrita.
Mas as vezes tem que escolher
em que lado está.
Existem milhares de lados,
não só os mals e os bons.
Pare com isso.
-Como se chama?
-Daria.
O ponto é que se você não os
identifica com os vilões...
não pode se libertar deles.
Acha que se nos libertarmos deles,
o mundo seria diferente?
Por que não? Tem outra maneira
para nós fazermos algo melhor?
"Nós" quem? Seu grupo?
Eu e você.
Eu e você?
É bom aqui.
É calmo.
Está morto.
Ok, está morto.
Vamos jogar um jogo.
Você vai começar de
um lado do vale.
Eu começo do outro.
E veremos quem
mata mais.
Começaremos com serpentes e lagartos,
e seguiremos com as lebres.
No final contaremos quantos
matamos...
...e o vencedor
matará o perdedor!
Disse algo estúpido?
Não quer jogar este jogo?
Não quero jogar nada.
Muito amável de sua parte ficar com
um cara que não fuma.
Sou tolerante.
Mas o que está fazendo aqui??
Phoenix, é serio?
Meu chefe me espera lá. Uma
conferência, ou algo assim.
Efetivamente,
é tolerante.
Imagine que seus pensamentos
são como as plantas.
Ok.
Como são? Crescem como
rosas em um jardim...
...ou são selvagens, como
os cactos, ou as ervas?
Uma espécie de selva.
Seria lindo poder plantar
pensamentos nas cabeças...
...assim não teria más
recordações.
Seria possível plantas...
você sabe...
...só as coisas boas
que se tem...
...como uma infância feliz...
...bons pais.
Só as coisas boas.
Só para esquecer o quão
horrível foi.
Este é o ponto!
Não há nada horrível.
Por favor!
As vezes me dá
vontade de gritar.
Por que não faz?
Não tem nada por aqui...
...nada, só o deserto
Mas... e se alguém...
-Quem? Um fantasma? Os mortos?
De qualquer maneira...
O que?
Só poderia gritar
uma palavra.
O nome de um lugar.
Ou de um rio.
O río "Detodamaneira"
-Hey, olhe o que achei.
-Oh, genial
-O que é isso?
-Bom, sal não é.
-Quer vir comigo?
-Aonde?
Pra onde quer que eu vá.
Está falando serio?
Está me respondendo sério?
Deviam construir uma oficina aqui.
Sería um bom negócio.
Por que você não abre?
Eu? Oh...
-Aconteceu algo?
-Não, estava indo ao banheiro.
Onde está o carro?
Deixamos lá embaixo...
junto com meu talão de cheque,
a apólice, a certidão de nascimento e...
Adeus.
O que tem de errado com você?
Está louco?
Está carregada?
Não.
-Está procurando água?
-Vou enterrar.
Por que me perguntou sobre a greve?
Estava lá? -Sím
O garoto que matou o
policial...
Não. Ia fazê-lo, mas
alguém fez antes.
-Mas falaram... -Quem falou?
-O rádio.
Nunca disparei uma bala.
Poderia precisar.
Será difícil convencê-los.
Não sei se entenderia.
Por que? Eu acredito em você.
Vamos voltar pro carro.
Vamos embora daqui. Se cortar seu
cabelo, quem via te reconhecer?
Acha que deveria cortar o cabelo?
Não, está bem assim.
Talvez não achem que é um avião.
"Estranho peristórico sobrevoa o
deserto de Mojave com as bolas dependuradas"
Acho que está louco de devolver isso
voando de volta praLos Angeles?
Claro. Não se pode roubar um avião
privado, e usá-lo como quiser...
...e nunca devolver e obrigado.
É com ver um homem jovem que
mostre algum respeito.
-Está muito bonito, vovô.
-Claro que está.
Tem certeza que fará isso?
Vou aterrissar bem no fim da pista,
longe da torre...
De lá vou correr até a cidade,
antes que se dêem conta do que aconteceu.
Por que tem que devolver?
pode vir comigo para Phoenix.
-Pode tem que fazer isso?
-Quero correr riscos.
-É bonito, não é?
-Sim.
-Usa o avião freqüentemente?
Está segurado contra
dano e roubo?
Claro. É um avião pequeno,
mas não é mesmo barato, sabe?
Minha esposa gosta muito.
Pintei com sua cor favorita, o rosa.
-Falou com o jovem?
-Sim, falei.
E o que ele disse?
Bem, me convidou pra um passeio,
parecia que o avião era seu.
Você acreditou?
Não.
-Então, por que deixou ele ir?
-Não sei.
Lembra como estava vestido?
Usava uma camiseta e tinha
o cabelo longo.
-Quando anos acha que ele tinha?
-No sei, 30. Talvez menos, 20, 21.
O Clube 4H organizou um domingo esportivo
no estádio da Escola Schonenberg.
Terá um rodeio, e terá cavalos,
areia e diversão para todos...
...e muitos sorvetes. Tenho certeza.
Lilly 7 à vista,
vindo do norte:
Se aproxima da pista
de aterrisagem.
Recebido.
Desembarques estão suspensos.
Aviões chegando esperem um pouco.
KHT759. Aquí é KHT652.
Copiaram?
KHT652 a KHT759. Deveriam ver isto,
não vão acreditar.
-O que é? -Nada, só se divertiu
pitando o avião de cima abaixo.
Chame uma ambulância.
Me dê algo para abri-lo.
A tentativa de pirataria aérea
teve um trágico final esta semana.
Tudo aconteceu quando a policia,
depois de tentar bloquear o avião...
...teve que
abrir fogo.
Vários disparos feitos por um agente
não identificado atingiram a cabine.
O jovem que estava dentro morreu no
ato. Continuem sintonizados.
Nosso programa continua
com John Payne.
-Por que? Como o que ele se parecia?
-Não pergunte a ela.
Se esta noite eu ficar bêbada,
te conto tudo.
Sabes, não tem nada pra se
fazer essa noite.
Alô?
É pra você.
Sem? Disse que estaria aqui em
um momento.
Outro tempo.
-Precisa de fogo?
-Sim, obrigado.
É mesmo interessante o que
Nicky disse. Parece que
ela estava aqui na piscina,
ela viu tudo.
Querido Larry, se estas são as
suas últimas condições...
...não sei como posso apresentá-las
aos meus sócios.
Sua proposta é inaceitável.
Escute Jack, sabe muito bem que
o preço de algo...
...não é alto nem baixo quando
se refere ao seu potencial de uso,
-Não é?
-Sim.
A única questão aqui é: Esse
terreno tem valor pra você?
Francamente, acho que não tem.
E não queremos nos comprometer
mais do que você.
Ele fala do seu uso potencial.
Isso é especulação.
Por que deveria aceitar
preços especulativos?
Não acham que vão vir?
Que acha?
Deveríamos esperar?
Daria!
Oi.
O que te aconteceu?
Caiu na piscina?
De qualquer forma, está aqui,
é a única coisa que importa.
Escute: agora vá lá embaixo
e mude de roupa.
Seu quarto é o primeiro à direita,
no final da escada.
É claro que esta área tem muita
capacidade de desenvolvimento...
...por exemplo, uma praia e um lago pra
viver tranqüilo, como gostaria...
...e confortavelmente.
Gostaria de dizer que esse assunto
me entusiasma, mas...
Talvez encontraremos ouro
nesta propriedade.
Se encontrarmos água, com certeza
encontraremos ouro.
Neste país, água é ouro.
Água, eletricidade,
pistas de aterrissagem...
...a comodidade das praia
e os demais equipamentos subsidiários...
...são só detalhes do nosso
projeto geral.
www.moviesubtitles.org