Esta é uma história
sobre um futuro,
Não um futuro
com naves espaciais
e seres de outros planetas,
mas um futuro iminente.
Após a devastação causada
pelo ataque atômico de 1965,
o mundo foi dividido em três
estados políticos:
Oceania, Eurásia e Lestásia.
As armas nucleares foram abolidas,
mas a guerra não,
porque ao manter um
conflito permanente,
os governos poderiam impor
um poder absoluto.
Londres,
com seus ministérios anti-bombas,
era a capital da Pista 1,
uma província da Oceania.
O GRANDE IRMÃO ZELA POR TI
Abriguem-se todos!
Boletim Especial do
Ministério da Paz:
mísseis da Eurásia
estão perto de Londres.
GUERRA É PAZ
Protejam-se imediatamente!
aviões da Eurásia estão
sobrevoando Londres.
Protejam-se imediatamente!
Você está bem?
Eu...
Preste atenção em uma
declaração importante.
O Ministério da Paz tem
o prazer de anunciar
que graças à vigilância dos nossos
bravos interceptadores
nenhuma bomba Eurasiática
atingiu objetivos importantes.
Agora, voltamos à
nossa transmissão normal.
DIÁRIO
18 de abril de 1984.
Ninguém escreve diários
hoje em dia
porque se fizer isso
será condenado
à pena de morte.
Não me importo mais.
Encontrei este livro
velho por acaso,
e escreverei o que não ouso
contar a ninguém.
Vi aquela garota de novo.
Tenho certeza que ela me seguia.
Talvez já suspeitem de mim.
Interrompemos este programa
para um boletim especial.
Acabam de ser capturados
os sabotadores Lewis e Seagal
no bairro da Praça da Vitória.
Ambos se declararam culpados.
Quando foi capturado, Lewis gritou:
"Vida longa ao Grande Irmão!"
ABAIXO O GRANDE IRMÃO.
Mãos ao alto!
Você é um traidor!
Um ideocriminoso!
É um espião da Eurásia!
Vou matá-lo,
vou te vaporizar!
- Vou mandá-lo para as minas de urânio!
- Acalme-se, Selina.
Não me admira que esteja tão eufórica.
É a sua noite de espionagem.
Traidor, ideocriminoso!
Podemos levá-la ali
e depois tomar algo.
Por que colocar isso no escritório,
longe da teletela?
Deveria estar lá.
Tem razão no que diz, não é?
Não perde uma!
- Tenho que te denunciar.
- Bobagem!
Winston não tem nada
a esconder, certo?
- Está pronto?
- Sim, estou.
67-48 Smith, W.
Norma 6040:
Os membros do Partido Externo devem ser
identificados em lugares públicos.
Smith! Não se esqueça de novo.
Ok, estou pronto.
O CASTANHEIRO
LIBERDADE É ESCRAVIDÃO
- Vou pedir uns gins.
- Certo.
Posso colocar dois gins?
Não aqui.
Alí.
- Não os reconheceu?
- Não.
- Jones e Rutherford.
- Pensei que tinham sido exterminados.
Deveriam ter sido, traidores!
Lembro-me de seu julgamento.
Confessaram ter ido à Eurásia,
No ano passado.
Exatamente. A guerra esteve
difícil por alguns meses.
Tive que gastar um monte
de informações.
E por que estão soltos?
O G.I. lhes concedeu perdão.
Não se lembra?
Libertou 25 prisioneiros em comemoração
à vitória do Mediterrâneo.
Só o G.I. poderia ter
feito um gesto desse.
Passaram algum tempo no
Ministério de Amor.
Claro! Por isto estão aqui.
Estão curados.
Não demonstre preocupação.
Dois gins.
Obrigado.
Talvez não devêssemos ter vindo.
Fico nervoso por estar perto
de pessoas que não são...
saudáveis. Se é que você me entende.
Bem.
- Vida longa ao G.I.
Algum problema?
Não.
Um café, por favor.
- Parece que está com medo da garota.
- Estou.
- Não gosto dela.
- Você a conhece?
Ela trabalha no Ministério da Verdade,
em romances.
Produzem livros para os pobres.
- Mas, você já falou com ela?
- Não, mas ela me vigia.
Isso não deveria te preocupar.
- Mesmo que seja da Polícia do Pensamento.
- Tem razão.
Vem notícia por aí.
Boletim Especial do
Ministério do Amor.
Nesta noite, o Grande Irmão ordenou
que sejam presos novamente
os arquiinimigos Jones e Rutherford.
Uma vez traidor, sempre traidor.
- Outro gim?
- Não, obrigado.
Qual é o problema?
Não se sente bem?
Estou com dor de cabeça. Acho
que não vou ao Centro comunal hoje.
Foi superado esta semana,
o recorde de vendas de
bilhetes lotéricos.
E após a dedução de uma porcentagem
de outros fundos
o restante será distribuído
como prêmio,
é o maior alcançado até agora.
Estes são os números sorteados,
selecionados pelo próprio
Grande Irmão.
O primeiro prêmio,
o maior até agora
vai para o 634921.
O segundo prêmio,
também superior
vai para o número 81346294.
- Boa noite.
Se lembra de mim?
É o cavalheiro que comprou
aquele velho diário.
Sim!
Eu...
estava passando e decidi entrar.
Me...
Me perguntei se teria outra coisa
que pudesse me interessar.
- Se incomoda se eu der uma olhada?
- Não, é claro.
O que é isso?
É um pedaço de Coral.
Deve ser do Oceano Índico.
Olhe.
Costumavam fazer taças de cristal
parecidas com isto.
Deve ter pelo menos cem anos.
Provavelmente mais.
- É lindo!
- Sim, é muito bonito.
Mas é uma beleza de outra época.
Não tem mais nenhuma utilidade.
Mas, obviamente...
sou um homem muito velho.
Quanto custa?
Pode levá-lo por...
15 "shillings"?
- Tem troco?
- Sim.
Obrigado.
Oh... Há uma outra sala
com mais algumas coisas.
Gostaria de ver?
Sim, gostaria.
Venha comigo.
Morávamos aqui antes da morte
da minha esposa.
Vou vendendo os móveis
pouco a pouco.
- Não tem teletela aqui.
- Claro que não.
- É uma zona proletária.
- Sim, mas parece estranho.
- Que quadro interessante.
- Era uma "igreja".
Conhece essa palavra?
Sim, ainda existia quando eu
era criança.
Você já devia ser um adulto
antes de eu nascer.
Deve se lembrar da vida
antes da Revolução.
Sim.
Deve se lembrar da opressão,
injustiça e miséria dos anos 50.
Vagamente.
Estou tomando o tempo de
outros clientes.
Sim.
Bem... fique e dê mais uma olhada.
Desculpe-me.
- Boa tarde.
- Vi sua vitrine e resolvi entrar.
- Procurando algo em particular?
Não,
parece ter coisas interessantes.
Não sei o que pode interessar
a uma jovem como você.
- Diga. Você tem muitos clientes?
- Infelizmente, não.
O negócio de antiguidades
está quase acabado.
- Os membros do Partido não vem aqui?
- E por que viriam?
Ah! Aí está você!
Seu troco.
Obrigado.
Seu peso-de-papel!
- Quem é você?
- 6748 Smith, W.
- Onde você trabalha?
- No Ministério da Verdade.
- Em qual departamento?
- No de Registro.
O que está fazendo numa zona proletária?
Estava com dor de cabeça.
Precisava tomar um ar.
- A que horas saiu do trabalho?
- Às 18 horas.
E agora são 22 horas.
Apresente-se amanhã às oito
no controle do Pensamento.
6748 Smith, W.
Ontem à noite você deu
um longo passeio.
Sim.
- A dor de cabeça já passou?
- De manhã já não doía mais.
- Está sobrecarregado no seu trabalho?
- Creio que não.
O trabalho no Departamento
de Registro é muito exaustivo?
Não.
- O que você faz, Smith?
- Reescrevo a História.
Sua maneira de dizer é inadequada.
O que você faz é retificar discursos
e notícias falsas. Não é mesmo?
Sim.
Demonstra o conhecimento necessário para
estabelecer a Novilíngua, a única permitida.
Quando sair o novo dicionário, cometerá
menos erros semânticos.
Entrou em alguma loja da
zona proletária?
Não.
- Falou com alguém?
- Não.
Encontrou-se com outro
membro do Partido Externo?
Não.
Você não sabe que o Partido não gosta
que se misture com os proletários?
Sim.
- E não levou isto em consideração?
- Não.
6748, você é membro
da classe privilegiada.
Não tem apenas direitos, também
tem deveres e restrições.
Eu esperava poder resolver o problema
aqui, em seu Ministério.
Mas suas justificativas
são insuficientes.
Enviaremos o caso ao
Ministério do Amor.
Podemos resolvê-lo aqui mesmo.
Está avisado. A partir de agora,
preste mais atenção às regras.
Pode voltar pro seu departamento.
Correção 424-B. Está como 10 e...
6748 Smith, W.
Referência: Gazeta do Grande Irmão, 12
de novembro de 1983.
Tendo ocorrido uma ofensiva eurasiática
sobre a Índia,
tornou-se impossível que o Grande Irmão previsse
se tal fronte fosse permanecer inativo.
Reescreva:
Anunciamos que graças ao nosso
maravilhoso serviço de inteligência,
o Grande Irmão soube de todos
os planos do inimigo.
A Gazeta de 12 de novembro de 1983.
Syme 6127-S.
Estes homens são culpados de
traição e não existem mais:
Ronald Zalinge, Gordon Prentice, Earl Shaw.
Elimine todas as referências a eles
nos jornais de 2, 8 e 26 de janeiro.
Edições anteriores da Gazeta
dia 2, 8 e 26 de janeiro.
NÃO PUBLICAR
- O que você encontrou, Smith?
- Esta foto estava dentro da Gazeta.
- Que foto?
- Jones e Rutherford.
Confessaram que estiveram na Eurásia,
além de terem colaborado com ela.
- Mas aqui diz que...
- Do que está falando, Smith?
Não vejo nenhuma fotografia.
VAPORIZAR
Não existe nenhuma foto dos
traidores Jones e Rutheford, certo?
Não.
O sistema não é perfeito.
Às vezes, alguns erros acontecem.
Atenção: preparem-se para os
Dois Minutos de Ódio.
Irmãos, estamos em guerra
com o povo da Eurásia,
esses agressores perversos e cruéis,
responsáveis por incontáveis atrocidades
e crimes brutais.
Estão acabando com a nossa terra,
destruindo as nossas fábricas,
massacrando os nossos filhos e
estuprando as nossas mulheres.
Estão torturando e matando
os prisioneiros e os feridos.
Dão uma morte lenta e horrível
para todos que capturam.
Enquanto nossas bravas forças
de combate lutam entre a vida e a morte,
em casa, enfrentamos um inimigo
muito mais perigoso.
Um que era dos nossos:
o arquitraidor Kalador.
Vejam! Este é o líder da Resistência.
Traiu a nossa revolução e
trairia o Grande Irmão.
Um homem que sabotou o nosso
glorioso Plano de Nove Anos.
Retarda nosso progresso e fornece
informações ao inimigo.
Matem-no! Ideocriminoso!
Quer lhes convencer de que
o Grande Irmão é um traidor,
de que não pode vencer
a guerra contra a Eurásia.
Mentiroso! Mentiroso!
Ele disse...
Disse que o Eurasianos são boas pessoas,
que eles não querem guerra,
eles querem a paz.
Guerra! Guerra!
E que reza para que vocês façam as pazes
com seus irmãos eurasiáticos.
Ódio! Ódio!
Grande Irmão!
Vida longa ao Grande Irmão!
Grande Irmão! Grande Irmão!
PRECISAMOS CONVERSAR.
TE AMO.
O Comitê Marimonial me concedeu
a permissão hoje de manhã.
- Quem escolheram pra você?
- O camarada Bendon.
Do Departamento de Discursos
Vitoriosos.
Claro que politicamente é
perfeito.
Se os nossos relatórios médicos baterem,
nos casaremos na próxima semana.
Smith!
Tem um lugar aqui.
Ainda não me deu
a  sua contribuição.
- Para quê?
- Para a Semana do Ódio.
Um momento.
Estamos todos empenhados.
Vamos fazer um show
impressionante.
Quem mais ainda não pagou?
Ah! Syme.
Rompemos a família como uma
unidade.
A transformamos em um braço
da Polícia do Pensamento.
As crianças colocam a moral do Partido
em primeiro lugar
e não privilegiam os pais.
- Que horas você pára de trabalhar?
- Às 18:30.
Nosso próximo passo é
é a abolição completa
do conceito ultrapassado de amor
entre homens e mulheres.
Você tem que desviar
a energia...
Onde nos encontramos?
Na Praça da Vitória.
Ao lado do monumento.
- Que horas?
- Pelas 19h.
Em 100 anos,
o impulso sexual será só dever,
para o partido.
Em poucos segundos,
os prisioneiros eurasiáticos cruzarão
a Praça da Vitória.
Estes são os malvados
cuja sede implacável
pelo poder
ameaçava destruir o mundo
civilizado.
Os homens que ansiavam pela
guerra
começam a entender o
erro que cometeram
ao enfrentar a poderosa
Oceania.
Nosso glorioso exército
está varrendo, aos bandos,
os invasores da Eurásia.
Esta foi a maior captura de prisioneiros
desde que a guerra começou.
Esta é a sua oportunidade
de fazer ouvir a voz da
Oceania!
Lá vem eles!
A SEMANA DO ÓDIO
SE APROXIMA
ÓDIO
Abram caminho para os prisioneiros.
Abaixo os prisioneiros!
Abaixo!
Matem eles! Matem eles!
Você pode me ouvir?
Domingo à tarde.
Vá para a Colina Sul
partindo da estação central.
Cruze a ponte e siga
o rio por uns 800m
até que veja uma árvore caída.
Me espere perto da cerca.
Irei por outro caminho.
Conseguiu entender?
Agora, vá embora.
Morte aos eurasiáticos!
Matem eles! Morte aos eurasiáticos!
Matem eles! Matem eles!
Olá.
Não se preocupe.
Aqui não há microfones.
É difícil se acostumar com a ideia de
que nada possa ser ouvido.
Nem visto.
Podemos nos olhar sem medo agora.
Não tenha medo.
Podemos dizer o que sentimos
um pelo outro.
Podemos inclusive nos tocar.
Se quisermos.
LIGA ANTI-SEXO
Nem sei como você se chama.
Júlia.
- E você se chama Winston.
- Como sabe?
Tenho maneiras de descobrir o
que me interessa.
Demorei muito para poder
te repassar a mensagem.
Quando você entrou na loja,
pensei que estava sendo espionado.
Você pensou que eu fosse um membro
fanático. Pura em atos e palavras.
É por isso que eu temia você.
Odiei você e queria
matá-lo, você sabe?
É isso que o Grande
Irmão tem feito.
Faz com que tenhamos
medo e ódio um do outro.
Como você sabia que eu não
era um fanático?
Seu rosto me disse.
Algo me dizia que estava contra ele.
Aqui estamos a salvo, uma ou
duas vezes mais.
Depois temos que mudar.
E ao final nos encontrarão.
Eu não quero te arriscar por mim.
Eu não faço por você, faço
por mim.
Se cumprimos as regras importantes
podemos romper as pequenas.
Você já veio aqui, certo?
Sim.
Surpreso?
Não.
Eles temem o amor.
Porque o amor cria um mundo
que não podem controlar.
Mas vale a pena se arriscar
por este mundo.
Sim.
Sim!
Faz mais de duas semanas que
não podemos nos ver,
além de um cruzamento entre a multidão
ou perto de uma teletela.
Hoje deve haver alguma mensagem
no lugar de costume.
Ideocriminoso!
- Olá, Selina. Não ouvi você chegar.
- Claro que não.
Nós somos treinados para espionar
os outros em silêncio.
Por que você está me seguindo?
Seguimos todos que têm um
comportamento suspeito.
E o que há de suspeito no
meu comportamento?
Vir aqui é suspeito.
Eu estava escrevendo um
artigo no meu quarto.
Uma página voou pela janela e
desci aqui para pegá-la.
Eu vi você pegar algo.
Só meus cigarros que caíram.
Está escuro agora. Pegarei amanhã
quando for pro trabalho.
Você vem, Selina?
Sim, vou.
TORRE IVER
São 22h30.
O racionamento de eletricidade
contribui para a vitória.
As luzes se apagarão.
Boa noite, camarada.
Amanhã você deve melhorar o
seu trabalho para o Partido.
Lembre-se que mesmo
quando você dorme,
o Grande Irmão zela por ti.
O Grande Irmão zela por ti.
Por quanto tempo dormi?
Não sei. Eu também dormi.
Teremos que ir logo.
Não sei se devemos
voltar aqui.
Talvez um domingo a mais.
O que faremos depois?
Continuar nos encontrando todo dia
sem podermos conversar.
Cruzando pela rua fingindo que
não nos conhecemos.
Não sei.
Quem dera se tivesse um lugar
aonde pudéssemos ir sem medo.
Se pudéssemos passar
mais tempo juntos.
Júlia,
há um lugar.
Na velha loja.
Há um quarto desocupado.
E não tem teletela.
Acho que eu poderia alugá-lo.
O dono da loja saberia.
Poderia nos delatar quando quiser.
Não creio que faça isso.
Conversei com ele. Só suas
antiguidades lhe interessam.
Se alugar o quarto não precisará
vendê-las.
Você mesma viu.
Cedo ou tarde teremos que
contar com alguém.
Assim o farei.
Devem ter nos descoberto.
Não deveríamos ter ficado
tanto tempo.
Não vá. É tarde demais.
Suba ali, rápido!
O quarto da loja tornou-se
o nosso universo.
Nesses momentos,
podemos esquecer o Grande Irmão.
Amanhã é domingo de novo.
Ela disse que iria.
A senhorita foi muito simpática,
creio que o acharam mais
confortável agora.
Desde a última vez em que estiveram
aqui, consegui algumas panelas.
E levei algumas coisas
minhas lá pra baixo.
E tudo na cozinha está funcionando.
Sinto que não seja tão tranquilo
quanto você deseja.
Eu gostei. Onde moro não
se ouve tanto canto.
Neste distrito sim.
São canções populares.
O Partido nos mantém bem servidos.
Ah! Deve ser a senhorita.
- Boa tarde.
- Olá.
Bem, os deixarei em paz.
Se precisarem de algo, estarei
lá embaixo.
Obrigado.
Se atrasou.
O que aconteceu?
A reunião anti-sexo se estendeu. Pensei
que aquelas tontas nunca se calariam.
- E eu tive que pegar algumas coisas.
- Estava com medo de que não...
pudesse vir.
Você se preocupa demais.
- Olha o que eu trouxe.
- Vamos ver.
- Café! Café de verdade!
- Açúcar de verdade.
Como você conseguiu isso?
Coisas do Partido Interno. Têm tudo.
- E quem lhe deu?
- Alguém.
- Alguém?
- Uma amiga.
- O que mais você trouxe?
- Nada. Vou fazer café.
Júlia.
Ouça, como canta essa mulher?
Eu gosto.
Creio que pessoas como ela um dia
acabarão com o Grande Irmão
e tudo que ele representa.
- Júlia.
- Um momento.
Bem?!
É lindo!
Você é linda!
Olhe pra você!
Se aquelas mulheres desalmadas
te vissem agora.
Aí veriam como é
uma mulher de verdade.
- O que é isso?
- Um rato.
Um rato!
Foi embora.
Nunca te vi assim.
É a coisa que eu mais
detesto, que mais tenho medo.
Por quê?
Onde eu morava quando
criança, estava cheio deles.
Um dia minha irmã...
Perdoe-me.
Eu não queria te assustar.
- Vou fazer café.
- Sim.
Pode me ajudar?
Sim.
Pode colocar um pouco d'água?
Sinto muito.
Coloque o açúcar no pote.
Quem dera não tivesse que
vê-la vestindo isto outra vez.
Gostaria que você pudesse se
vertir assim para sempre.
Lutaria por isto.
Deve haver algo que
possamos fazer.
Se conhecesse alguém
da resistência.
Quem se relaciona com eles
não vive muito.
Há um membro no Ministério da
Verdade, chamado O'Connor.
- É membro do Partido Interno!
- Creio que também está em descordo.
Vamos ter de confiar em alguém.
Você mesma disse.
Mas não em alguém
do Partido Interno,
que poderia aniquilá-lo usando
apenas um dedo.
Eu não sei.
Sinto que posso confiar nele.
Só podemos confiar em nós
mesmos.
Você se lembra de Jones e Rutherford,
acusados de ir para a Eurásia no ano passado?
Pois bem, não foram.
Eles estavam aqui, recebendo
honras do Grande Irmão!
Algumas semanas atrás eu encontrei
um recorte de jornal.
O'Connor me viu.
- E não te delatou?
- Se tivesse, não estaria aqui.
Foi uma pequena prova que
mandaram destruir,
e eu a tinha em minhas mãos!
Querido, você não pode
assumir isso sozinho.
Se houver uma resistência,
se não for outra de suas invenções para
manter as pessoas histéricas
quero me unir a eles.
Um dia desses, contarei ao O'Connor
o que penso.
- Por favor, não.
- Não se preocupe,
esperarei que me dê algum sinal.
Algo que deixe claro.
ODEIE TODOS OS INIMIGOS DO PARTIDO
SEMANA DO ÓDIO
ÓDIO À EURÁSIA
O Ministério do Amor emite hoje
os detalhes
das confissões dos traidores
Jones e Rutherford.
Seus horríveis atos de traição
que incluem desvios dos fundos
do Partido,
o assassinato de muitos
filiados,
relações imorais com as
mulheres do Partido
e colaboração com o líder
da Resistência
o arqui-traidor, Kalador.
6748-Smith W.
Sim?
O que há na pasta?
Trouxe trabalho para casa.
Vou escrever um artigo sobre
a gramática da Novilíngua.
Aproxime-se da teletela e
abra a pasta.
São notas para o artigo.
Os membros Registro devem retornar
aos seus postos em uma hora.
Enquanto isso, continue
o seu trabalho.
Todas as organizações que se manifestarão
durante a Semana de Ódio
devem preparar os seus programas com
entusiasmo sem precedentes.
Ao longo da história da Oceania
nunca foram dadas tantas razões
para uma manifestação concentrada
de ódio contra os inimigos.
Voltamos à nossa
transmissão normal.
Liberdade, é dizer que
2 mais 2 são 4.
A liberdade de dizer: Abaixo...
ABAIXO O GRANDE IRMÃO
o uso exclusivo de palavras
aprovadas pelo Partido
para reduzir a confusão e
o duplipensar.
Está sendo elaborada a última
edição do dicionário de novilíngua,
que substituirá as
edições anteriores.
Parece muito interessado no
novo dicionário, Smith.
Eu não diria tanto.
Conhece o material que utilizamos?
Não, Syme me falou dele.
- Syme?
- Sim, ele trabalha ali...
Syme deixou de existir.
Mas o trabalho deve
continuar.
Você me parece a pessoa
ideal para fazê-lo.
Gostaria que visse o novo
material.
Venha buscá-lo no meu apartamento.
Te dou meu endereço.
Poderei apenas depois de 19h.
Venha logo que puder.
Algo me diz que pode
ser muito útil.
Estou dizendo,
é a mesma letra.
Te deu o endereço sem dizer o
que queria contigo?
As coisas não estão indo bem.
Será perigoso demais.
Inventou uma desculpa sobre
o novo dicionário.
Se estiver errado, tudo
isso vai acabar.
Uma vez que nos encontramos,
não haverá nada que possamos
fazer um pelo outro.
- Podem nos fazer confessar o
que quiserem. - Mas não creio nisso.
Eles não podem nos separar.
Quem sabe o que são capazes
fazer?
Júlia.
Estou convencido de que
O'Connor é da resistência.
Vou continuar adiante.
Eu preciso.
Mas, você não...
Faça o que fizer,
vou com você.
... foi anunciado nesta noite
que a produção deste ano já supera
a da mesma data em 1983, em 12%...
Martin, podem entrar.
Por aqui, por favor.
A produção de utensílios
de cozinha
aumentou 17,5%.
a de calçado aumentou 21%.
Mas o laço de sapata
aumentou apenas 5%.
Estima-se que este aumento na
produção vai continuar...
Entrem.
O Ministério da Fartura
acredita firmemente
que 1984 vai mostrar
o sucesso completo
do Plano de Nove Anos
do Grande Irmão.
Pode desligá-la?
Alguns membros do Partido Interno
têm este privilégio.
Bem?
Realmente está desligada?
Viemos aqui porque...
porque...
Acho que há uma conspiração,
uma organização
que trabalha contra
o Grande Irmão.
Sim, e nós acreditamos que você está com eles.
Nós queremos participar.
Tudo bem, Martin é dos nossos.
Martin, sirva a bebida aqui.
Ficaremos mais confortáveis
sentados.
É mais adequado começarmos
com um brinde.
É vinho. Duvido muito que chegue
aos membros do Partido Externo.
Por que brindamos?
Pelo triunfo de Kalador?
Pela confusão da Polícia do
Pensamento?
Abaixo o Grande Irmão.
Você pode ir, Martin.
Mas antes, observe bem os seus
rostos. Voltará a vê-los.
Em termos gerais, o que você
está disposto a fazer?
Você está preparado para
dar a sua vida?
Sim.
Mataria se necessário?
- Trairia seu país?
- Sim.
Estão dispostos a se separarem
e não se verem nunca mais?
Não!
Não.
Fazes bem em dizer.
Trabalharão na clandestinidade.
Nada os sustentará. Somente
suas ideias.
Se forem pegos, ninguém
os ajudarão.
Enviarei um livro
sobre a sociedade em que vivemos,
e as estratégias que utilizamos
para destuí-la.
Mas não há informações
sobre a organização.
As ordens que receberá serão
repassadas por mim.
Suponho que tenha algum
esconderijo.
Sim, um quarto encima de uma loja.
Vamos lá alguns domingos.
Sempre leva sua maleta?
Quase sempre.
Durante a Semana do Ódio,
a levará sempre vazia.
Agora vocês devem ir.
Não posso deixar a teletela
desligada por tanto tempo.
Estava com medo de que não
houvesse Resistência.
Poderia ser uma invenção
do Partido?
Espere, Smith!
Em seu lugar, destruiria este
diário.
Irmãos, companheiros,
o Grande Irmão é piedoso.
apoia os que querem voltar a
receber seu amor e proteção.
Aqueles que reconhecem seu
erro.
Só há uma coisa, uma
coisa imperdoável.
Traição!
Hoje à noite, os traidores
Rutherford e Jones
vos falarão pessoalmente
antes de serem levados
para a morte, que tanto merecem.
Estes homens,
que já reconheceram seu erro,
falarão dos graves crimes cometidos,
que são culpados em pensamento,
palavras e atos.
Ouçam vocês mesmos.
Estou aqui para falar dos
crimes graves
de pensamento, palavra e atos
que cometi,
dos quais agora me arrependo
sinceramente.
Traí meu país, ao conspirar
com a Eurásia.
Conspirei com o grande traidor
Kalador.
Desculpe-me, camarada. Acho que
está com a maleta errada.
Conspirei com o traidor Kalador
para derrubar o Grande Irmão.
Querido.
Consegui! O livro do Kalador.
Me deram esta maleta na praça.
É idêntica à minha. Isso demonstra
quão organizados estamos.
Vamos ver...
- Agora não, querido. - Poderá não haver
outra chance por semanas.
Estaremos ocupadíssimos no Registro.
Estamos perto da Semana do Ódio.
Se cometem muitos erros e
temos que corrigi-los.
KaIador diz: o objetivo da classe
dominante é permanecer onde está.
A classe média quer derrubar
a dominante.
A classe inferior pretende
criar uma sociedade
igualitária, sem diferenças.
O Grande Irmão
organizou o Partido Interno
para que a classe dominante não
possa perder o poder.
Você está ouvindo, querida?
Gostaria de ter um filho.
Eu sei.
É por isso que é tão importante.
São só palavras.
Não, com isto todos os nossos
desejos podem se tornar realidade.
Não entende o porquê da luta?
Já o encontrei.
Aqui, neste quarto.
Devemos lutar para que continuemos
assim.
Eu sei.
Mas não virá através do livro de Kalador
nem de alguma organização clandestina.
Então de onde?
Acho que...
que devem haver outros apaixonados
como nós
que se rebelarão.
Isso não pode ser controlado.
Essa é a verdadeira
esperança para o futuro.
Me pergunto se
estaremos vivos para ver.
Talvez.
Mas o que importa é que há esperança.
Só sei que...
quando estamos juntos, a vida
fica maravilhosa.
Estão mortos.
O Espelho!
Deve ser uma teletela!
Não pode ser!
A casa está cercada.
Não resistam.
No centro do quarto!
Fiquem de costas.
Não se toquem.
Mãos ao alto.
Te disse que aqui não encontraria
a tranquilidade que queria.
Nada escapa da Polícia do Pensamento.
Leve-os.
6748-Smith, mostre o rosto.
Mataria se necessário?
Sim.
Trairia seu país?
Estão dispostos a se separarem
e não se verem nunca mais?
Não.
- Júlia!
- Silêncio!
O que acontece com as mulheres
que são presas?
Para onde levam as mulheres?
Parsons...
Não me enforcarão, certo?
Conhecem minha história.
Por que está preso?
Lá estava eu,
fazendo tudo que podia
sem saber que tinha
tudo isso na cabeça.
Sabe o que me ouviram dizer?
Abaixo o Grande Irmão.
Disse enquanto dormia.
Pelo visto repeti várias vezes.
Fico feliz por ainda haver
tempo de me corrigirem.
Sabe o que direi se me julgarem?
Obrigado.
Quero dizer: Obrigado...
por me salvarem antes que fosse
tarde demais.
Quem te denunciou?
Minha filha.
Ela quem me ouviu dizer.
Não guardo nenhuma mágoa.
Isso mostra que...
está sendo educada com bons
princípios.
Sala 101.
Não...
Eu já disse tudo.
O que mais você quer saber?
Não negarei nada.
Nada!
Levem!
O que é a "Sala 101"?
Não me enforcarão, certo?
Só errei uma vez.
O que é a "Sala 101"?
O'Connor!
Tire a identificação.
Não fique ansioso pra saber o que
é a "Sala 101".
Descobrirá em breve.
O que fizeram com Júlia?
Ela te traiu, Winston.
A torturaram.
Venho te vigiando há muito tempo.
Agora te ajudarei.
Antes, tenho que cuidar de outras
coisas
mas logo virá comigo
e falará.
Sua hora chegou, Winston.
Sabe onde você está?
No Ministério do Amor.
Sim.
Sabe há quanto tempo está aqui?
Dias...
Semanas...
Meses. Deve fazer meses.
Sabe por que trazemos as pessoas
pra cá?
Sim, para que confessem.
Realmente acha que é isso?
Não, suponho que não.
Para puni-las.
Não.
As trazemos aqui para curá-las,
para devolvê-las a sanidade.
Ninguém sai daqui sem ser curado.
Por que não me mata?
A primeira coisa que deve entender,
é que não existem mártires.
Você leu sobre as perseguições
religiosas do passado?
Um erro.
Queriam exterminar a heresia e
acabaram perpetuando-a.
Não repetiremos este erro.
Faremos com que diga a verdade.
Por que te incomodo tanto?
Você é um retalho do tecido,
Winston,
uma mancha que deve ser limpa.
Quando finalmente confessar,
será por vontade própria.
Não aniquilamos o herege,
o convertemos.
Capturamos sua mente,
a reformamos, tiramos todo o mal
que existe nela.
O trazemos para o nosso lado,
não só na aparência. Mas de verdade.
De corpo e alma.
O tornamos um dos nossos.
Ninguém que passou por aqui
voltou a se rebelar contra nós.
Vamos orientá-lo passo a passo,
até um ponto sem retorno.
E nunca mais sentirá amor, amizade,
alegria, felicidade, coragem,
curiosidade ou integridade.
Estará oco.
Te esvaziaremos de tudo que lhe
preencher
de nós,
de amor pelo Grande Irmão.
Alguma pergunta antes
de começarmos a cura?
Onde está Júlia?
Viva. Próxima pergunta.
Existe Kalador?
Existe a Resistência?
Isso não saberá nunca.
Mas essa pergunta prova que você
está mentalmente doente,
seu cérebro está defeituoso, incapaz
de se lembrar dos fatos.
Por isso, se convence de que lembra
coisas que nunca aconteceram.
Por exemplo,
lembra-se de receber um livro
supostamente escrito por Kalador?
Sim.
Alguém me entregou ele na
Praça da Vitória.
Tem certeza que esse livro
existiu?
Quero a verdade!
Diga-me o que acredita se lembrar.
Tive o livro.
Levem ele daqui.
Vamos tratar de outro dos
seus delírios.
Se lembra de ter visto alguma foto
dos traidores Jones e Rutherford?
Eu vi.
Acredita que era uma prova de que
as confissões deles eram falsas?
Lembro-me de lhe dizer que
esta foto não existia.
Existia. Existe.
Existe na minha memória. Eu me
lembro. Você se lembra.
Não me lembro de nada.
Há uma resolução do Partido que se
refere ao controle do passado.
Diga-a pra mim.
Quem controla o passado,
controla o futuro.
Quem controla o presente,
controla o passado.
E onde está o passado?
Nos registros.
O Partido controla todos os registros.
E na memória humana.
O Partido controla a memória humana.
Como podem controlar a memória?
Não controlam a minha.
Ao controla.
Você é quem não a controla.
Por isso está aqui.
Precisa de humildade e autodisciplina.
Deve ter força de vontade, Winston,
e recuperar sua saúde mental.
Se o fizer, estará a salvo.
Mas antes, tem que ser humilde.
Se lembra de ter escrito em seu diário
que liberdade é poder dizer
que dois mais dois são quatro?
Quantos dedos você vê?
Quatro.
E se o Estado disser que
são cinco e não quatro,
Quantos?
Quatro.
Levem-no.
Quantos dedos agora?
Quatro.
O que mais posso dizer? Quatro.
- 0,20.
Um... dois... parem.
Quantos dedos, Winston?
Quatro.
- 0,30.
Um...
dois, três.
Cinco! Quatro! Cinco!
O que quiser, mas pare!
- Pare!
- Pare.
Isso não nos serve, Winston.
É mentira. Ainda acredita que
são quatro.
Como posso deixar de ver algo que
está diante dos meus olhos?
Dois mais dois são quatro.
Às vezes.
Já falamos sobre isto.
Às vezes, se o Estado disser,
podem ser cinco.
Quantos dedos?
Tento ver cinco.
O que você quer?
Me convencer de que vê cinco,
ou ver cinco?
Ver cinco.
- 0,60.
1, 2, 3, 4, 5.
Quantos dedos, agora?
Não sei.
Quatro? Cinco? Seis?
Realmente, não sei.
Melhorou.
Agora, não irei persuadi-lo.
Há cinco dedos.
Você vê os cinco?
Sim.
Olhe pra mim.
Leu algum libro escrito por Kalador?
Não.
Esse livro nunca existiu, não é?
Vê como a mente pode ser controlada?
Lavada?
Até mesmo Jones e Rutherford, que
um dia acreditaram ser inocentes,
acabaram aceitando.
Quando terminamos com eles, não
restou nada além
de arrependimento pelo que fizeram.
E amor pelo Grande Irmão.
Levante-se.
Venha aqui.
Pare.
Há muito tempo que não se vê, Winston.
Veja.
O que ...?
O que têm feito comigo?
Consegue pensar em algo que ainda
não o fizemos passar?
Não.
Estão dispostos a se separarem
e não se verem nunca mais?
Não!
Júlia...
Eu não traí a Júlia.
Eu não traí a Júlia!
Não, nisso você tem razão.
Não traiu Júlia.
Venha comigo, Winston.
Winston,
queria saber o que era a "Sala 101"?
Não é uma sala, são várias.
Por exemplo, esta.
Verá o que existe atrás da porta,
mas para responder sua pergunta,
te darei uma pista.
Na "Sala 101",
está o pior coisa do mundo.
Isso, claro, depende de cada indivíduo.
Ser enterrado vivo,
ou morrer afogado, ou queimado,
ou ser empalado,
ou mais cinquenta tipos de morte.
Que morte você teme mais, Winston?
Não precisa responder.
Você já disse.
Um rato!
Foi embora.
Nunca te vi assim.
É a coisa que eu mais
odeio, que mais tenho medo.
Por quê?
Onde eu morava quando
criança, estava cheio deles.
Um dia minha irmã...
Adiante, Winston.
Em mim não! Em mim não!
Façam na Júlia!
Em mim não!
Não me importo que façam nela.
Façam nela, em mim não!
Façam na Júlia!
Em mim não!
Winston, agora você é um dos nossos.
Foi purificado.
Amanhã, será libertado.
Atenção!
O Ministério da Paz acaba
de publicar um boletim.
O Exército Eurasiático continua avançando
sobre a frente Africana.
Teme-se que, a não ser que se
contra-ataque imediatamente,
todo o território Centro-Africano caia
nas mãos dos invasores.
Uma derrota naquela área trará
grandes perigos à Oceania.
O Ministério da Verdade vai mantê-los
informados durante esta grave crise.
Júlia?
Júlia!
Te traí.
Me ameaçaram com algo...
algo que você nem pode imaginar.
Então se ouve dizendo:
"Não façam a mim,
façam a outro."
E você diz a si mesmo:
"Disse apenas para que parassem",
mas não é verdade.
Naquele momento, se pensar bem...
Só se importa consigo mesmo.
Depois, já não sente a mesma
coisa pela outra pessoa.
Não.
Não se sente mais o mesmo.
- Não podemos evitar...
- Shhh!
Atenção! Atenção!
Recebemos um novo boletim
da frente Africana.
Temos notícias
de que a última medida tomada
pelo Grande Irmão,
baseada na perfeita coordenação
das nossas forças,
resultou na derrota do
Exército Eurasiático, na África.
O inimigo foi completamente desmoralizado,
e fugiu das nossas tropas vitoriosas.
Vida longa ao Grande Irmão!
Júlia?
Esta é uma história sobre um futuro.
Poderia ser a história dos nossos
filhos.
Se não preservarmos a melhor das heranças.
A liberdade.
Tradução:
errante/adrianohxcx
Correções e ajustes: cygnusx-1.
www.moviesubtitles.org