Temos que fechar as ruas, vai ser mole!
Vamos lá!
Mexam-se.
Vai, vai!
RUA
FECHADA
E aí Jimmy, me dê a situação, me
fale se estamos prontos.
Sim, cara.
- Lindo!
Vai rolar a noite inteira.
Certo, certo, certo.
Motores poderosos!
Vamos correr muito!
Acionem a ignição de seus carros.
+ Velozes
+ Furiosos
Desculpe, colé.
Certo, garotas.
Estamos prontas!
Estamos prontas.
É isso aí, baby. Eu o quero brilhando, é o bicho.
- Vamos Tess, estou louco para correr.
Ou, ou... espera um pouco, cara.
Onde está o quarto corredor?
Era Joaquim, cara, mas ele teve que trabalhar e tal...
O que?
Então porque não corremos nós três!
Eu não permitir que só vocês corram, cara.
Ou vocês acham um quarto corredor, ou não correm.
Que tal?
Então vamos achar dois pra gente não
se preocupar com a sainha aqui.
Um carro rosa...
Seu idiota.
-Se dane, neném.
Espere, espere um segundo.
E se eu arrumar o quarto corredor?
Vocês resolvem isso na rua?
Qualquer um...
Quem eu quiser?
- Traga-o!
-Não importa quem?
- É.
Ei cara, quer correr hoje?
Claro, você sabe que eu preciso do dinheiro.
Você tem quatro minutos, cara.
Está bem, estarei aí.
A corrida começa em quatro minutos.
Estamos prontas!
Vamos arrebentar.
Acha que vai ganhar, baby?
Talvez.
Está grosso hoje.
Eu reparei.
Então eu também vou ganhar.
No dia que você arrumar um carro que vale a pena correr.
É o meu garoto.
Merda, é o Brian.
E aí Status.
E aí cara.
Desculpe, estou um pouco atrasado.
- Tudo bem, só lembre de mim quando estiver correndo.
Eles tem D-Pockets?
Verdadeiros...
Oi Suki. - E aí garoto.
Hoje nós vamos detonar pro lado das montanhas.
Peraí, peraí, ninguém me falou nada
sobre correr pras montanhas.
Se você não tá afim de correr pra essas pessoas,
pode pegar seu carro e voltar para casa.
Ok!
U$35.000
35.
Comande aí!
Seguro.
U$35.000, hein?
Ou isso ou pode ir pra casa, irmão.
Tá tudo aí.
E aí Suki.
Quando você vai levar ele na minha oficina?
Assim que você arrumar as ferramentas certas.
Para trás, para trás, vamos nessa, vai, vai.
Para trás, para trás antes que virem churrasco.
Isso não é um jogo, é sério.
Para trás, fora da rua, fora da rua, vamos nessa!
Todos mantenham as mãos livres, certo?
Tenho uma surpresa para vocês hoje à noite.
Mande bem, baby.
- Mandarei, mandarei.
Eu consigo, eu consigo.
Pronta?
Pronto?
Vão!
Hoje não!
Pegue, pegue-me, vamos!
Te pego.
Eu disse que eu era uma peste.
Mova-se sua besta!
Vem nessa!
Hoje você não me passa. Ahn, Ahn!!!
Hoje não baby.
No rabo, garoto.
Que isso garota?
Corre, corre.
Abriu muito.
É isso aí, baby!
Continue assim garota!
F...  da  P...!
Você está no meu caminho!
Sinto o cheiro do seu rabo.
Eu estou aqui, baby. Ligue.
Estão vendo!?
Eu disse que tinha uma surpresa.
O que vocês acham desse final?
Ponte.
Droga.
Ou merda, eu não vou.
Pegue-me cara!
Esse é o homem.
Meu amigo aqui teve a manha de pular a ponte!
Tenho muita grana pro meu mano aqui, falou?
É isso aí, cara.
Cheira bem, né?
- Yeh, muito bem.
Certo, certo, olhem bem, isso é o que
se chama respeito mútuo, está bem?
É assim que se corre.
Merda!
Ei porque não o leva pra minha garagem.
Eu conserto o equipamento. Ajeitarei essa sua frente.
Cuidado, senão eu acabo deixando.
Aonde vai?
Me sair.
Por que?
Se manda, se manda!
Estou na cola dele.
Merda, que merda!
Merda!
Deixe ver sua mão, para cima!
Vamos, nós o pegamos.
SALA DE INTERROGAÇÃO, 1C
(Em Uso)
Há quanto tempo está na Flórida?
- Hoje.
E antes disso?
Nós o conhecemos, O´Connor.
Sabemos que pertencia à Polícia de L.A..
Pegou o cara errado.
Sério?
Como vai O´Connor?
Vamos dar um passeio.
Carter Verone.
Vem da Argentina, mas viveu
quase sua vida toda em Miami.
Agora tem uma das maiores firmas
importadoras e exportadoras do estado.
O cartel está tendo sucesso em
importar drogas pra Miami.
Mas estão tendo dificuldades
de levar o dinheiro pra fora.
Nós o estamos investigando a 4 anos.
Ainda não temos nada de concreto.
Vasculhamos sua casa, armazéns...
-Nada.
O Serviço secreto fez um grande
trabalho nos trazendo tão longe.
Eu os ajudei chegar até aqui.
Eu consegui colocar uma agente disfarçada.
Trabalhando na área logística.
Recentemente Verone a colocou responsável
por achar novos motoristas.
Apesar de não podermos confirmar
o seu status agora...
Você acha que ela trocou de lado?
-Ela é uma das minhas.
Ela é de confiança.
Ela está em condicional há um ano.
Ela está tendo ajuda de um amigo agora.
Olha, foi idéia do FBI trazer você aqui.
Eu sou contra, mas precisamos de bons motoristas
para prender esse cafajeste e seu dinheiro juntos.
Você irá com o agente Dunn aqui.
E se eu não for?
Aqui está uma lista de leis
que você quebrou em L.A..
Obstrução da justiça, fazer racha, você conhece.
Nós podemos fazer isso tudo
sumir no interesse da justiça.
Se você aceitar nos ajudar.
Se eu aceitar...
Dunn e eu seremos corredores de rua?
Isso aí.
Então, Dunn...
Parece que seremos parceiros, cara.
Me fale rápido qual o melhor motor pro meu carro:
Um Galon 12 ou Galon 24?
24.
Agora fazem pizzarias com nomes de motor?
Viu cara? Qual é, eu não posso fazer isso.
Se é isso que vocês vão me dar,
eu vou fazer sozinho mesmo.
Arrumaremos outra pessoa.
De jeito nenhum, cara.
O único jeito para eu fazer isso é sendo
eu mesmo escolhendo o motorista.
Está bem, O´Connor.
Quem você tem em mente?
Um cara com quem cresci junto, em Barstow.
Quem é esse?
Roman Pearce.
É seu amigo, no Monte Carlo?
-É, ele mesmo.
É, ele tem a manha.
E ele é louco como o diabo, eu te digo.
No bom sentido, ele é o cara para o serviço.
Ele tem uma ficha e tanto.
Cumpriu três anos no estado.
Diz aqui que ele não pode ir
a mais de 100 metros de casa.
"O vencedor é..: Roman Pearce.
Eu sempre disse que ele seria famoso.
Pearce!
Roman Pearce!
O que acontecer agora, fique de fora.
Já estou.
Row!
Só meus amigos me chamam de Row.
Porco.
Não sou mais policial, cara.
-Isso é verdade?
É verdade que não é mais tira?
Verdade, sem distintivo.
Lá vamos nós.
Ainda briga mal.
Ainda briga mal...
É melhor se acalmar.
Que diabos está fazendo aqui?
Eu disse para ficar longe de mim.
Devia ter me matado!
Fiquei três anos preso!
Eu disse que não foi culpa minha.
Por que veio aqui, O´Connor?
Tenho um acordo pra você.
Quando te procurei, você não queria ser achado.
Agora quer arrumar acordos?
Venha comigo para Miami.
Se for, tirarei isso do seu
tornozelo e sua ficha inteira.
Eu fiquei três anos na prisão.
Três anos preso lá.
É melhor que pensar.
Talvez você não tenha.
Já terminaram?
Esse acordo é legítimo?
É verdade.
Se você fizer o serviço.
Eu te disse.
Cala a boca, punk!
Então vai limpar minha ficha?
E tirar isso do meu tornozelo?
Isso mesmo.
Eu achei que não podia ir além
de 100 metros da sua casa.
Por que você acha que eu estaciono tão perto?
Cara, pare de reclamar e vamos logo.
Espere um pouco.
Ei cara, o que foi?
Não sei se deveria confiar em você.
Pense assim, é uma oportunidade para um
novo começo. Vamos fazer isso, está bem?
Eu não precisaria de um novo
começo se não fosse por você.
Você não fez nada desde que saiu.
Relaxe e vamos fazer isso.
Eu não preciso relaxar.
Precisa sim.
E precisa parar de me culpa pelos seus erros
e tomar responsabilidades pelos seus atos.
Você precisa ir pro inferno.
Então precisa voltar para Brastow.
Eu não vou voltar pra Brastow.
Brian O´Connor, Roman Pearce...
Conheçam Monica Fuentes.
Eles são dos nossos?
Eles estão por dentro.
-Bom.
Certo, este é o esquema.
Verone está procurando motoristas, eu arrumei
para que vocês dois juntem-se a nós.
Comprei equipamentos para parecer legítimo.
Quando começamos?
-Bem agora.
O que vamos dirigir?
Nem pense em pegar o conversível.
Minha querida Lucy.
É, isso é muito carro pra mim...
Onde você confiscou essas rodas, cara!?
Faça o check-in depois da reunião.
Você acha que pode fazer progresso
com esses dois cabeças ocas?
Eu posso lidar com eles.
Se você tiver qualquer problema
com eles é só me falar.
Valeu, Marco.
Eu vou com você, Cowboy.
Por que ela vai com você?
Você pegou o conversível... Vamos!
Vire aqui.
Então você era um policial?
É...
Há quanto tempo está disfarçada?
Eu já perdi a conta.
Você está bem?
Você deveria manter seus olhos na pista, Cowboy.
Por que, você acha que eu posso bater?
Eu ainda não decidi.
O que está fazendo, cara?
Você dirigiu encarando ela, não foi?
Você aprendeu isso comigo.
Eu fico por aqui, agora vocês estão sozinhos.
Olha só aquele...
Onde arrumou esse carro, numa caixa de cereal?
Ei...
Muito engraçado, Fonzie.
Trouxa...
Roberto, Enrique.
Eu preciso de fotos dos motoristas, placas dos
carros e tudo mais que possam encontrar, entende?
Entende? -Imediatamente.
Obrigada!
Fique calado e vai na minha, ok?
Eu faço isso.
Estou falando sério.
Cuide de suas coisas, eu cuido das minhas.
- Esperem aí!
Cuidado com a mão, brow...
Vamos entrar. - Vamos lá.
Carter.
Os corredores estão aqui.
Então vamos.
Vamos.
Esperem.
- Esperem aqui.
O que está acontecendo aqui?
Desculpem avisar com tão pouca antecedência.
Minha Ferrari foi confiscada
ontem e está numa garagem.
Há 20 milhas daqui. O carro não é importante, o que
é importante é o que está dentro do porta-luvas.
O primeiro time que chegar aqui com o pacote.
Terá uma oportunidade de trabalhar pra mim.
O que está dizendo, temos que fazer um teste?
Ninguém está apontando uma arma pra sua cabeça.
Suas carteiras de motoristas...
Entreguem-me!
É pra hoje, garotos.
-Quando eu disser: Vão!
Vai cara! Vai! Vai!
Vamos, garoto.
Vamos ver o que isso pode fazer.
Agente Marco, eles estão rumando para o sul.
-É, eu vi.
Eles estão ganhando.
-Que surpresa.
Fique comigo, mostre do que é capaz.
Vamos brincar de pega-pega.
Espertinho.
Você tá se fazendo de mal?
Vamos ver se você ainda tem o dom, Brian.
Você vai ver o que eu vou fazer.
Olha só isso, brow.
Merda.
Gostou disso agora?
Aparecido!
Essa é a direção estilo Brian O´Connor, baby!
Má idéia garoto...
Que merda!
Vai tomar no...
Já não disse pra olhar a rua?
- É os caras tão loucos hoje!
Lá vamos nós.
Vamos. Me mostre seu parceiro.
Carros, carros. Cadê os carros?
Vamos lá. O que há com os carros?
Cadê, cadê os carros?
Olhe do lado. Olhe do lado.
-O que?
Ponha sua blusa de volta.
-Certo.
Não os deixe ir embora.
-Sem problema.
Senta aí, Fonzie.
Merda, a polícia.
O que ele está fazendo aqui?
Row não!
Filho da mãe!
Condenado por roubar carros, rachas, 2 anos por jd,
tem alguns problemas com leis. Ele é limpo.
Sujo, mas limpo.
- Tudo bem!
Ei cara, você tem alguma coisa pra comer aí?
Estou com fome.
Guarde isso pra mim.
Bom, vamos.
Por que você tá olhando ela?
Não estou olhando!
Ela é de confiança?
- Não sei ainda.
É mehor checar isso.
- Ok. Agora cale a boca.
Calar a boca? Não me mande calar a boca.
- As duas menininhas calem a boca.
Inacreditável.
Você com certeza está confortável nesta mansão.
Dormindo com o inimigo.
Não. Não. Não. Sente-se.
Bela Ferrari você tem na entrada.
Fico feliz que tenha gostado.
Fizemos tudo isso por uma droga de charuto?
Não, fizeram por um trabalho.
Você realmente acha que eu deixaria
alguém rebocar meu carro?
A garagem é minha.
Falando nisso, vocês me devem um portão novo.
É só tirar da parte de vocês.
Parte?
Eu gosto disso.
-Bom.
De qualquer forma, que trabalho você tem para nós?
Venham comigo. Sintam-se em casa.
Quero que levem algo para mim.
O que é?
-Só ponha no carro o que eu mandar e venha pra cá, entendido?
Pode ter algum problema policial?
-Não, vocês terão um tempo, mas não será muito grande.
Se conseguirem... eu pessoalmente darei
U$ 100.000 na linha de chegada.
Faça U$100.000 por cabeça.
Olha cara, obviamente seus
bolsos estão sempre cheios.
Nunca me toque.
-Os nossos estão vazios.
Como eu disse, estamos com fome.
Eu tenho uma idéia: Por que vocês dois não
nos encontram mais tarde na boate?
Claro. Hoje a noite.
Para nos conhecermos melhor.
-Parece bom.
Nos vemos de noite.
-Até lá.
Ei, você.
Meus bolsos estão vazios.
-Merda.
Devolva meu cortador.
Imbecil.
Olha cara, eu achei que você tinha muitos....
-Saia daqui.
É sempre a mesma coisa.
-Que merda, cara.
Você foi roubar logo o cara errado?
Você acha que eu ia deixar ele me passar pra trás?
Nunca deixaram na prisão. Você acha que lá eu era mulherzinha?
"Ei você, me devolva meu cortador."
Rico imbecil.
E você travou.
-O que te deu?
Agora só eu falo.
-Pra mim você quer fazer mais do que isso.
O que isso quer dizer?
-Quer dizer que você sempre arruma
confusão por causa de mulher, Brian.
Aqui é o melhor lugar pra comprar ferramentas,
ali vendem com poucos meses de usadas.
Ei Jimmy, e aí cara?
-Olá garoto.
Quando tiver um tempo cheque o Evo e a Spider
e confira se está tudo legal, certo?
Evo? Como você arrumou?
-É uma longa história.
Pode deixar, cara.
-Valeu, Jimmy.
Cara, esse lugar aqui é bom demais.
É, nem me fale.
Olha o potencial daqui.
Vamos não me decepcione, baby.
Dá duro cara, vamos! Vamos!
Vamos! Vamos!
Ei... Que bundão bom! Eu adoro isso.
Vamos, Ray são só mais alguns minutos,
faça o melhor agora. Vamos Ray, vamos.
Status, Roman Pearce.
Basicamente, ele é o cara que conhece Miami.
Tem dedo dele em tudo.
E aí Suki, como você está?
-Eu estou bem...
O que está desenhando?
-É um trabalho em progresso, ainda não acabei.
Isso é bem artístico, você tem talento.
-É, ela é boa.
Ray tem que ser agora. Anda Ray.
Manda ver Ray, manda ver.  É isso baby!
Paguem, paguem, paguem.
Passa a grana.
É assim todo dia?
-Todo dia.
Que loucura.
Não faz essa cara de choro, cara.
Passa a grana. Aprendam como se faz.
Obrigado! Obrigado!
Tudo bem, tá tudo aí hein. Obrigado, obrigado!
Que pena.
Eu tô vendo que você tem a manha
com dinheiro, você corre também?
Não cara, eu me dei mal há uns anos, desde
então eu trabalho só como organizador.
Ele vai ficar na cidade por uns
tempos, ele pode usar aquele barco?
O que tem de errado com sua casa?
-Não, eu não quero ficar com ele, ele tem hábitos ruins.
Tudo bem cara, mostre a área pra ele,
eu estarei aqui num minuto.
Valeu.
-Sem problema.
Vamos nos aproximando...
Então Jimmy...
Já viu algo assim antes?
Em nenhum dos dois eu vi algo assim.
Ele colocou GPS nos carros, estão na nossa cola.
Você que é o mestre da mecânica,
por que não tira isso?
Eu posso tentar, mas esses não são comuns.
A caixa DIS e o sistema central estão lacrados.
O GPS está aí no meio de tudo.
Me fala uma coisa cara: Eu sei que não é da
minha conta, e eu não quero dar de intrometido,
mas onde vocês arrumaram uns carros assim?
Eles são quentes.
-É, são quentes.
É tão quente que detectam até quando
você não usa cinto de segurança.
Ei Jimmy... Faça o que conseguir fazer.
-Pode deixar.
Cara, temos que colocar eles nas ruas, urgente.
Saca só.
Tá vendo aquele Cadillac
do outro lado da rua?
Estão nos seguindo desde que
saímos da casa do Verone.
Não sei pra onde foram.
-Onde foram?
Elian e Fidel! Que passa garotas?
Ei baby... Posso dar uma limpadinha?
-O que está fazendo, cara?
Eu estou só dando um trato!
Fica aí muchacha!
Beija meu traseiro, otário.
Vamos, vamos, vamos!
Vamos tomar um café antes de começar.
Ei brow, está tudo bem? - Veremos agora!
-Mostre suas mãos.
Sobre o que é isso,cara?
-O que está acontecendo?
Acha que pode me enganar?
Eu sou um agente federal!
Do que está falando?
Tire ele de perto de mim!
Eu arrebento a sua cara. Quem pensa que é...
Cala a boca.
- Não me mande calar a boca, brow.
Venha brigar cara! Eu estou aqui.
Não devia ter aparecido como fez.
Você não sabia que ele
estava nos testando?
Não, achei que vocês estavam fugindo.
Fugindo? Mas que ótimo!
Fica na sua.
Se ele não tivesse atirado você
não estaríamos aqui agora.
Certo, temos que voltar ao controle.
Ei, isso é meu.
E daí?
Me conte como estão indo.
-Nós faremos um serviço pro Verone.
Não sei direito quando ou onde, mas ele
disse que conseguiu uma brecha pra agirmos.
Acho que subornou os policiais locais.
-Posso averiguar isso com a polícia.
Não, Verone tem alguns deles na folha de
pagamento e eles não podem saber da nossa operação.
Exatamente.
E ainda, Verone nos disse que ele
mesmo faria nosso pagamento.
Isso é boa notícia. Se ele for entregar
dinheiro de droga nós podemos prendê-lo.
Só tem um problema.
-Qual?
Sua agente.
O que Verone está fazendo a ela.
Me diga, o que está havendo?
- Isso é besteira.
O que você tá falando?
Nós sabemos o que vemos.
O que você acha, O´Connor?
Você acha que ela está comprometida?
-Você deve saber.
O que isso quer dizer?
-Seu amigo O´Connor não te contou?
Ele fez amizade em L.A., deu as chaves do
carro ao foragido e ele desapareceu.
Por isso ele não é mais um policial.
O que você acha, expert?
Eu sei lá.
Certo, ficaremos de olho nela.
Vamos sair daqui.
Deixou seu amigo fugir, hein?
Sai fora, eu não quero falar sobre isso.
-Sair fora? Eu quero saber dessa história direito.
Eu disse para esquecer.
- Simplesmente vamos pra casa?
Marco tentou acabar com nosso disfarce e temos
dois carros que não são melhores que aquele meu velho.
Tô te falando, se o Marco fizer isso novamnte
a bomba vai explodir é pro nosso lado.
Eu sei cara, e a coisa tá ficando feia muito
rápido, temos que arrumar uma estratégia de saída.
Estratégia de saída, hein?
-É.
Está tudo bem, o que você tem em mente?
Não sei cara, mas precisamos de mais dois carros.
Lá vem eles.
Fonzie e Fabio, que bom que
puderam se juntar a nós.
Ouvi falar que vocês queriam ficar
livres daqueles carros de brinquedo.
Não, mas nós achamos que seus carros merecem
um final melhor, já que vamos enfiar eles nos seus rabos.
Que tal a gente resolver isso agora?
Espere, espere, por que não
resolvem isso no asfalto?
Cada carro terá um parceiro.
O que você dá de garantia?
-Damos o carro.
Por mim tudo bem.
Vamos pegar esses palhaços.
Saca só, não tem jeito de ganhar
desses caras de uma vez.
Em um ele pôs 425, e tem o outro um Speedo
que vai de 0 a 100 em 5 segundos, então...
Vamos ter que inventar alguma coisa.
O único jeito será deixar o
nitro pra viagem de volta.
Vamos nessa, irmão.
Vamos detonar.
Está pronto, Fabio?
Certo.
Tem uma linha no final da pista.
Tem que dar um volta até seu
perceiro e cruzar esta linha aqui.
Quem ir e voltar duas vezes ganha a corrida.
E vale lembrar...
Os perdedores irão entregar as chaves ou irão comer
suas refeições por um canudinho daqui pra frente.
Compreende?
Eu entendi.
Isso vale pra você também.
Vamos correr.
Vamos lá, baby, pegue eles!
-Isso!
Fiquem tranqüilas, isso é moleza!
Você está pra perder seu carro, cara.
Vamos Pearce, manda bem!
- Acha que eu vou perder pra esse otário?
Músculo de furacão.
É grande tanto quanto sua boca.
Vamos conseguir, vamos conseguir.
Certo, vamos nessa.
Pare baby, eu cuido disso.
Cuide!
Preparados?
Vão!
Pode correr, mas eu vou te alcançar!
Se você corre, eu corro mais ainda!
Eu te pego. Certo? Eu te pego.
O que acha disso garoto?
O palhaço vai ver o que é bom agora.
Droga! Segura essa otário.
Merda!
Isso aí garoto!
Ei, otário, o que acha disso?
Ah, não.
Vamos, Row!
O que!?
Vamos, garoto, vamos ver
se você tem coragem! Vamos!
Vamos, Brian, bota ele pra trás!
Isso aí! Quem é que manda? Isso!
Droga!
Ninguém aqui tá brincando, vai andar, Fabio!
Use o serviço de ônibus, amigo!
Oi, como vai?
Do que você precisa?
-Somos convidados do Sr. Verone.
Só a alta classe está aqui, brow.
- É.
Altos potenciais...
Bem... Européias?
Só quero cair na real, irmão.
Olha quem está vindo ali.
Ei, vocês fizeram algo certo.
Conseguiram a confiança dele, hoje à tarde.
E o que faz você disso?
Onde está ele?
Está vindo.
Vocês dois não vão a todos os lugares juntos?
O que isso quer dizer?
-Nada.
Eu vou dar uma mijada.
-É, vai mesmo.
Qual o problema dele?
Ele não gosta de pessoas
que andam com distintivos.
Você fala como se conhecesse.
É. Ele teve uns problemas há alguns meses.
Ele foi preso em sua garagem.
Tinha 8 carros, todos roubados.
Você o prendeu?
-Não, eu não sabia que ele ia ser preso, mas...
...mas eu não deixei ele sair fora...
Desde que me tornei um policial, ele
me vê como o cara que o quer ferrar.
Posso lhe servir alguma coisa, Sr. Verone?
Apenas diga a eles para se juntarem a mim.
Sim, são mariscos.
Não havia reparado antes.
Droga!
E aí?
-Ele está aqui, cara.
Onde ele está?
-Logo ali, dá uma olhada.
Com licença, o Sr. Verone quer
que vocês se juntem a ele.
Vamos lá.
Viu do que estou falando?
Está tudo bem.
Sente-se, eu falo com você num minuto.
Como vai?
-Bem, está gostando?
Sim está tudo bem.
-Bom.
Ela é linda, não é?
É... Ela é maravilhosa.
Você é corajoso, garoto.
Eu gosto disso.
Mulheres são uma força muito potente.
Você vê a loira com o cavalheiro logo ali?
Cinco minutos com ele e ela
consegue o que quiser.
Observe.
Eu imagino onde eles foram.
Sente-se.
Então você é ex-condenado, estou certo?
Sim, eu sou.
Sabe, eu tenho um problema com autoridade.
Eu aposto que sim. Para mim...
...São os policiais. Eu os odeio.
Vamos dar uma volta. Vamos.
Mas nós acabamos de chegar.
-E agora estamos indo embora.
Vamos lá.
Ei, vamos.
Que isso, cara?
Iremos nos divertir um pouco.
É sério.
-Não, pára com isso....
Ei Carter.
- Conheçam o detetive Will Worth.
Um dos melhores de Miami.
Obrigado, querida.
Está se divertindo, detetive?
-É, eu estava.
Quer dizer... Você me conhece?
Sim.
Eu conheço mesmo você.
Você esteve na minha lista de
pagamento há um longo tempo.
Isso não está certo.
Cala a boca.
Eu tenho um último serviço pra você, detetive.
Não me ouviu? Já discutimos isso.
É?
-É, e eu disse que não posso fazer.
Essa é a resposta errada.
Peguem ele.
Eu sou um detetive, Verone.
Se você fizer alguma coisa comigo...
Eu acabo com você num minuto.
- Cala a boca.
Seu inútil.
Pare agora mesmo!
O que... o que é isso?
- Sentem-se.
Você irá se arrepender.
Pare agora mesmo!
Uma vez que o balde ficar quente,
detetive, o rato irá querer sair.
A única direção que ele poderá ir é pra baixo.
Segure isso.
Largue-me. Eu esqueço do que aconteceu.
- Cale-se.
Sabia que um rato como esse pode furar ferro?
Você não precisa se preocupar enquanto ele
estiver gritando. Quando ele faz silêncio
é que ele começa a cavar.
Pare, pare!
Pare, pare agora!
Você é encarregado pelas unidades
que vigiam minhas propriedades.
O que eu preciso é de uma janela de 50 minutos,
onde todo mundo, todo mundo mesmo desaparece, entendeu?
Eu não posso fazer isso!
Vem cá.
-Socorro! Socorro!
Socorro, socorro!!! Não!
Solte-me. Ele está me arranhando...
Quer falar alguma coisa?
Solte-me, eu irei ajudar...
Vai fazer o quê? Diga!
- Vou lhe dar a janela.
Tire-o de cima de mim, tire-o...
Se você me trair, meu rato aqui...
...irá visitar sua esposa Linn, é, seu
filho Clay e sua filha Alexi, me entende?
Me entendeu, hein?
Você me ouviu? Eu te queimo!
Agora você pode ir.
Levante ele, vamos embora.
Vocês gostaram do show?
15 minutos e todos os policiais da
Florida estarão atrás de vocês.
Estejam no café 6 horas da manhã,
depois de amanhã, prontos para dirigir.
Entenderam?
-Sim.
Não brinquem comigo.
Ou serão os próximos, certo?
Sirvam-se de Champagne. Vamos embora.
Que cacete de rato, cara.
Se você tocar em outro homem
de novo eu te mato. Você me ouviu?
Olhe pra mim. Me entendeu?
Ela estava na dele cara.
O que era aquilo...?
E você viu do jeito que ela segurou o cara.
Ela estava fazendo o jogo dele cara.
Você tem que lembrar, ela está se arriscando assim como nós.
Você está dando muito
crédito pra essa mulher.
Ela é igualzinha aquela
louca do Trailer, Tanya.
Tanya? Cara, você saiu
com ela depois que eu saí.
Ah cara, eu não ia perder a oportunidade.
Te peguei, te peguei.
-É mesmo?
É melhor você ter a grana, quando eu te mostrar
minhas cartas, vou deixar todo mundo pra trás.
Você está pra perder a sua garagem.
Eu sou um mecânico que cobra barato, mas
dessa vez vai sair caro pra você. Toma cara!
Me dá meu dinheiro.
Ah, você tem certeza que quer minha garagem?
Aprenda a jogar garoto. Royal Flush!
Pode botar o dinheiro na mesa, você
sabe que a próxima mão é minha.
Jimmy, como vai me pagar se você vive
perdendo assim? - Como vai, irmão?
Vou dormir, cara, eu falo com vocês amanhã.
O que está fazendo aqui?
Brian, eles irão matar vocês.
Ouvi ele falar a Henrique e Roberto.
Assim que acabar a corrida colocarão
uma bala na sua cabeça.
Tem certeza que ouviu direito?
-Tenho certeza.
Tenho certeza.
Os dois caras estão lá fo...
Agora eu sei o que eles estão procurando.
A namoradinha aqui.
Eles não sabem que eu estou aqui, eu fugi.
-O que estão fazendo aqui?
Sei lá, vai ver que adivinharam.
Vá lá dispistá-los, distraia-os vá.
Fique no barco. Cuide dela.
Acharam o que estavam procurando?
Ei Roy, oi caras, como estão?
Hei caras, ainda estão com raiva por causa dos carros?
Qual é, não aceitam uma piada?
Não se trata mais de ser um bom policial ou cumprir
seu dever, eles irão matá-lo. Vocês tem que sair dessa.
Verone que exige que você tenha uma cara dessa?
Eu no seu lugar ia arrumar uma grana e
tirar essa verruga nojenta do nariz.
Quanto ele paga a vocês?
Toda vez que vejo vocês, estão vestidos com
camisas estampadas, bem estilo Miami.
Estão andando no clube, Sabe?
Escrito na blusa sou o melhor.
Não faça a corrida, Brian, não faça a corrida.
Tome cuidado.
Onde ela está?
-Quem?
Entre para checar.
-Ei, espere.
Ei, onde vai?
Fique aqui com a gente, amigo.
Nem pense nisso.
Vamos!
-Fique longe do barco do meu amigo!
Abaixe a arma, agora!
Você primeiro!
Abaixe a arma! Agora!
-Você antes!
Você primeiro! Abaixe a arma!
-Você primeiro!
Abaixa logo! Agora!
Senão eu meto uma bala nele.
Chega! Já chega.
Calado. Cala a boca.
Acabou, vamos. Vamos embora.
Acabou, vamos lá, vamos lá.
Fico feliz que vocês estão se dando tão bem.
Porque amanhã Roberto e Henrique
irão correr com vocês.
Assim não terão problemas.
Vejo vocês mais tarde.
O que ela estava fazendo lá dentro, cara?
Onde você foi esta manhã?
Tomar café da manhã com uns amigos.
Que amigos?
Eu tenho amigos, Carter.
Te vejo mais tarde.
Bela camisa.
É meu dia de folga.
O acordo foi feito.
Ontem à noite Verone ameaçou um
policial e ele nos deu a janela.
Dirigiremos até Nearstrip, depois pegaremos a
avenida norte. Verone tem um plano e irá cumpri-lo.
Espere um pouco, como sabe disso?
Monica.
Ela está fazendo seu trabalho.
Ela nos avisou.
-Avisou sobre o que?
Verone quer nos matar depois de
darmos o dinheiro pra ele.
Dirigir pra uma emboscada nunca fez parte do plano.
Vamos cancelar.
-Não vai nada!
Este caso é meu, ninguém
cancela nada a não ser eu!
Olhem, é bem simples: Vocês correm, colocam Verone
e o dinheiro junto para eu poder fazer a prisão. Certo.
Se não fizerem isso, arrumarei acusações pra
fazer vocês dois desaparecerem. Peguem isso.
Estaremos com GPS em vocês o tempo todo só pra
garantir que não terão nenhuma idéia boba.
E pra garantir que nada aconteça com eles, certo?
-É, certo.
O homem é um palhaço, cara.
É.
Deixe ver se entendi...
...Se não fizermos isso iremos pra prisão...
...mas se fizermos Verone vai nos matar.
Mas que belo trato, hein?
-É...
Talvez seja.
O que eu sei é que esse cara tá cheio
da grana e vai encher nosso carro com ela.
E eu penso em duas razões...
...porque Verone não precisa mais desse dinheiro.
Ih, lá vamos nós...
-Eu e você.
Como nos velhos tempos, o que acha?
Eu acho que eles mexeram com os
dois caras errados, é o que eu acho.
E aí cara, como está?
-Tranqüilo, cara.
Cara, em quanto tempo pode organizar?
Olha, se vocês querem realmente cumprir este
plano este é o melhor lugar pra isso.
O que vocês acham?
-Eu acho perfeito.
Quando começamos?
Isso é demais.
Ei Jimmy. - Diga lá.
Ei cara, você tem tubos ou garrafas jogadas por aí?
Acho que sim, mas não sei se vai servir pra esse carro.
- Não, acho que vamos precisar pra outra coisa...
Os carros podem precisar
fazer uma ejeção, sabe?
Quando começou a comer tanto?
Eu tava na prisão, cara...
Eu não sabia que a comida lá era tão ruim.
Do jeito que as coisas estão indo é uma
questão de tempo pra eu voltar pra lá ou morrer.
Então eu tento comer tudo
que posso enquanto eu posso.
E ainda por cima meu médico falou
que eu tenho metabolismo rápido.
Lembra quando a gente era pequeno?
Jogando bola na terra...
Sabe, arrumando problemas, todas
as coisas estúpidas que fizemos?
Quando você foi preso, independente
de eu ser um policial...
...se tivesse algo que eu pudesse
ter feito, sabe? Eu teria feito.
Eu queria que soubesse disso.
Foi por isso que deixou o
outro cara ir em L.A.?
É, acho que foi por isso.
Quando eu fui preso...
...não foi culpa sua. Foi toda minha.
Sr. Roman Pearce.
Era um verdadeiro louco, cara.
Ninguém podia me falar nada.
Eu agia sozinho.
Não agirá mais.
Não mais, Row.
O carro de Verone acaba
de deixar a residência.
Copiei.
Sr., pegamos Verone indo pra Nearstrip.
Ótimo, vamos falar pra equipe manter distância.
Certo, pronto pra ir.
Está pronto.
-Obrigado.
Tudo pronto?
-Sim.
Vamos nessa.
Reporte.
O que está acontecendo aí?
Time um, checando. -Time dois, checando
Time três, checando.
Time quatro, tudo livre.
-Time cinco, checando.
Time seis, tudo livre.
Lá vamos nós.
-Isso, sabe o que fazer?
Fique calmo, concentrado e lembre, a
Nearstrip é próxima a Av. North.
É a terceira saída depois da ponte.
Entendido.
-Então, você acha que é o cara pra isso?
Qual é cara, armas, assassinatos e policiais?
Eu nasci pra isso, cara!
Vamos.
Tá tudo aí?
-Sim, sim, tudo aqui.
Eu detectei atividade nas propriedades de Verone.
Não mova um centímetro até eu mandar.
Espera um pouco!
O que é isso? É só um quadro.
Todas as unidades, entrem na propriedade... vai agora.
Movam-se!
Droga, a polícia local está atrás de nossos caras.
Colocando as malas no meu carro?
-Sim, Sr.
Os policiais...
Eu não quero ir pra prisão...
-Volte cara, vamos lá, vamos lá!
O que ele está fazendo?
Vamos colocar o helicóptero, quero ter
uma visão por cima. -Pode deixar.
Unidade 25, siga o GPS.
Você sabe o que está fazendo, cara?
Fique comigo, Roman, fique comigo. Vamos!
Eu os peguei rumando para o sul, envie as unidades.
Que droga!
Os policiais estão nos alcançando.
-Cala a boca.
Boa, cara, boa.
-Eu estou com você.
Olhe lá em cima!
O que é aquilo?
Que merda.
Pegue o volante.
-Não, eu não posso dirigir.
Pegue logo nisso aqui. - Eu não posso...
Segure e mantenha assim.
O que está fazendo, cara?
Você é louco, quase nos matou. Tá louco!
É baby.
Esperem.
Olhe, estão em posição.
Temos o carro do Verone.
Certo. O dinheiro está chegando, então espere firme.
Você é um bom motorista, cara.
Valeu, brow.
Fechamos a área toda, eles não têm lugar pra ir.
O que é aquilo?
Eu tenho a visão, eles estão chegando.
Nós estamos vendo, está bom.
Sim, eles são bagunceiros.
É hora de você mostrar o que sabe fazer.
Vocês devem ficar comigo, garotos.
Está tudo pronto, hora do show.
Vamos mostrar a eles.
Hora da festa começar, vamos lá!
Unidade 2599, os suspeitos estão cercados.
Mas que droga!
É um grande pega, baby, vamos amigos!
Vamos botar pra quebrar!
Olha só!
Não os estamos localizando no video,
estão perdidos no meio da confusão.
Vamos nessa.
Isso, companheiro.
Certo, estão indo pra Oeste.
Entendido, eu pego eles.
Os sensores indicaram dois carros
indo na direção oeste, para a praia.
Entendido, avisem os outros carros.
-Entendido.
Droga.
Eles estão encurralados.
Coloque suas mãos onde eu possa ver.
Amigos, amigos.
Eu sei que meus impostos estão atrasados, mas nossa!
Que diabos?
Quem diria.
Foi demais!
- Você ainda não viu nada cara!
Isso sim é dirigir!
Quer aprender aprenda comigo!
Bom trabalho.
- Que isso cara...
Você tava tremendo igual gelatina,
grudado no cinto de segurança.
Cara, muito obrigado, eu devo muito a vocês.
-É, Brian...
Você realmente me deve cara, você...
Nós. Suki disse que você nos deve. Certo!
Roman, está aí?
-Fala, cara.
Parece que temos um trabalho a fazer.
-É um prazer, cara, vamos lá baby.
Nós devemos encerrar as buscas?
-Não, ainda não.
Vocês os perderam? Droga!
Eles não virão pegar o dinheiro.
-A decisão é sua.
O que você quer fazer?
-Vamos pegá-lo. Ele não sairá daqui.
Está gostando da viagem?
É um belo carro, não é?
Ém um clássico, da velha escola.
"Americano Músculoso."
Esse carro pode fazer muitas coisas.
Quer ver?
Saca só isso.
-O que está fazendo, cara?
Ejeta o banco, cara! Um dos melhores do mercado!
Vai nadando, bundão!
Sr. O´Connor, se ligue baby, já fiquei livre do cara,
tô limpo, me encontre no Pier, ande logo baby!
Claro, vamos lá.
Estão prontos? Vamos lá!
Mostre as mãos, mostre as mãos!
Limpo!
Não é o carro de Verone.
-Como assim não é o carro dele?
Então onde eles estão?
Vire ali à frente.
Mas Nearstrip não fica naquela direção.
Quem disse alguma coisa sobre Nearstrip?
Brian.
Brian, por que a demora, cara?
Cara, tem um novo plano.
-Como assim?
O ponto de encontro é diferente.
Não é no pier.
O que está dizendo?
-Como eu disse, tem um novo plano.
Brian, Brian alô, você está aí?
Droga!
-O que ele está fazendo?
Indo pro lugar errado.
Está indo se encontrar com Verone.
Então...
-Então Brian não virá.
Tudo bem, deixe ele sair.
-Saia.
Abra o porta mala. Olhe ele aqui.
Ande rápido.
Onde está o resto?
-No outro carro.
Outro carro? Onde ele está?
-A caminho.
A caminho, hein?
-É.
Aqui está seu dinheiro.
Então não sabe nada dos agentes
que pararam meu avião?
O engraçado é que eu contei somente
a uma pessoa sobre a viagem...
As policiais com certeza estão
ficando bonitas, não estão?
Coloque-a no barco.
Vamos.
-Entre no barco.
Esconda o carro e se livre dele.
De volta pro carro.
Fim da linha.
Sabe, eu gosto de você, mas ainda
assim tenho que matá-lo.
É meu trabalho.
O que é isso?
Eu cheguei baby!
A coisa agora vai ficar feia!
Vamos, vamos!
Droga!
Seu merda!
Você me enganou...
Mas me enganou....
11 meses e meio e você errou uma vez.
Coloque-a lá embaixo.
Te vejo num segundo.
Achei que você ia morrer, cara.
-Eu também, obrigado por me salvar, Brow.
O que está fazendo, Brian?
-Não sei, se Verone ver um helicóptero ele a mata.
Barco, Carro, Barco...
Você não fará o que eu estou pensando...
Acho que sim. Você me cobre, Row?
-Sim.
Vamos, ponha seu cinto de segurança.
-Você vai mesmo fazer isso?
Vamos fazer isso sim! Segure-se!
Segure-se Row!
Brian, você é louco, cara?
O que está fazendo?
Merda!
Acho que quebrei meu braço, cara.
Pegue a arma.
Acabou, Carter.
Você está bem?
Sim!
Ótima.
Nós o pegamos, cara.
Nós o pegamos, vamos sair daqui.
Vão!
Isso vai servir.
Então, haviam três malas, as três do roubo?
Então estamos certos?
Nossas fichas estão limpas?
Vocês cumpriram o trato.
Suas fichas estão limpas.
Talvez houvesse seis malas.
Acho que agora estamos quites.
Agente Dunn.
-Sim, Sr.?
Achamos mais provas.
Vamos levar para o caminhão.
Não deixe cair o sabonete, cara.
Você sabe que quando ele sair
ele te mata, não sabe?
Ele não vai sair nunca.
Eu te vejo em breve.
Você acha que ele vai sair?
-Talvez sim.
Sério, acha que ele vai sair?
Eu cuidei de tudo, agora vocês estão livres.
Tem um Sedan na estrada para vocês.
Tentem trazê-lo inteiro, por favor.
Muito obrigado, Bilkins, você é legal.
Obrigado.
-Obrigado por cuidar de nós, cara.
Agora você confia em mim?
Você é legal.
Desculpe.
Foi um prazer trabalhar com você, O´Connor.
-O prazer foi meu.
Acho que vou ficar aqui em Miami, cara.
Pra deixar você longe dos problemas.
Você sabe do que estou falando.
Então vai ficar em Miami, Row?
Eu adoro Miami, cara.
Miami é demais!
Topa abrirmos uma garagem juntos?
Uma garagem?
Como faremos isso, Brian?
Meus bolsos não estão vazios.
E eu não estou mais com fome, cara.
by XpYZ
www.moviesubtitles.org