20,000 Léguas Submarinas
CAPÍTULO 1
RUMORES ALARMANTES!
No ano de 1868 o mundo náutico andava
alarmado com rumores de um...
monstro vingativo à solta.
Uma série de estranhos acontecimentos...
... vitimaram determinadas embarcações
que navegavam os grandes Mares do Sul...
... e a travessia ao longo desta
faixa de mar de pesadelos...
... foi reduzida para
apenas alguns ousados.
Eu digo que não há nenhum monstro.
Mas precisamos de homens.
E apenas para tratá-los justamente,
pagamos o dobro do salário e um bónus,
de S. Francisco a Xangai
e volta, tudo pago.
Todos mortos, quer dizer!
Não assinem por ele, companheiros.
Não podem pagar para
se livrar do monstro...
... com o dobro do
salário e um bónus.
Nunca voltarão a S. Francisco
para receber o vosso pagamento.
Tenho aqui um homem que
navegou no "Golden Arrow"...
... e viveu para contar a história.
Venha cá , Billy.
Diga-lhes o que viu.
Era o monstro, sim senhor.
Duzentos metros de comprido
da cabeça à cauda.
E tomou forma no
meio da escuridão,
com um grande olho
como um farol.
Somos abalroados a estibordo.
Somos esmagados a bombordo.
E depois aparece
a meio do navio.
E partiu-nos o casco e afundou-nos.
Quarenta pobres
marinheiros afogados.
A questão é, esta coisa
é um assassino de barcos.
E é um milagre que o
velho Billy esteja vivo hoje.
Fale-lhes dos dentes, Billy.
Tão grandes quanto uma
vela principal, juro.
E o seu bafo...
O seu bafo era como uma fornalha.
Você também tem um bafo bastante forte,
meu amigo fala-barato.
Importa-se de responder
a algumas perguntas?
Sou arpoador de profissão.
Os monstros interessam-me.
De todo o tipo.
Mantenha-se afastado dele,
seu espertalhão desordeiro!
Apenas quero sentir o bafo dele.
Já consigo sentir o seu.
Resumindo e concluindo, rapazes, havia
bebida de graça para toda a tripulação,
se a conseguissem engolir
depois destas patacoadas...
Ali! Ali estão eles!
- Alto!
- Vamos, Casey.
Isto não é lugar para o
filho de um padre.
Minnie!
Daisy, vamos!
Vamos embora!
Pra onde estão me levando ?
Não se incomodem em descarregar.
A viagem foi cancelada.
Cancelada novamente?
Isto é ridículo.
Tomaremos providências.
- Cocheiro, espere aqui.
- Sim, senhor.
É verdade que a viagem
foi cancelada?
Infelizmente, sim, Professor Arronax.
A tripulação desertou esta manhã.
Temos mesmo que chegar a Saigon.
Não há outro barco qualquer?
Absolutamente nada.
Lamento. Próximo.
Meia volta ao mundo vindos de Paris,
e agora acontece isto.
Não há nada que
possamos fazer.
Ha um mês que faço e desfaço as malas.
É a única coisa que
tenho feito há um mês.
Professor.
A qualquer custo, São Francisco
terá a honra...
... da sua companhia
por um pouco mais.
Eu sou do "Bulletin". Estes senhores
são do "Globe" e do "Post".
Como vão?
Estamos interessados na sua
opinião sobre deste monstro.
A minha opinião. Sinceramente,
é bastante negativa por agora.
Mas, de fato, senhores,
não sei mais sobre isso do que vocês.
Professor. Só um momento.
Sim?
Professor, o que é que o
Museu Nacional em Paris pensa disto?
Não posso responder a isso.
Ouvimos que
esta sua expedição...
... era para recolher
fatos sobre o monstro.
Temo que tenham
sido mal informados.
As minhas razões para ir para o
Oriente são meramente científicas,
se alguma vez lá chegar.
Professor, não é verdade
que o narval gigante...
... atinge um
comprimento de 25 metros?
Porque é que não
pergunta a um peixe?
Se pudéssemos atingir
determinadas profundidades,
ficariamos todos surpreendidos
com as criaturas lá existentes.
Poderia tal criatura destruir um
navio ou arrastá-lo até ao fundo?
Bem, talvez,
se fosse suficientemente grande.
Não publiquem isso.
Por favor tenha cuidado, Professor.
Bem, senhores,
prepararei uma declaração mais tarde.
Não nega então que tal monstro
possa existir. Está correto?
- Não estou a negar nada.
- Tem a certeza?
- O que é que está desenhando ai?
- Um esboço do monstro.
Obrigado, Professor.
- Bom dia.
- Bom dia, senhor.
Só faltam as asas.
Veja o que me fizeram.
Eu não fiz tais afirmações.
- Olhe para este desenho.
- Eu sabia.
"Horrores vivos das profundezas
foram descritos hoje...
"... pelo Professor Arronax
do Museu Nacional de Paris."
Bem, este é o disparate
mais rebuscado de sempre.
Rebuscado?
Eu acho que as proporções estão
mais ou menos correctas no monstro.
Não está a falar a sério, Professor.
Não deve poder voar com um navio na sua boca.
Mas o tamanho geral...
Se pensarmos nisso, até é uma
concepção bem interessante.
Com licença. Professor Arronax?
Já chega de jornalistas.
Já fizeram estragos suficientes.
O professor está muito ocupado.
Eu não sou jornalista. Represento
o governo dos Estados Unidos.
O governo dos Estados Unidos?
Posso entrar?
- Ele pode entrar?
- Claro, senhor.
- Por favor entre Sr. Howard.
- Obrigado.
Serei breve, Professor.
Tenho conhecimento de que o seu destino
seja o Oriente, e que foi atrasado.
O que é que diz, se os levássemos lá,
mas por uma rota alternativa,
uma travessia de três ou quatro
meses pelos Mares do Sul?
Aceitaria?
Ficaria interessado,
sim, naturalmente.
Sente-se.
Obrigado.
Não vejo nenhuma razão para
que você e o seu aprendiz...
... não se considerem convidados
do governo dos Estados Unidos...
... até que os deixemos
na costa de Saigon.
Posso perguntar porque é que
honraram o professor desta forma?
Acho que a honra é nossa.
Como a autoridade mais considerada
nos oceanos e seus mistérios,
poderá ser um excelente observador.
As suas observações infuenciarão
enormemente a opinião pública,
e nós poderemos tanto confirmar
como negar certos rumores.
Eu sabia. Tem a ver com o monstro.
- Isso é verdade?
- De facto.
De acordo com os jornais,
você parece acreditar nos rumores.
Não. O professor foi
escandalosamente ultrajado.
Sim, temo que tenha
sido mal citado.
Contudo, tenho uma mente aberta
relativamente ao assunto.
Ainda melhor. Os seus
relatórios seriam imparciais.
Sabe, outras nações, além da nossa,
estão a organizar expedições.
Mas gostava de pensar que
a nossa tem a vantagem,
se por mais nenhuma razão
senão consentir juntar-se a nós.
- Isso é muito simpático de vossa parte.
- Aceitamos.
Ótimo.
Se não se importa,
gostaria que viesse lá abaixo...
... e conhecesse
o Capitão Farragut.
Ele é o comandante do
navio de guerra no qual partirão.
E talvez deva acrescentar que ele
tem algumas ideias muito fixas...
... no que diz respeito
a monstros marinhos.
Quer dizer que a sua
mente não é aberta?
Definitivamente não.
Excitados, partimos para o Sul...
Todos os homens a bordo
estavam alerta,
e a vigia mantinha-se dia e noite.
Apesar da sua opinião
sobre o assunto,
o Capitão Farragut
não deixou nada ao acaso.
Com meticulosidade tradicional,
o plano da Marinha era dividir
o Pacífico Sul em áreas...
... e procurar em cada área.
Durante o primeiro mês,
navegámos em círculos,
cruzando e recruzando
a nossa rota.
Não havia sinal da nossa presa.
Falsos alarmes eram comuns,
...e so serviam para abater
a moral.
Sopro!
A sotavento!
Por dias e noites sem fim,
percorremos o Pacífico Sul.
A nossa esperança começou a diminuir.
Não foi nenhuma surpresa...
... quando o Capitão Farragut
na noite de 8 de Dezembro de 1868,
reuniu-nos na sala de guerra.
Senhores, acredito que
a minha obrigação...
... para com esta lenda
foi cumprida.
Apresento estas
cartas como prova.
Representam um registo preciso...
... de três meses e meio
a navegar a vapor...
... em busca de um
monstro marinho.
Na minha opinião considerada,
tal monstro não existe
ou nunca existiu.
- Vai abandonar as buscas?
- Não há outra alternativa, Professor.
Não tendo ganho mais nada,
podemos ao menos dar esses
rumores como mentiras...
... e fazer com que os jornais
retirem os seus exageros.
Não me parece a mim que
tenhamos provado alguma coisa,
para um lado ou para o outro,
Capitão.
Não me parece que se
justifique gastar mais tempo.
Mantenho o que disse.
Vou leva-Ios a Saigon.
Senhores.
Anime-se, Professor.
As pequenas de Saigão fazem-lhe
esquecer o assunto.
Pensei que lhe ofereciam um bónus
se arpoasse este monstro, Sr. Land.
Sabendo perfeitamente
que não o poderia recolher.
Quando regressar, vou embarcar
no primeiro baleeiro que me aceitar.
Não ficarei rico,
mas não ficarei sentado por aí,
a palitar os dentes
com o meu arpão.
Talvez tenhamos sorte.
Talvez nos afunde.
Você me assusta.
Anime-se, Professor.
O peixe que escapou é sempre o maior.
Que pena, Professor.
Sei que teve visões desse monstro
em exposição no Museu Nacional.
Tenho uma "baleia" de uma história
para vos contar, rapazes
Uma "baleia" de uma
história ou duas
Sobre os peixes aos saltos
E das mulheres que amei
Em noites destas com
a lua lá em cima
Uma "baleia" de uma história,
e é tudo verdade
Juro pela minha tatuagem
Havia a Sereia Minnie
Conheci-a em Madagáscar
Ela beijava-me
De cada vez que lhe pedia
Então uma noite
A sua chama de amor apagou-se
Afastou-me e empurrou-me
Trocou-me por uma truta
Tenho uma "baleia" de uma história
para vos contar, rapazes
Uma "baleia" de uma
história ou duas
Acerca dos peixes aos saltos
E das raparigas que amei
Em noites destas com
a lua lá em cima
Uma "baleia" de uma história,
e é tudo verdade
Juro pela minha tatuagem
Havia a Tessie "Tufão"
Conheci-a na costa de Java
Quando nos beijámos
borbulhei como lava
Depois ela deu-me
O susto da minha jovem vida
Afastou-me e empurrou-me
Era a mulher do Capitão
Tenho uma "baleia" de uma história
para vos contar, rapazes
Uma "baleia" de uma
história ou duas
Sobre dos peixes aos saltos
E das raparigas que amei
Em noites destas com
a lua lá em cima
Uma "baleia" de uma história,
e é tudo verdade
Juro pela minha tatuagem
Havia a Hannah "Arpão"
Tinha uma cara que
fazia estremecer
Lábios que pareciam anzóis
E um nariz tal como um leme
Se a beijasse
E a agarrasse carinhosamente
Agarrá-la carinhosamente
Não há monstro marinho
grande o suficiente
Para alguma vez me assustar
Tenho uma "baleia" de uma história
para vos contar, rapazes
Uma "baleia" de uma
história ou duas
Acerca dos peixes aos saltos
E das raparigas que amei
Em noites destas com
a lua lá em cima
Uma "baleia" de uma história,
e é tudo verdade
Juro pela minha tatuagem
Navio a estibordo!
Leme a fundo!
Dirija-se para aquele navio!
Contramestre, mande todos os homens
para as posições de salvamento.
Sim, senhor.
Todos os homens às
posições de salvamento!
Estou a pensar que se terá
afundado com todos os homens.
Pobres diabos.
Pobres criaturas!
Nem uma se salvou!
O que poderia ter causado
tão temível explosão?
Pólvora e pior.
Todo um carregamento disso.
O que é que a desencadearia, contudo?
Deve ter batido nalguma coisa.
Ou poderia ser que alguma
coisa bateu no navio?
O que é que quer dizer
com alguma coisa o atingiu?
Está-se a referir ao monstro,
não é, companheiro?
Sim, talvez seja mesmo o monstro.
Monstro? Eu vi mais monstros no
aquário da minha tia Gaussie
do que em toda esta travessia.
- Claro, é o monstro!
- É o monstro!
Bico calado no convés!
Devo insistir, Professor,
que mantenha estas histórias
de peixes para si mesmo.
Ao convés, objeto
flutuante a bombordo.
Ali está o monstro!
Rapaz do tambor,
toque para alerta máximo.
Apontar e atirar!
Ainda esta vivo!
Atirem! Que ha?
Está-nos a mostrar os
calcanhares, senhor.
Então atinjam-no nos
calcanhares. Fogo!
Entendido, senhor.
Manobrem com eficácia..
Acertamos! Esta dando a volta.
Vai dar a volta!
Sr. Land, vá para o barco.
Preparem-se para baixar.
Professor! Aguente!
Aguente!
Não nos deixem! Socorro!
Socorro!
Eles não podem ajudar.
Mas têm que o fazer! Socorro!
Socorro!
Consegue ver alguma coisa,
alguma coisa que seja?
Não. Espere até que este
nevoeiro se levante.
Estou a ficar todo dormente.
Olhe, Professor.
Há ali qualquer coisa.
- O que é?
- Não sei. Parece o monstro.
Não me interessa o que seja,
desde que flutue.
Quem é que poderia ter concebido
tal milagre? Um barco submariono.
Quer dizer um barco submersível?
Isto é incrível.
Os homens sonharam
com tais milagres.
Sabe uma coisa?
Não gosto nada disto.
Tem alguém a bordo?
Par... Parece deserto.
Cuidado... É melhor esperarmos
que alguém apareça.
Porque é que não esperamos?
Talvez alguém apareça.
Não. Se esperamos,
esta coisa é provável que se
afunde por debaixo de nós.
É bastante capaz disso, sabe.
Olá.
Alguém aí em baixo?
Bem, é tão iluminado como o dia.
E não é a óleo nem a gás.
Há um grande génio por
detrás disto tudo.
Sim, e um grande mal.
Não se esqueça que isto é
uma máquina de destruição.
Olá.
Está aí alguém?
Alguém a bordo?
Ouviu isso, Professor?
Tem alguém chamando lá fora.
- Ande.
- Espere.
Olhe para isto.
Dê-me uma ajuda com esta linha,
companheiro.
- Segure neste remo.
- Bem, Ned, é você.
- Mais alguém conseguiu escapar?
- Sim, o professor está lá em baixo.
Bem, ele apanhou mesmo o
seu monstro, não apanhou?
Este navio parece deserto, mas tenho
a sensação que não por muito tempo.
Pessoalmente, não estou com disposição
para conhecer os proprietários.
Não estou ansioso pela
companhia deles também.
Vou tentar a minha
sorte no mar aberto.
Tal como eu penso.
Deixe-me chamar o professor.
Dê-me uma ajuda primeiro.
Pegue naquele remo.
Temos que virar isto.
Segure.
Grande.
Nunca vi um barco
como este antes.
Isto parece a cozinha.
- Dia de folga do cozinheiro, também.
- Deixe-me chamar o professor.
Professor.
Professor!
Consegue-me ouvir?
Professor.
Professor, onde está??
Olá, estou aqui dentro.
Onde?
Nunca pensei que o
voltasse a ver novamente.
O que se passa?
Cerimónia fúnebre submarina.
O Ned Land está
aqui com um barco.
- Sim. Aquele alto deve ser o chefe.
- Chegarão a qualquer momento.
Saiam daqui!
Socorro!
- Revistem o barco.
- Sim, senhor. Venham comigo.
Peguem nele!
Afundem esse barco.
Cuidado com os empurrões,
companheiro.
Vocês são do navio de guerra
que me atacou, não são?
Tinhamos a impressão que
isto era um monstro,
não uma embarcação
construída pelo homem.
Este é Ned Land, mestre arpoador.
O meu aprendiz, Conseil,
e eu sou Pierre Aronnax do
Museu Nacional de Paris.
Professor Aronnax.
Já ouvi falar de si e
estudei as suas obras.
É afortunado pelo seu
passado diferir um pouco
do dos seus
companheiros de crime.
Pode ficar. Levem os
outros para o convés.
Espere um minuto. O que é que
vai fazer connosco no convés?
Eu não os convidei. Vieram
como um inimigo para me destruir.
Isso não é verdade. Eles não
fizeram qualquer mal.
Não nos culpe porque o navio
de guerra o bombardeou.
- Exijo um julgamento justo.
- Já teve o seu julgamento.
O mar trouxe-os. O mar os levará.
Cuidado com os empurrões!
Calma, companheiro!
Mas não pode fazer isto.
Isto não é civilizado.
Eu não sou o que se chama de
um homem civilizado, Professor.
Abdiquei da sociedade por
razões que me pareceram boas.
Como tal,
não obedeço às suas leis.
Mas eu sou tão
culpado como eles.
Garanto-lhe que eles
os dois e eu, também,
embarcámos para perseguir aquilo
que pensávamos ser um monstro.
Mas não somos mais culpados
do que o resto do mundo.
Eu considero isso
culpados o suficiente.
Tem muitíssimas coisa para
aprender, Professor.
O seu livro é brilhante,
mas falta-lhe profundidade.
Levou o seu trabalho até onde
a ciência terrestre o permite.
A verdadeira história das profundezas
do oceano começa onde você ficou,
maravilhas que desafiam
o meu poder de descrição.
Os segredos que são apenas meus,
mas que estaria disposto
a partilhar consigo.
À custa das vidas
dos meus companheiros?
Lamento. Terá que
escolher entre eles e eu.
Então não posso aceitar.
Professor, lamento a sua escolha.
Levem-no para cima!
- E preparem-se para mergulhar.
- Sim, senhor.
Todos a postos!
Preparar para mergulhar.
Sim, senhor.
Todos a postos.
Preparar para mergulhar.
Para a frente devagar.
- Que ele vai fazer,Professor?
- Não sei.
Retirar lastro dianteiro.
Três graus para baixo.
Parar todas as máquinas!
Emergir e aguardar.
- Apanhem aqueles dois homens na água.
- E então o outro?
Levem-nos todos para baixo e
mantenham-nos nos aposentos.
Descobri o que queria saber.
Esmie. Toma. Toma.
Toma. Agora, beijo.
Agora, vai lá, Esmie.
Entrem, senhores.
Sentem-se, por favor.
Obrigado.
Professor.
Pode servi-los.
Mandei secar-lhes as
roupas. Não demoram.
Aproveitem a minha humilde hospitalidade.
Humilde? Com todo o luxo!
Você não se trata nada mal,
companheiro.
Pode tratar-me por Capitão Nemo.
Gostaria de expressar a
nossa gratidão, Capitão.
Estamos gratos por estarmos vivos.
Não quero a vossa gratidão.
Estão todos sob uma estrita vigilância,
e aconselho-vos a
não tentarem escapar.
Compreendem a vossa posição?
Não sei, Capitão. Um prisioneiro
tem o direito a escapar.
Isso é verdade.
E um convidado não
tem necessidade disso.
Acho que isso faz de nós
um pouco de ambos.
Considere isso um afortunado
compromisso então, Sr. Land.
Não tolero convidados
a bordo do Nautilus,
e vocês já conhecem o
destino dos prisioneiros.
A comida está deliciosa,
não está, Professor?
Muito boa. Nunca comi nada melhor.
Há um garfo à sua esquerda, Sr. Land,
ou não está habituado a talheres?
São-me indiferentes.
Posso perguntar como é que consegue
preparar tal refeição, Capitão?
Estes pratos vêm inteiramente da
minha cozinha do oceano.
Não há nada aqui
vindo da terra.
Notável. Isto parece como vitela.
O paladar engana-o.
Isso é filete de cobra marinha.
Suponho que isto não
seja carneiro, então.
Isso é lombo de peixe luminoso com molho
de ascídia irrigado com percevejos.
É muito bom.
Por acaso, é melhor
do que carneiro.
O cozinheiro é especialista em
produtos marinhos.
Ainda não acabou, pois não?
Bem, apenas o prato principal.
Passe-me o leite.
O leite são, claro,
de cachalote gigante.
E esses frutos deliciosos são de fato
conservas feitas de pepinos do mar.
Bem, nunca diria.
São excelentes.
Coma o seu pudim, Sr. Land.
Não tenho a certeza
que seja pudim.
O que é?
É uma receita minha,
salteado de embriões de polvo.
Nada aqui serve como comida!
Salteado de embriões de polvo.
Uma vez que nos
aproximamos da ilha de Crespo,
terão uma oportunidade de
seleccionar a vossa própria comida.
Quer dizer, vamos
sair deste submarino?
Para uma breve expedição de caça.
- Bem, parece-me óptimo.
- A mim, também.
Quando é que começamos,
companheiro... Capitão?
Falta pouco.
Estes dois vão juntar-se à expedição.
Preparem-nos.
Sim, senhor.
- Aceite um destes charutos, Professor.
- Obrigado.
Tabaco delicioso.
De alguma forma diferente.
Havana?
Algas marinhas.
Não o posso acusar de não
nos pôr à vontade, Capitão.
De certa forma, no entanto,
sinto-me como um condenado que
comeu a sua última refeição,
e uma muito boa, também.
Obrigado.
Ainda estou curioso quanto à razão
de nos ter poupado as vidas.
No seu caso, quis testar a sua lealdade
para com os seus companheiros.
Posso ter uso para tão
mal aplicada devoção.
Mal aplicada?
Conforta-me saber que a sua vida não
era tão querida como preço a pagar
pelo afeto dos seus companheiros.
Temo que não compreendo.
De momento,
não tenciono que compreenda.
Mas talvez me seja útil.
Até que me decida, deverá
distrair-se facilmente aqui.
Tem livros,
tesouros de arte,
as minhas colecções,
e até música, se assim desejar.
Estamos quase na ilha de Crespo.
Tudo isto outrora fora uma ilha.
Apesar de agora estar submersa,
é no entanto fértil.
Fazemos a nossa caça
e agricultura aqui.
Debaixo de água?
O mar fornece todas
as minhas necessidades.
Bela maneira de ir caçar.
Eu sabia que haveria um senão nisto.
Parece que não pode fazer nada
neste barco sem se molhar.
Sinto-me como se estivesse
a tirar o lugar a um peixe.
Esperem um minuto.
Onde é que vão com isto?
O que é que estão
a fazer com isso?
Uma expedição do Nautilus.
Os que vão atras, são
os seus amigos.
É uma nova experiência para eles.
Aprenderão rapidamente.
- Gostaria de se juntar a eles?
- De fato, sim!
Gostaria de conhecer estas
maravilhas cara a cara.
Esta bem, vou mostrar-lhas...
Um estranho mundo na penumbra
abriu-se perante mim...
... e senti-me como o primeiro homem
a pôr o pé em outro planeta,
um intruso neste místico
jardim das profundezas.
O Capitão Nemo e eu
não estávamos sozinhos.
Havia caçadores e
agricultores do submarino,
fazendo uma colheita
do fundo do mar.
Apenas podia ficar maravilhado
com a sua ingenuidade...
... e invejar a sua soberania nesta
parte da natureza esquecida.
Ele tinha uma abundância
de variadas substâncias...
... necessárias ao
sustento da vida.
Uma despensa submarina a
rebentar pelas costuras,
e apenas o Capitão Nemo
a dela usufruir.
Não posso acreditar nisso!
Capitão, deixámos ali um tesouro!
Um baú de ouro,
prata e diamantes!
Fomos lá para ir buscar comida,
não tesouros. Não pode comer dobrões.
Posso comer em qualquer altura!
Põe um valor absurdo na mais reles
das comodidades humanas.
A bordo do Nautilus, usamos
tais bugigangas como lastro.
Lastro?
Bem, concerteza poderia
apressar este navio.
O maior tesouro de todos, Sr. Land,
reside numa mente sã
e numa barriga cheia.
Doravante, quando for enviado
para recolher mantimentos,
não se baixe para
apanhar moedinhas.
Você tem-nas apanhado,
e apanhado bem. Lastro!
- Ned, você esquece-se.
- Não ponha a minha paciência à prova.
Em vez de observar todos
os seus movimentos,
conheço uma solução muito
mais simples para o problema.
Que desperdício!
Ned, o professor quer vê-lo.
Sim?
Feche a porta, por favor.
Não pense sequer que aquela foi uma
ameaça sem fundamento que ele fez.
Vai-nos matar a todos se
continuar a contrariá-lo.
Olhe os sarilhos que arranjou
em ir passear assim.
- Porque é que o fez?
- Pergunte-lhe a ele. Ele veio comigo.
Isso era interesse científico. Não fazia
ideia que ele andava atrás de tesouros.
Não?
Até ajudou a carregar o baú,
seu mentiroso.
Não devemos discutir entre nós.
Devemos ficar unidos.
- É a nossa única hipótese.
- Hipótese? De quê?
Eu sei o que quer, Professor. Esta panela
de ferro maluco lhe transformou num tolo.
Quer fazer um jogo de espera, à espera
de descobrir os segredos de Nemo?
Acredito que devemos
isso ao mundo, Ned.
- Tem um plano melhor?
- Sim.
Quero sair.
Claro que não me importo
de ir com os bolsos cheios.
Não posso crer que
possa ser tão tolo.
Porque não? Ele tem
um tesouro real a bordo.
E não diga que é roubar porque
foi assim que ele o arranjou.
Se conseguissemos levar
esta coisa, ficariamos ricos.
Teria um barco mesmo meu,
e você não teria que passar fome
com o salário de um professor.
Não olhe para mim com esses
olhos de ovos mal cozidos.
Eu vi o esgar do ouro
quando aquele baú se abriu.
Ned, ouça-me.
Quero que esqueça esta ideia.
Prometa-me que não começará
nada por conta própria.
Não prometerei isso, Professor.
Pelo menos tente da
minha maneira primeiro.
Sei que posso ganhar
a confiança do Capitão,
mas preciso de tempo,
e preciso da sua ajuda.
Posso contar consigo?
Muito bem. Bem,
eis até onde irei.
Não tentarei nenhum motim
de um só homem. Para já.
É a melhor maneira,
acredite em mim.
Há uma coisa que
deveria saber, Professor.
O Nemo não bate bem.
Ainda estou para ver o dia...
... em que consiga fazer um
acordo com um cão raivoso.
Então enquanto lhe dá açucar, eu vou
pensando numa maneira de prendê-lo.
Tolo.
Ele simplesmente não pode compreender
a importância de tudo isto.
Aqui estamos...
... ao alcance das mais fabulosas
descobertas de todos os tempos,
e ele tagarela de ouro, fugas.
Trivialidades. Disparates.
- Isso depende do seu ponto de vista.
- O que é que quer dizer com isso?
Apenas acho que o Ned valoriza mais
a sua vida do que feitos científicos.
A sua vida nada significa.
Nem a minha ou a sua, comparado com
o que está por detrás de tudo isto.
Não podemos cutucar Nemo.
Hoje demos de caras com
uma terrível tempestade.
Uma embarcação vulgar
teria sofrido graves danos.
A salvo e calmamente,
o Nautilus navegou por
debaixo da tempestade.
Havia muito para me ocupar,
por isso deixei o meu aprendiz
encarreguado de lidar com Ned Land.
Apesar de ter
aparentemente acalmado,
sabia que era necessária
vigia constante.
Sim, senhor, verificarei todos
os conveses inferiores.
Tenho uma "baleia" de uma história
para vos contar, rapazes
Uma "baleia" de uma
história ou duas
Acerca dos peixes aos saltos
E das raparigas que amei
Em noites destas com
a lua lá em cima
É uma graça, não é?
À medida que a viagem avançava,
o Nautilus e a sua força motriz...
... despertavam a minha
máxima curiosidade.
A convite do meu anfitrião,
inspecionei o navio.
Ele parecia determinado
em mostrar-me tudo.
Fomos mesmo até ao
coração da embarcação,
a unidade propulsora.
Era aparente que o
Capitão Nemo descobrira...
... o que a humanidade
sempre procurara,
o verdadeiro poder
dinâmico do universo.
Esse segredo apenas deu-lhe
a soberania nos mares.
Mal posso acreditar,
como alguém poderia conceber
e construir tal embarcação.
E num só golpe,
dominar poder para além dos
mais loucos sonhos da ciência.
Bem, tal segredo poderia
revolucionar o mundo.
Ou destruí-lo.
Veja quão pacífico é por aqui.
O mar é tudo,
uma imensa reserva da natureza
por onde navego à vontade.
Com notória indiferença,
o Capitão Nemo guardava a
chave para o futuro mundial.
À medida que o estudava,
percebo que forças poderosas...
... trabalhavam dentro
deste estranho homem.
Pense nisso.
À superfície, há fome e medo.
Os homens ainda
aplicam leis injustas.
Lutam, despedaçam-se uns aos outros.
A uns meros pés abaixo das ondas,
os seus reinos cessam,
a malvadez afoga-se.
Aqui no leito do oceano
é a única independência.
Aqui sou livre.
Imagine o que aconteceria
se controlassem máquinas...
... tal como um barco submarino.
É bem melhor que pensem
que há um monstro...
... e que me dêem
caça com arpões.
Após viajar 10,000 léguas
debaixo do mar,
ainda não tinha resolvido
o mistério do Capitão Nemo.
Mas então um dia ele
pedira-me para ir a terra com ele.
Senti que finalmente iria
obter a minha resposta.
O campo de prisioneiros de Rorapandi,
a sepultura do homem branco.
Pensei que tivesse sido abolido.
Nada é abolido se puder dar
lucro àquela nação odiosa.
Verá melhor o que quero
dizer através disto.
O que é que está naqueles
sacos que carregam?
Nitratos e fosfato para munições,
as sementes da guerra.
Carregam toda uma carga de morte,
e quando aquele navio zarpar para casa,
o mundo morrerá mais um pouco.
Eu fui outrora um daqueles lamentáveis
patifes que vê lá em baixo.
Veja novamente.
Não quero que esqueça
o que viu aqui hoje.
Já vi o suficiente.
Está gravado para
sempre na minha memória.
Não fugi dali sozinho.
Houve outros, e a maior parte
deles ainda estão comigo.
A tripulação do Nautilus?
São homens dedicados
com um plano para viver,
mas também um plano para morrerem.
Tomámos controlo sobre um dos seus
navios e rumámos para além dos mapas,
um lugar conhecido para mim
simplesmente como Vulcania.
Vulcania? Parece remoto.
Remoto e útil.
Foi lá que construímos o Nautilus.
Terá o privilégio de ver
tudo isto em primeira mão.
Quando a nossa missão estiver
terminada, o Nautilus vai para casa.
Estmos prestes a zarpar, senhor.
Muito bem.
Aquele navio sem bandeira
navega com a maré.
Mas o mal no seu interior
nunca chegará ao seu destino.
- Tem as suas ordens.
- Sim, senhor.
- Aos seus postos.
- Vá para baixo, Professor.
- Vai afundar aquele navio?
- Eu disse para ir para baixo!
Fique nos seus aposentos!
Preparar os motores!
Velocidade de colisão, ao máximo!
Professor?
Está bem?
Todos aqueles homens,
nem sequer tiveram uma chance.
Eram marinheiros, tal como eu.
Foram assassinados pelo monstro
de quem quer ser amigo!
Ned, não.
Não sei como se sente, Professor.
Parece que esfaqueei um amigo pelas costas.
Vão para os vossos aposentos.
Já tive a minha conta.
Relatório de danos, senhor.
Leme e leme de profundidade
de estibordo fora de serviço.
Reuna uma equipe de reparação.
Faremos reparações temporárias aqui.
Sim, senhor.
Pedi-lhe que saisse, Professor.
E que testemunhasse a
desumanidade de certos homens.
Foi para justificar o que fez?
O Sr. É um hipocrita e
um assassino!
A prova esta à vista!
Chama àquilo assassinato?
Ja vi assassinar milhares
de homens!
Afoguei esses vermes...
Vinguei-me!
Só esses malvados terão
o direito de matar?
Tiraram-me tudo, menos
o meu segredo!
Nunca roubarão o segredo
do meu submarino!
Prenderam-me e como
nada conseguiram...
...torturaram a minha mulher
e o meu filho, até à morte.
Sabe o que é o amor,
Professor?
Creio que sim.
Mas creio que não conhece
o poder do odio.
O odio pode, como o amor,
dominar-nos o coração.
Tenho pena de ti.
Nada se compara ao amor.
Estamos a caminho da base
de Nemo, a "Vulcânia".
As explosões derrubaram tudo.
Estou a arrumar as coisas.
Preciso de falar com o senhor...
Sobre o quê?
Isto ja foi longe demais.
Matar deve ser para ele
um prazer.
Tem a certeza do que afirma?
Tem certeza ?
Julgo-o pelo que tenho
observado.
O Sr. Não pode julga-lo,
não o conhece bem.
Os seus conhecimentos
serão úteis...
...e ao mundo inteiro.
Nessa altura, ele proprio sera
juiz dos seus actos.
Compreendeu?
Como queira, Capitão.
E agora, deixe-me só.
Porque me chamou Capitão?
Porque ha certa semelhança
entre o senhor e ele.
Já viu tudo?
Preciso falar-lhe.
Você veio espiar-me?
Foi o professor que o mandou?
Você tinha razão. O Nemo
conquistou o Professor.
Também tenho razão quando digo
que me veio espiar.
Sei que roubou joias e comida,
mas não o denunciei.
Havemos de precisar deles!
Nós? Não preciso de você
para nada.
Precisamos um do outro.
Quero que sejamos amigos.
"Quero que sejamos amigos"!
Quero fugir daqui...
Mesmo contra a vontade dele,
devemos levar o Professor.
Tem algum plano?
Tenho sim...
...mas não deve dar resultado.
Não sei pilotar isto. Não há
mapas, nem instruções.
Se soubéssemos para
onde vamos...
Isso é facil.
Li no diario do Prof.
Quais os planos de Nemo.
Dirigimo-nos a um lugar
chamado "Vulcânia".
É a base do Nemo!
Porque não mo disse antes?
Era disto que eu estava
esperando!
"Vulcânia"...Vou dar uma olhadela
nos mapas do Nemo.
É preciso que todos trabalhem.
Fique de vigia.
Sim, senhor.
Não perca o contramestre
de vista.
Ponha os mapas no lugar!
Ele vem aí!
Despache-se!
Escapamos por pouco...
É o camarote do Nemo.
Não vive nada mal.
Vamos... Se ele nos
encontra aqui...
Papel e lapis, depressa!
Todas as distâncias são
medidas deste ponto.
Dê-me esse compasso.
Vou tentar resolver isto.
Silêncio!
Pega la um charuto.
Olha, gostou!
Da-me um beijo.
Os animais gostam de si.
E as mulheres ainda mais,
mesmo sem charuto.
Eu também gosto de ti.
Vou buscar mais charutos.
Acabe com a brincadeira!
Cale-se e coma devagar!
Terminaremos as reparações
na base.
Preciso de espécimes para as
minhas pesquisas.
Espécimes,que espécimes?
Os das garrafas. Vá busca-las
e não se deixe agarrar.
ARONNAX PRISIONEIRO DO
SUBMARINO - LAT 169. 28 W.
Esta aqui tudo o que pediu.
Até ostras...
Jogue tudo fora, só quero
as garrafas.
Estes espécimes são raríssimos
e de valor.
Vai pôr mensagens dentro
das garrafas?
Isso é do tempo do Robinson
Crusoé. Vivemos no século XIX.
Esqueci-me doutra coisa.
Que eu não torne a
encontra-lo a espiar-me!
Você obrigou-me a bater-lhe.
Pensava que fôssemos amigos!
E somos... Va, dê-me um soco.
Vamos, dê-me um soco.
Agora, somos amigos...
Certo, vou dizer-lhe o que farei...
Atirar garrafas ao mar é coisa
velha, mas dá resultado.
Álcool puro.
Jogaremos os bichos fora
e ficaremos com o líquido.
Mas isso tem valor, Ned!
Vou contar uma história.
Segure isso.
Um dia, um casal ficou sozinho
numa ilha deserta.
Não tinham que fazer e atiraram
garrafas ao mar.
Uma delas foi encontrada
e salvaram-se.
Engoli !
Engoliu uma "Flabelina Oculina"!
Coitadinha!
"Flabelina Oculina"!
O leme está preso, senhor...
A ré, a toda a força!
Parece que encalhamos.
Um acidente, capitão?
Encalhamos, mas a maré
nos libertará.
Gostaria de visitar a
Nova Guiné?
Não. Obrigado. Seria outro
prelúdio de morte.
Examine o casco.
Sim, senhor.
Perdemos esta oportunidade!
O Prof. Não sabe o que faz.
Que cheirinho!
Parece o beijo de um anjo!
Terra! Cocos, mangas...
...e nativas à nossa espera!
Estou morto por voltar a
tocar numa arvore.
Também eu... e o Professor
também...
Ele gostava de ir a terra,
mas não quer pedir ao Nemo.
Porque não vai você?
Nem pensar... E você?
Eu? So colecciono
borboletas!
Pedir não ofende...
Capitão? Posso ir a terra em vez
do Professor?
Eu gostaria de recolher alguns
espécimes e tomar umas notas.
Acha que é capaz?
Há anos que trabalho com
o Professor!
Eu posso ir a remar.
Sou dos fortes...
Espera escapar ?
Quem, eu? Não sou desertor e gosto
de estar a bordo, senhor.
Estão autorizados.
Não saiam da praia.
Os nativos são canibais.
Tanto comem gente honesta...
como mentirosos.
Soltem o bote...
Grato senhor.
Soltem o bote.
Não vejo nativas à sua espera.
Tenha calma.
Ei Ned, não podemos sair da praia.
Quem é que vai sair...?
Um caminho na selva.
A ideia da fuga não lhe
sai da cabeça.
Vai ser aqui.
Não creio. Não esqueça
os canibais.
Ele só quis assustar-nos.
Além disso, não devo
abandonar o Professor.
Ja esperava isso...
Eu não seria capaz de atravessar
a selva. Va sozinho.
Felicidades, Ned...
Hei-de vencer e a Marinha
ha-de caçar o Nemo.
Espero-o em S. Francisco
para bebermos "um copo".
Boa sorte, Ned.
Lembranças ao Professor...
Espere!
Espere por mim!
Centenas de canibais!
Capitão, capitão!
Estão atacando, capitão!
Vocês atacaram-nos,
eles têm o mesmo direito.
Vêm para bordo. Dê-me
um arpão, depressa!
Fechem a entrada!
Quem dá ordens aqui sou eu!
Sim, senhor.
Quero ver isto!
Assombroso!
Boa maneira de despedir
as visitas!
Basta uma suave descarga
eléctrica...
Não é agradavel,
mas é inofensiva.
Abusou da minha hospitalidade
pela última vez!
Continua a desobedecer-me!
Disse-lhe qual era a sorte
dos prisioneiros.
Obriga-me a trata-lo
como merece.
Coloquem ele no deposito.
A sua ideia era fugir.
Voltou...
...porque foi perseguido.
Ha-de arrepender-se.
Navio à vista!
Quando sairmos daqui,
não me trará mais problemas.
Antes tivesse enfrentado
os canibais!
Um navio de guerra!
Prendam-no!
Maquinas a postos.
Precisamos de sair do recife.
Soltem os lastros.
Desça! Vão bombardear-nos!
A ré, a toda a força!
É um navio de guerra!
Estamos saindo...
Fechem as portas-estanques!
Fecharam a porta!
Espere!
Deixem-nos sair!
Estamos aqui!
Toma conta do leme.
Qual é a altura da agua
na casa das maquinas?
Um metro...
e continua a subir.
Preparem o eixo de emergência.
Ponham-no atravessado!
Coloquem à frente,
debaixo da barra.
Levantar o elevador.
Agora, afrouxem...
Puxem!
Os indicadores estão parados.
Tudo a postos!
Preparar os suportes!
Todos a postos!
Liguem os motores!
O ar tornou-se mais respiravel.
Estão bem?
Muito melhor, obrigado.
Paramos de descer?
Além de certos limites,
o homem não resiste.
Fomos os primeiros a exceder
esses limites.
Nunca o homem desceu a esta
profundidade!
Um polvo gigante à ré!
Velocidade de emergência.
Esta sobre nos...
Carga de percussão!
Preparar outra carga.
Os elementos estão queimados.
Temos de subir. Reuna
os homens na sala de mapas.
Soltem o lastro.
Vamos subir.
Vamos lutar com o mais perigoso
monstro marinho.
Ser preso pelos seus tentaculos
significa a morte.
O ponto vital é entre os olhos.
Estamos a 10 metros
da superfície.
Preparem-se...
Para tras!
Os seus homens vão por
estibordo.
Vocês vêm comigo.
Dêem-me um arpão...
Vou ataca-lo por trás.
Fiquem aqui!
Joguem outro arpão!
Cuidado!
Esta muito ferido?
O que se passa?
O que aconteceu?
Sr. Land, salvou-me a vida... Porquê?
Boa pergunta!
Só há uma coisa a fazer
depois de tamanha asneira.
O quê ?
Embriagar-me...
Também gostas de música?
Temos muita coisa em comum.
Vai uma pinga?
Queres provar uma "Flabelina
Oculina"? Muito boa!
És a única que me compreende...
Da ca um beijo.
O teu bigode faz cocegas.
Se não fazes a barba,
ficas como o Nemo.
Vamos experimentar outra vez.
Era uma vez um tal Nemo.
Comia peixe ao almoço
E minhoca ao jantar.
Tudo o que tinha, vinha do mar.
Comiam daquilo
Mas não sabia o quê é um bife.
Comiam minhocas e polvos
E cheiravam a peixe.
Mais baixo, Ned!
Ele gosta das
"Flabelinas Oculinas"!
Ainda bem que o soltaram.
E fui promovido.
O Nemo é tão bonzinho!
Pela primeira vez, o Cap. Nemo
mostrou-se grato.
Não precisamos da
gratidão dele!
Pode ir dizer pra ele.
Concorda, Esmeralda?
Agora vai dormir...
Deita ai.
Cobre-te bem, não quero
que pegue um resfriado.
Boa noite!
Tirou-me o meu diario...
Posso saber porquê?
Quis ver o que escreveu sobre
o polvo gigante,
e como fui salvo.
Descreve o Land como um
heroi de novela barata.
Se considera a sua vida
como uma coisa barata...
Já esperava essa resposta.
A esta hora, já esta arrependido
de me ter salvo.
Eu não o teria salvo.
O que da ao Ned Land uma dignidade
que o Sr. Não tem.
Posso dizer-lhe uma coisa?
Parece estar determinado...
Diga.
O Sr. Protesta demasiado.
O gesto do Ned comoveu-o,
mas não quer admiti-lo.
Não tem fé na humanidade...
Se a tivesse,a sua existência...
...desmoronaria, revelando
a mentira da sua vida.
É um homem que luta contra
os seus proprios sentimentos.
É muito ingénuo, Professor...
Acredita na superioridade
do bem sobre o mal.
É um idealista...
O mundo é mais complexo.
O bem não pode ser medido...
...por ações heroicas,
como a do Sr. Land.
O que ele faz num dia,
ja não o faz no outro.
A bondade deve ser
forte e constante.
Se procura a perfeição,
nunca a encontrara!
Já a encontrei!
Aqui!
Só no mundo exterior
existe a imperfeição!
Se os homens e as nações
possuíssem esta bondade...
...de que falo, devidiria
tudo com eles.
As minhas invenções... tudo!
Alguma vez pensou nisso?
É a única razão pela qual
o Sr. Ainda vive professor.
Esperava realizar um plano
que tinha em mente.
Pensava utiliza-lo
como emissario.
Mas agora... ja não sei.
Quer dizer que não
confia em mim?
O Sr. É um grande otimista.
Seriam capazes de abolir
a escravatura?
Sim,talvez pudesse persuadi-los...
Deixe-me tentar.
Estamos a chegando em "Vulcânia".
Quero que veja...
...os segredos pelos quais
fui perseguido.
Eles custaram a vida aos
entes que me eram queridos.
Mas o seu poder continua
a ser meu!
Energia suficiente para
salvar a humanidade.
Ou destruir o mundo!
Quando vir o que aqui existe,
talvez desista...
Discutiremos isso mais tarde.
Chegamos à ilha...
Ha navios de guerra
à nossa frente.
Que bandeira usam?
- Nenhuma.
Muito bom.
Eis a sua resposta, Professor.
Atacados por aqueles com
quem queria negociar!
As tropas invasoras ja
desembarcaram.
É uma hora negra para a
Historia, Professor.
Chegarão ao pico dentro
de meia hora, Sr.
Temos de destruir tudo,
antes de chegarem à lagoa.
Prontos para mergulhar.
Para a frente a toda
velocidade!
Pra frente a toda.
Quatro graus para baixo.
Parem as maquinas!
Soltem o barco.
Sim, Sr.
Que se passa, Capitão?
O quê está acontecendo Professor ?
A ilha esta cercada por
navios de guerra.
Navios de Guerra!
Preparem tudo a bordo.
Sim, Senhor.
Olhe !
Aí vêm eles!
Vou chamar-lhes a atenção!
Não faça isso, Ned!
Somos amigos!
Não atirem, somos amigos!
Fomos nos que atiramos
as garrafas!
Enviamos-lhes as mensagens!
Que falta de gratidão depois
do que fizemos.
Foram então vocês
que chamaram os navios!
Era preciso que alguém
nos libertasse.
Fizemos o que nos pareceu
justo professor.
Justo!
Seus loucos! O mundo vai perder
a maior descoberta de sempre!
Nemo vai destruir tudo!
Ei Professor ?
Vai lançar alguma bomba?
Aos seus postos!
Vamos mergulhar!
Posso tomar conta do leme?
Quatro graus para baixo!
A toda a força!
Parem as maquinas...
Todos os comandos a oito graus.
Imobilizar o leme.
Sim Senhor, imobilizar o leme.
Capitão ?
O Nautilus vai descer
pela úItima vez!
Nós entendemos Senhor, iremos também.
Ei, espere um pouco.
Que tem isso a ver connosco?
É simples...
Vou morrer, e o Nautilus
morrera comigo.
Professor...
Sim.
Em poucos minutos uma
explosão nunca vista...
...destruira para sempre
a minha ilha.
Por isso trouxe o Nautilus
para ca.
Aqui, repousara para sempre.
Morreremos em paz...
Vão para os seus camarotes
e fiquem la!
Porque nos leva para o fundo
consigo?
Prendam-nos nos camarotes!
Sim, Capitão.
Capitão, não se trata apenas
das nossas vidas.
O seu sonho pode realizar-se.
Reconsidere.
Um poder maior inibe-me
de o concretizar.
Tenhamos esperança
no futuro...
Quando o mundo estiver preparado
para uma vida melhor...
...tudo isto lhe será revelado.
Será o que Deus quiser.
Lamento, Ned...
Não tomemos parte neste
suicídio colectivo.
Levem-no para o camarote.
Vamos.
Tomei conta do navio.
Vamos sair daqui!
Chegamos à superfície.
Preparem-se.
Vamos sair de barco.
Ei. Onde vai, Professor?
A ilha vai explodir a qualquer momento.
Vou buscar o meu diario.
Vamos!
O quê aconteceu com ele?
Ei, falta a Esmeralda?
Venha aqui, Esmeralda.
Venha aqui, venha.
Lá se vai a ilha!
Desculpe te batido professor,mas não havia tempo
para lembranças.
Talvez tivesse prestado um bom
serviço à humanidade.
Tenhamos esperança no futuro.
Quando o mundo estiver preparado
para uma vida melhor...
...tudo isto lhe sera revelado.
Quando Deus quiser.
www.moviesubtitles.org