ganhando, ganhando!
galinha assada no jantar!
isto ficou na minha cabeça durante toda a noite...
é uma parte das lendas de las vegas...
perguntem a um dos supervisores de
mesas mais velhos, que eles sabem...
foi um croupier chinês do
Binion's que criou esta frase...
ele gritava esta frase cada
vez que saía um jogo de 21...
isto foi a mais de 40 anos,
mas , até hoje é pronunciada...
ganhando, ganhando!
galinha assada no jantar!
é isso aí...
eu já havia ouvido a frase pelo
menos umas 14 vezes esta noite...
era impossível perder!
em primeiro lugar, o que eu
estava fazendo não era ilegal...
haviam certas pessoas e instituições que
achavam ilegal o que eu fazia, mas era legal!
só que nem todos podem fazer isto...
é preciso ter uma mente privilegiada...
e eu a tenho...
isto é o que me lembro...
estava contando as cartas, e já havia
ganhado mais de 640 mil dólares...
vou ter de dividir estes dez!
dividindo os dez ...
dividimos os dez de novo!
há anos estou ganhando e perdendo...
também usávamos sinais de mãos...
braços cruzados, mesa favorável...
tocar os olhos, precisamos falar...
passar as mãos pelos cabelos, significava uma coisa só...
cair fora, AGORA!
estudante de pré-medicina, com
média dez, nas 44 provas do MCAT,
presidente da liga de matemática americana.
Ajudante dos professores Willkins e Sanders...
Os dois são meus amigos, e lhe recomendaram muito.
e aceitaram voce para medicina  em Harvard ,
quando voce se formar
na MIT, impressionante...
obrigado.
a bolsa Robinson inclui todos os gastos junto a faculdade.
é uma viajem toda paga, e isto não se dá fácil...
certamente.
temos 76 solicitações de bolsas este ano, e só um poderá recebê-la....
e a maioria tem currículos tão impressionantes como o seu.
entendo...
professor Phillips...
alguns garotos cescem querendo
jogar pelos meias vermelhas...
outros, não sei, talvez queiram ser Bombeiros...
eu cresci, na verdade, e só
queria estudar medicina em Harvard.
e agora que me aceitaram... tudo
parece que depende do dinheiro...
que eu não tenho...
assim sendo, espero que o senhor
me conceda esta esta bolsa,
pois na verdade é que preciso...
voce ensaiou isto ?
sim, umas 14 vezes frente ao espelho...
infelizmente, o desejo não
representa muito neste caso...
a bolsa Robinson será ganha por alguém que...
seja ... deslumbrante, que salte aos olhos...
também estou participando de
uma competição de ciências.
estamos construindo
uma unidade robótica,
que pode guiar-se automáticamente,
usando um sistema GPS.
eu estou projetando o sistema, e assim que estiver
entendo.
no ano passado, deram a bolsa Robinson para Hyum Jae Wook...
um imigrante coreano que só tinha uma perna...
bem, eu tenho as duas pernas.
já pensou em amputar uma?
é uma brincadeira...
tudo é uma questão de ensaiar...
precisa nos convencer o que faz voce
é especial, diferente dos demais...
experiencia de vida...
o que pode me dizer, Ben?...
que vai me deslumbrar?...
desculpe-me por atrasar...
- onde está a sua bolsa?
- Aqui a tenho...
o novo sb-gerente não pode
apresentar-se assim no trabalho.
Parabéns! o que acha de oito dólares a hora?
oito dólares a hora?
para mim está fantástico, Warren. Obrigado, obrigado.
voce se achegou a ele, não é?
- sim, me acheguei a ele..
- sim, voce se achegou
eu também me achegarei a ele, e ele
me pagará oito dólares a hora também...
então Palmer termina
sua aula, e eu te digo;
o professor Palmer vai precisar
de 14 sensores de capacitância...
para conseguir os
resultados que está buscando.
aí ele me falou: Miles, não
acha que é um pouco demais?
aí ele me interrompeu
a fala, olhou para voce,
me interrompeu na frente de
toda a sala de aula e disse:
é impossível ter tantos
sensores de capacitância!
meu Deus...
- que diabos se passa?
- Ha
nada.
espero que não mesmo... te
promoveram, deveria estar feliz...
preciso escrever uma tese para a
bolsa Robinson, e não tenho nada ainda.
e a razão pela qual não tenho
nada, é por que não fiz nada!
ah... por favor Ben.
o que?
voce tem tudo!
não te chego aos calcanhares...
eu sou uma sombra...
- Isso é nada?
- Isso não me empolga
veja bem, senhor... a mim empolga!
desde os 16 anos me
esmerei nos exames...
estudei matérias extra-curriculares,
me esmerei ao máximo...
desde de que sentei a frente
do reitor, me sinto assim...
renunciei a tudo.
renunciei a diversão, até ao sexo.
não, voce não renunciou ao sexo...
talvez não
não renunciou ao sexo!
está bém, ao sexo não, mas...
o que me incomoda é que a
única coisa que me impede
de estudar em Harvard é o dinheiro
só a matrícula e os gastos com a
faculdade somam mais de US$300,000 !
trezentos mil dólares!
é escandaloso. É uma quantia
astronômica. Eu entendo...
eu acreditava que haviam coisas
mais importantes que o dinheiro...
olhe pelo lado bom...
acabou de me poupar muito dinheiro
com o seguro do meu carro...
porque é um bom amigo...
porque é um bom amigooo....
obrigado!
e ninguém pode negar !
feliz aniversário!
obrigado, mamãe.
peça um desejo!
ok, um desejo!
Miles escreveu isto
demorei 5 minutos para perceber
que era uma sucessão de Fibonacci...
aonde o número seguinte é 21.
sua cabeça está falhando, Kam.
Kam, me deve 6 dólares.
não, não comi nenhum pedaço!
não vamos decidir assim...
vamos dividir em partes iguais, ok?
eu vou pagar!
não, não, eu pago!
é o seu aniversário. Está tão duro quanto eu...
o pior é que não comi nem um pedaço...
peguei os regulamentos do 2.09 da noite passada...
depois de 19 copos de café...
- dá uma olhada...
- tá brincando...
está muito bom! Miles está muito bom!
é claro, pois estamos trabalhando
nisto desde de chegamos!
isto se chama destino!
existe a possibi.... obrigado.
existe a possibilidade
de não ganharmos nada...
ah é? morde a língua!
morda a sua maldita língua!
vejam, amigos...
não saímos com garotas, não
viajamos. Não temos dinheiro!
a única coisa que temos
é a competição 2.09...
se não pudermos ganhar
isto, qual é o problema?
somos uns perdedores...
seu pai estaria muito
orgulhoso de você, Ben.
sim
voce se lembra um pouco dele?
na verdade, não.
talvez de quando fazia a barba?
sim , acho que o via barbeando-se.
quais são seus planos
para o resto da noite?
não sei. Provavelmente
trabalharei na tese.
trabalha demais...
entre o trabalho, a escola, e o
2.09 , não tem tempo para você.
precisa se divertir um pouco...
só se faz 21 anos uma vez.
E tudo passa muito rápido.
bom... está bem.
boa noite.
não chegue depois das três da manhã...
muito bem!
quem pode explicar o método
de Newton e como usá-lo?
pode-se usar para resolver
equações não-lineares.
que impressionante... me
deixou muito impressionado...
sobretudo por que minha aula se
chama equações não-lineares...
agora quero que alguém
me diga algo que não sei!
alguém?
Newton roubou esta tese...
desculpe-me?
Newton roubou a tese...
Joseph Raphson publicou o
mesmo método 50 anos antes.
se o valor inicial está muito
distante do zero verdadeiro, não serve.
desculpe-me, mas como se chama?
Ben. Ben Campbell
Ben Campbell sugere que Joseph
Raphson foi o autor desa tese.
neste caso, por que não foi reconhecido?
para começar, Newton tinha
um marketeiro melhor...
ademais, depois de 1700 sabemos
muito pouco de Raphson...
fora o fato que descobriu a
cabala 300 anos antes de Madonna...
daremos a oportunidade a Ben
de ganhar alguns pontos mais...
chamaremos de : "a
questão à ser resolvida".
bem, você está em um
programa de perguntas...
e te permitem escolher uma
das três portas distintas.
detrás de uma destas
portas, existe um carro novo.
atrás das duas outras, existem cabras.
que porta você escolheria, Ben?
a porta um?
a porta um! Ben escolhe a porta um!
o apresentador do programa sabe
o que existe atrás das portas...
...decide abrir outra porta.
Digamos que escolhe a porta três.
atrás da qual existe uma cabra.
agora... o apresentador se aproxima de você.
e ele te diz quer ficar com
a porta um ou prefere a dois?
gostaria de mudar de opção?
sim
espere...
lembre-se, o apresentador
sabe aonde está o carro...
como sabe que não é um truque?
não imagina que ele está
te dirigindo à uma cabra?
na verdade não me importo, pois minha
resposta está baseada em estatísticas.
baseada numa mudança variável.
mas eu te fiz uma pergunta simples.
sim, o que mudou tudo.
nos esclareça, então...
quando me pediu pela primeira
vez para escolher a porta,
tinha 33,3% de provabilidade
de escolher bem.
mas, depois de abrir uma porta
e me deixar escolher de novo,
minhas provabilidades são
de 66,7% , se decido mudar...
assim que escolho a porta 2...
e, obrigado pelos
33,3% a mais de graça...
Exatamente!
Gente, recordem :
Se não sabem que porta escolher,
levem em conta a mudança variável.
A maioria das pessoas
não mudariam a escolha...
devido a paranóia,  medo, emoções.
Mas o Sr. Campbell deixou
as emoções de lado...
e permitiu que a matemática pura...
simplesmente lhe desse um carro novo!
Que é bem melhor que
a cabra que dirigem...
Bem, a aula terminou. Muito obrigado.
Seus trabalhos corrigidos
estão aqui. Peguem-nos ao sair.
Sou invencível...
Amigos!
A Jill Taylor, à dez horas!
Deus meu, que golpe...
Voce deveria convidá-la para sair já.
Não é nenhum gênio da
ciência ou coisa assim...
Peraí, é sim...
Porque não convida você mesmo?
Porque já estou saindo com alguém.
Sua mão direita não conta, Miles.
Se conta, como pode ver.
O que é que você  sabe? Talvez
eu nem queira sair com ela.
Voce diz que quer uma
experiência na vida.
Eu te digo que ficar com ela vai
definitivamente te qualificar...
Menino gênio...
Precisa me acompanhar.
Desculpe?
Precisa me acompanhar!
Vamos!
Aonde estamos indo?
Já verá.
Nosso convidado de honra...
Como vai, Ben?
Estou bem.
Já havia estado aqui?
Sim, estudando Química
Orgânica no primeiro ano.
Como se saiu?
Tirei dez.
Professor Rosa...
Micky, por favor.
Algum problema com o meu trabalho?
Encontrou um método
melhor que o de Newton...
e isto, mais que um problema,
te faz merecer uma boa surra.
Já que Newton está morto, acho
que não foi uma disputa limpa...
Então este é um clube de matemática?
Não sejam grosseiros, garotos.
Estudou o jogo de 21?
Não.
Naõ? na verdade é muito fácil...
Você joga contra o croupier...
Te dão duas cartas.
As figuras valem dez pontos.
Aquele que mais se
aproximar de 21 pontos ganha.
Se voce passar, perde. Se o
croupier passar, perde a banca.
É o jogo de cartas
mais popular do mundo.
É um jogo de memória.
As cartas jogadas são o
passado, as que vem, o futuro
E a melhor parte é que
se pode ganhar do sistema.
Está falando de contar cartas?
Não. Estou falando de
ficarmos muito, muito ricos.
Contam cartas, verdade? Todos vocês?
Sim, como uma equipe.
- Quando?
- Nos finais de semana e feriados.
- Aonde?
- Vegas baby
E porque estão me contando?
Digamos que temos um
lugar vago na equipe...
O Google contratou o Jimmy.
O Google contratou o Jimmy?
Sim, é uma frase simpática.
Se ganhava tanto aqui, por que saiu?
Ben, disse Google, não Sizzler.
Sim, isto é uma loucura...
Não Ben. É lucrativo.
Não posso fazê-lo. é assim que me sinto.
Anime-se Ben, vai ser divertido.
Sim, vai ser divertido...
Não, não é isso.É que...
Fui promovido no meu trabalho.
Não é um bom momento para mim.
Nós pagamos melhor.
Não posso ir a Las
Vegas nos fins de semana.
Por que não, tem sua carreira sob
controle, e já entrou em Harvard.
Qual o problema?
Como soube?
Me interesso por meus estudantes.
Também estou muito comprometido
com uma competição de ciências.
A competição 2.09 ?
Não, estou construindo um
carro que se dirige sozinho...
Já estou há um ano
construindo-o com meus amigos...
e isto para mim é muito importante.
Ben, deixe que o carro
se dirija sozinho...
Veja, não só é superdotado...
mas também é equilibrado.
Não se deixa levar por suas emoções.
Pensa logicamente.
Ben, você nasceu para isto!
Vai se divertir mais
que em toda a sua vida!
É perfeito para você.
Obrigado, mas não sou a pessoa indicada.
É assim que me sinto.
Ben...
Espero que esta
conversa fique entre nós.
- Não, claro!
- Não.
Você é um dos meus
estudantes favoritos...
Não gostaria de perdê-lo,
se é que me entende.
não venha comigo.
é entediado.
Você é  é entediado, é quadrado.
Como assim, não vou com você?...
Quanto vai me custar isto?
Bem, vamos ver. O cinto
custa $49.95, menos os 15%.
A bolsa sai por $ 589.99.
As calças por $285.99, menos
10% de desconto nas duas coisas.
A camisa não esta em oferta...
Posso tirar 5% dos $ 69.99
Os sapatos estão com desconto de $155...
Assim, o total perfaz $ 1,042.68.
É, som bom com os números...
Acho que sim...
Avisem-me quando decidirem.
Sim, obrigado.
Pode me ajudar?
Sim, claro.
Estou procurando uma gravata.
Temos um desconto de 15% nas gravatas.
E, se quiser, posso conseguir
um desconto adicional de 10%...
com o meu desconto de empregado.
Esta é linda!
Esta tem uma aplicação de ...
do nosso protetor de tecidos Nano-Tex...
que repele líquidos e manchas.
Sim, é muito prático.
Fique aí. mantenha-se quieto.
Apesar do fato do repelente
Nano-Tex me tentar...
na verdade...
eu não vim aqui procurando
uma gravata, Ben.
Eu vim te ver.
De verdade?
O 21 é um jogo fantástico.
É fácil de aprender...
e não requer nenhuma
estratégia especial.
Eu cresci com este jogo.
Cresceu com isto?
Meu pai e eu jogávamos
todo dias, depois de jantar.
Já conhecia a estratégia
básica antes de ter 9 anos.
Se eu ganhasse, ele me
levava para tomar um sorvete.
E, se ele ganhasse?
Também me levava para tomar um sorvete.
Claro, era seu pai...
Ben, você precisa sentir a emoção...
de ganhar mais dinheiro
do que pode imaginar.
Eu acho que deveria ir a Las Vegas.
Não te fariam mal umas férias lá.
Não posso.
Desculpe-me...
Simplesmente não posso.
Ok, se mudar de opinião,
sabe onde nos encontramos.
Sempre será bem- vindo.
Eu acho que o melhor de Las Vegas...
É que pode ser quem quiser...
Como está a contagem?
Mais 9
Mais 11
Compa, perdi a contagem
já algum tempo...
Não me chame de "compa".
Voce copiou a Jill.
Sairam um total de 76 cartas.
23 cartas eram altas, valiam -1.
17 eram neutras , sem valor...
e o resto eram baixas, valiam
+ 1. Como perderam a contagem?
Mais 13.
A contagem.
É + 13.
Sente-se...
Pare.
A contagem?
Mais 12. Ovos.
Doze ovos numa caixa.
E agora?
+9
Os gatos têm nove vidas.
- Gato
- +16
Os doces 16 anos...
Cada carta tinha um valor.
Uma carta alta, -1.
Uma carta baixa, +1.
As outras cartas, zero.
Estava estudando o
dia todo, diáriamente.
Mas não era Física,
Química nem engenharia...
Era aritmética...
Aplicada de uma forma que
jamais havia imaginado.
O equipamento tinha um sistema.
E para que não nos descubrissem,
criamos uma nova linguagem.
As palavras eram números,
e os números eram palavras.
- Mais 17.
- Revista.
- Mais 6.
- Pistola.
Estão repassando química?
- Mais 14
- Anel.
- Mais 16.
- Doce.
Utilize isto numa oração.
Este açúcar é muito doce.
Sabendo o conteúdo, sabia
também as cartas que saíam...
Assim sabia o quanto apostar.
Você está indo muito bem.
Micky, gostaria que soubesse
que só estou fazendo isto
para pagar o meu curso de medicina...
o que custa $ 300,000.00.
Vou ver se consigo ganhar algo em
torno disto, e depois se acabou.
Em primeiro lugar, não se trata
de "se", mas sim de quando...
E em segundo lugar,  eu
te entendo perfeitamente.
Verdade?
Sim! é sòmente um meio
para se chegar a um fim.
Escute,na hora em que não aguentar mais ver
as nossas caras, saberemos que partirá...
O que acontece se nos pegarem?
Nosso sistema nos deixa invisíveis.
E contar cartas não é ilegal.
Então não corremos nenhum perigo?
Não, Ben, é seguro, muito seguro.
Você acredita que
pode ganhar do sistema?
Agora, este é o sistema...
Que está se descartando de você.
Se quiser contar cartas,
vá para Atlantic City.
- Levante-o.
- Vamos, garoto!
Conta até cinco.
Conta até cinco!
O Quê?
Conte até cinco para que veja que não
tem dano cerebral, e possa ir embora.
Comece a contar!
1,2,3,4,5.
Muito bem, agora...
pare de contar.
vamos.
Está maluca. Até a
minha avó separa os 8.
Não contra um dez, é jogada de idiotas.
Está decidindo jogar duas mãos
contra a carta mais alta possível.
Contra um 5 ou 6, tudo bem.
Contra um 10 ou um Ás, só um idiota.
Deixa pra lá. A Jill tem razão.
Choi, explique ao Ben como jogamos.
Está bem.
Numa equipe, existem duas categorias:
localizadores e grandes apostadores.
Imagine que esta mesa
é o chao do cassino...
sal e pimenta são os localizadores.
Os localizadores se sentam em
diversas mesas e apostam o mínimo.
Sua aposta nunca varia.
Os localizadores nunca se
utilizam de sistemas progressivos.
Assim nos mantemos
invisíveis e nunca nos pegam.
Exato. Eles estão apostando
o mínimo da mesa...
contando, esperando
uma contagem favorável.
Quando a mesa está
cheia de cartas altas...
o localizador chama o grande apostador.
Esta mostarda, me passe
a mostarda, por favor.
Eu sou sempre a mostarda, assim que...
chega o sinal, chego como
um garoto rico bêbado...
ou como um milionário drogado...
e aposto quantias significativas.
O apostador grande
continua fazendo a contagem.
Quando a mesa se equilibra, vai embora.
Não é tão fácil como parece.
E não é, por que se o Sr.
Mostarda perder a contagem...
o localizador tem que
decidir se sai ou fica.
Você já conhece os sinais, não é?
Sim, sim.
Mostre pra nóis
O que é isto?
A mesa está pronta.
Exato.
"Precisamos conversar".
A mesa se equilibrando.
E abandonar o jogo,
abandonar agora mesmo!
Bom. Acredito que você está pronto
para o nosso jogo de teste amanhã.
Existe um jogo de teste?
Aonde?
Você vai descobrir.
Olá.
Tudo bem?
Sim.
Siga-me.
Conheci este lugar
através de uma revista.
Quer apostar este dinheiro?
Sim, 300.
Sua aposta, senhor?
Ganhar, ganhar, galinha pro jantar!
Ganha, ganha, galinha pro jantar!
Bem.
Me traz outro copo?
Obrigado.
Que diabos está acontecendo?
O que estão fazendo? Eu
não fiz nada! Acalmen-se!
Acalmen-se, eu não fiz nada!
Por favor, soltem-me.
Como vai a contagem?
Não me machuquem!
Diga-me a contagem.
Não fiz nada!
Como está a contagem?
Em mais 18.
Têm que estar brincando.
Queríamos nos assegurar de
que poderia contar sob pressão
Benvindo à equipe!
Não foi com má intenção.
Fisher e Jimmy eram
os grandes apostadores.
Quero que você ocupe o lugar do Jimmy.
Nunca fiz isto.
Eu já sei e entendo. Mas nâo confio
nas garotas e o Choi é o Choi.
Nos meus 14 anos como professor, você
foi meu estudante mais impressionante.
O seu cérebro é como
um processador Pentium.
Você se sairá muito bem.
Sabe como é.
Me faz lembrar de mim
mesmo 25 anos atrás.
Entende?
Sim, sim, te entendo.
Bom.
Uma coisa mais, Ben,e isto é importante.
Estamos contando cartas,
e não jogando, ok?
Seguimos uma série de
regras e usamos um sistema.
Entendo.
Já viu como a gente enlouquece...
e as vezes, perdemos o controle.
Se deixam levar por suas emoções.
Mas você não fará isto...
Entende?
Sim.
Descanse.
Diz descansar?
Sim, sairemos amanhã.
Tenho que entregar um trabalho de
racionamento quantitativo na terça-feira.
- Você não preisa.
- Não preciso?
Fale com o professor O'Reilly.
Falei para ele que  precisava de
você para um trabalho especial...
Ele entendeu e te deu dez!
Você verá que podem acontecer
coisas incríveis a partir de agora.
Vai receber uma chamada com os detalhes.
As garotas estâo adiantadas?
Sim, têm muitas malas para registrar.
Esperamos vocês junto à segurança.
Ben e eu vamos ao banheiro.
Não, estou bem.
Não, precisa ir. è um võo muito longo.
Está bem. Vamos ao banheiro.
Na verdade não tenho que ir.
- Não me importa o que você quer
- Realmente não quero
Calado, por favor calado
Porque está olhando para lá?
Não me importa. Calado. Entre.
O que está fazendo?
Vamos.
Abaixe as calças.
O quê?
Não faça perguntas.
Coloca isto na cueca.
Por quê?
Se eu tiver que fazer juro que irei
E se deixarmos na maleta?
Aparecem nos raios X.
E não vão confiscar da gente $250,000.
$250,000?
Por que tenho eu de fazer isto?
Porque você é o cara burro.
Não é bom fazer tantas perguntas.
Eu sou o cara burro?
Porte-se normalmente, não pense nada.
Tirem suas chaves e objetos metálicos.
Obrigado.
Se tiverem líquidos em
uma bolsa, mostrem agora.
Obrigada.
Senhor?
Esqueceu sua maleta.
Obrigado.
Muito bem, Campbell!
Olhe, Ben.
A estratégia básica diz
que você deveria lançar-se.
Mona, Srta. Sommers,
identificações no bar.
É bom vê-los.
Sou Vladimir Stupnitsky
Sim, seu pai é um diplomata
russo. Mora em Washington, DC.
Passatempos, gamão,
xadrez e passeios na praia.
Não gostei do meu nome.
Porquê?
Sierra Sommers
Pareço uma Sierra?
Tem muitas roupas.
Escolha algo apropriado.
Se não fala inglês,
pode manter o penteado.
Pensei que isto era legal.
Por que os nomes falsos?
Usamos nomes falsos e disfarces.
Assim os croupiers vêm
que tem idade para jogar...
E somos pessoas
diferentes em cada cassino.
Se roubar uma Bíblia, você vai para
o inferno. è assim que funciona.
Como não fosse sair já.
Bem, escutem.
Todos os cassinos têm câmeras no teto.
São "olhos no céu".
Peça uma água tônica com limão
e se faça de um pouco bêbado...
e, em momento algúm vocês se conhecem.
Vou repetir para vocês isto: não se
conhecem um ao outro, de forma alguma.
E qual é o nosso lema?
"Que não te peguem cantando".
Muito obrigado.
Porque você não joga?
Joguei muito tempo e era
o melhor. Me aposentei.
Sempre é melhor sair
quando está por cima.
Benvindos a Las Vegas!
Não ouviu sobre a estratégia básica?
Parece muito complicado.
Sou Sierra Sommers, de Charleston.
Vim para dobrar a herança de família.
Não sei.
Dez mil.
Trocando dez mil.
Está doce. Doce demais!
Oito. A contagem segue em + 16.
Dez, ou seja, menos 1.
A contagem é mais 15.
Oito, continua em + 15.
Nove, mais 15.
Cinco.
A contagem está em + 16.
Oitos. Separar os oitos.
Posso separalá-los?
Senhor, por favor não toque nas cartas.
Desculpe-me.
Valete. A contagem está em + 15.
Dez. +14.
Rei. Nove. +13.
Valete.+ 12.
Nove. Continuamos em + 12.
Vinte e hum!
O que é um mono?
Uma figura.
Uma figura. Vamos, mono.
Muito bem, muito bem!
Meu Deus.
Preciso parar.
Me dê as fichas grandes, por favor?
Que linda cueca.
O que é isto?
Os ganhos da noite.
Nos dividimos por cinco.
O que achou?
Sim, foi divertido.
Jogou bem.
De verdade?
Entrou rápido e bem. Fez o seu papel.
Apostou forte, sem medo,
e saiu na hora certa.
E ganhou mais que o Fisher.
Na verdade, estava bastante nervoso.
Mas depois de um
tempo, me pareceu fácil.
Não é para todo mundo.
É matemática simples.
Que bom. Podemos provocar
um bom estrago com você.
Isto foi o que falei para o Micky.
Só estou fazendo isto para
pagar meus estudos de medicina.
$ 300,000.
É o que todos dizem.
Não, na verdade só estou fazendo
isto para pagar a Harvard.
Só. Os meios justificam os fins.
Acredito em você.
Temos uma reunião da
equipe em 5 minutos.
Reunião.
Olá?
Onde estão os outros?
Não sei. Fisher vinha atrás de nós.
Ah, Fisher, você não dormiu.
Sim, dormi.
Com a Ida.
Ida?
é uma bailarina. A
conheci no El Sapphire.
Ida é o nome dela de guerra?
Sim, em memória de sua avó.
Onde está Kianna?
Nas máquinas.
Chocolate.
Choi, aonde estava?
Havia um carro de serviço
sem ninguém usá-lo...
Bem, fiquei ocupado esta manhã.
Bem, deixemos algo claro. Isto não é um
acampamento e eu não sou seu conselheiro.
Isto é um negócio de verdade.
Kianna, as máquinas são para perdedores.
Fisher, as streaps te deixam pelado!
Ganhou $5,000.00 a noite passada. Assim
que puder deixar de roubar plumas baratas...
e tudo que pode conseguir "das cartas",
verá que é vergonhoso, seu proceder.
Mas, Fisher...
Que Diabos fazia ontem à noite?
Como?
Em três ocasiões a mesa
estava se equilibrando ...
mas você seguiu.
Ou perdeu a contagem ou a sua cabeça.
Não quero que isto volte a acontecer.
Jill, muito bonito o
disfarce de da noite passada.
E, Ben, atuou como um
profissional. Continue assim.
Sorte de principiante.
Olha Fisher, ganhe como
homem, perca como tal.
Eu não joguei com uma mesa
equilibrada três vezes.
Pior do que perder é
não admitir um erro.
Fale com a "Ida"...
Quem é Ida?
Quem diabos é Ida?
Acalme-se.
Adeus, vou pagar a conta.
Dinheiro joga.
Dinheiro joga até o limite.
Como está indo o croupier?
Por igual, amigo.
Para mim, ontem já é história, e amanhã um mistério.
O importante é o momento.
Perdemos outro cassino.
Qual foi? O Cesars ou o Mirage?
Cesars.
Era uma conta de quatorze anos.
É o novo programa de computador.
Eu já sei, Terry.
Cole, mataram a gente nas zonas 4 e 5 nas últimas duas noites.
Bem, Clark, vou ver a fita.
quer apagar o cigarro por favor?
Está proibido fumar aqui.
Eu te agradeço.
Acabou-se uma era, meu amigo.
Ben, hora de ir para a escola.
Tenho acordado muito você.
Não se acostume.
Fico feliz que tenha vindo esta manhã.
Quero te dar uma coisa.
Sim?
Quero que fique com isto.
O que é?
É muito dinheiro!
Estou poupando há muito tempo.
É para pagar a sua faculdade de Medicina.
Eu sei que não dará para pagar tudo, mas...
vai te ajudar.
Mamãe, não posso aceitar.
Este dinheiro é seu! Trabalhou duro para ganhá-lo.
Exatamente por isto, quero pagar seus estudos, Dr. Campbell.
Sabe o que mais? Não é necessário.
Porque recebi a bolsa Robinson.
Sim, vão pagar todos os meus custos!
Por que não me falou?
Porque queria fazer uma surpresa!
Além disso, só soube hoje.
Não posso acreditar! Meu Deus!
É incrível! Estou muito orgulhosa de você!
Sabia que seu trabalho renderia frutos.
É verdade.
Desta forma, você fica com este dinheiro. Ele é seu.
O que está fazendo?
Sómente... estou saltando na minha cama.
Nunca fizeram isto quando eram crianças?
Não, na verdade nunca.
Entendo.
Onde esteve este fim de semana? te liguei umas 15 vezes!
Precisei ir a New Hampshire...
para ajudar minha prima a se mudar.
E não levou seu celular?
Seu celular, seu telefone, não levou?
Não, me esqueci. Acabei deixando ele aqui.
Perdeu uma festa incrível no sábado.
É mesmo?
Quase pensamos que estivesse com uma garota.
Vamos pro Republik?
Sim.
Vamos!
Ela é um oito.
Nada disso. É um 7.649.
Arredonde o número.
Combinamos que não iríamos arredondar.
Está bem.
Mas..
se ganhamos a 2.09, eu a convidarei para sair.
Espera aí, Ben. Você só deve $8.
Posso te pagar uma cerveja?
Claro
Sim? Bom.
Desculpe-me. Me vê duas Bud Light ?
Como vai?
Bem.
Aqueles são seus amigos?
Não. Não. Nunca os ví em toda a minha vida.
Me dá um segundo?
Caras, o que estão fazendo? Tão dando a maior bandeira.
É nós sabemos!
Podem parar de olhar para a gente? vocês vão espantá-la!
Nós estamos um pouco mais espantados do que ela.
Você conhece ela de onde?
Algum tipo de seminário de auto-ajuda ou algo assim?
O quê?
Truque mental "Jedi"?
Sim ,como o do Luke.
Vai beber cerveja.
Certo.
Tem uma fortuna na mesa, e tudo depende do meu pai.
Está ficando ridículo.
Precisa parar com a mesa e pedir um favor ao meu tio.
- Fala sério?
- Sim.
Te deixam e pede o empréstimo.
Acaba com dois 19 e dois 20.
O croupier tem 17.
Calma. Precisa pegar outra carta.
Não me diga que é um quatro.
Sim, é um quatro.
É um quatro, meu Deus!
Nã foi um bom Natal este ano.
E o que você me diz do que faz?
Você sabe.
Não, já perdi muito, Ben.
Eu também perdi o meu pai.
Quando veio pedir-me para entrar na equipe....
foi porque?
O quê?
Já sei, foi porque o Micky pediu a você?
Veja, tivemos três aulas juntos.
Você falou numa das aulas sobre algorítmos combinatórios que não entendia nada...
Você era a pessoa mais preparada de todas as três aulas.
Por esta razão está na equipe.
E por isto fui te procurar.
Não, não , não foi tanto...
Meu Deus, perdoe-me.
está bem...
Não há problema.
Não sei porque fiz isto.
Não peça desculpas.
Tem certeza?
Sim, merda, é  minha parada, tenho de ir.
Vai descer aqui?
Sim
de verdade. Não se preocupe
Não sei, estivemos bebendo.
Estamos em uma equipe, e trabalhamos juntos.
Entendo.
Não se sinta mal.
Bom, de acordo. Adeus.
Minha vida passou
adiante dos meus olhos .
a uma velocidade de um
milhão de quilometros por hora
Já havia guardado mais de $100,000.
Só me faltavam 200,000.
Mas havia uma coisa que
não podia tirar da cabeça.
Assim como estudávamos
na universidade...
o conceito de vetores e fórmulas...
era substituído por
contar, rastrear cartadas...
saber quando pedir cartas
e quando trocar as fichas.
Estava me transformando
em um profissional..
ganhava mais dinheiro em
uma viagem a Las Vegas...
do que havia ganho em 5 anos,
9 meses, 12 dias e seis horas...
na loja de roupas.
Em Boston, eu só era Ben Campbell.
Mas em Las Vegas, podia
ser quem eu quisesse.
Sabe o que vou fazer? heim?
Vou apostar meio milhão
em uma mão. Venha!
Uma noite eu era o herdeiro
de uma fortuna  farmacêutica...
Leon, pode ter certeza
que haverá champagne...
Quem sabe uns morangos, me esperando?
Quem sabe não volte sòzinho?
A seguinte era um designer
de jogos muito bem sucedido.
Aí esta!
Ganhar, ganhar, galinha para jantar!
Não, continue. Este vídeo não tem preço.
Não vou mentir para vocês.
As vezes ficava um pouco confuso.
Telefonista. O que deseja?
Seviço de quarto.
Desculpe? Não temos serviço de quarto.
Não têm serviço de quarto?
Em Boston, tínhamos um segredo.
Em Las Vegas, tínhamos uma vida.
Micky me disse que ira me divertir
mais do que podia imaginar.
E tinha razão.
Era muito bom para ser verdade.
Aí está. Minha noite acaba
de melhorar. Obrigado, Joe.
E me parecia que nunca ia acabar.
Clark?
Acho que tenho algo aqui.
Dá uma olhada nisto.
Este garoto? É um pirralho.
Veio na semana passada. Tem Dinheiro
e está arruinando a sua banca.
Ademais, pediu água tõnica com limão.
E o que isto significa?
Que quer que você acredite
que está bebendo...
Está contando ou está com sorte?
Não usa um sistema progressivo.
Ele foi para a mesa
que estava carregada.
Como sabe que estava carregada?
Estou contando.
Me diga, se conta cartas tão bem,
por que continua nos assessorando?
Me pergunto a mesma coisa. Gosto
de estar do seu lado da coisa...
Imprima para mim uma amostra do vídeo.
Estão perdendo clientes por causa
do programa de econhecimento facial?
Assim teremos mais tempo
que o dedicarmos a vocês.
É um programa impressionante.
É verdade.
Aqui está.
Continuo acreditando que
existem peixes maiores.
Eu também.
Olá Fisher.
Está puto comigo. E inveja você.
As vezes, o sucesso provoca esta reação.
Não se preocupe.
Tenho que ir agora.
O que está acontecendo?
Não gostou do tema que
escolhi para o trabalho.
Está mentindo.
O quê?
Te conheço. Sou seu melhor
amigo. Ao menos era...
Está se drogando? Existe um
grupo para isto às sextas.
Não, não estou tomando Drogas.
te acompanho à sssão se voce quiser.
Por que não me disse
que deixou o trabalho?
Não sei.
É por causa da Jill Taylor?
Não.
E Harvard?
Isto vai se resolver de algum modo.
Tenho de ir. Nos vemos.
Acho que a pior parte era não
poder dizer nada a ninguém.
Mas pela primeira vez, o
mundo se tornou fácil para mim.
Aqui está, senhor.
E eu gostava disso.
Ganhamos $210,000.
Sim!
É como jogamos, Ben!
E jogamos duro.
Nada custava muito caro.
Nada estava fora do nosso alcance.
O anfitrião do cassino do destino...
passou Ben Campbell
para um nível superior.
Os dormitórios se transformaram
em suítes de jogador pesado.
as bicicletas se
transformaram em limusines.
E os bares universitários com
seus garotos de fraternidades...
Bem....
se transformaram em
algo mais interessante.
Olá, coração.
De onde apareceu você?
Eu sou de Boston.
Veio a alguma convenção?
Não, estou numa viagem de negócios.
E qual é o seu tipo de negócio?
Eu conto coisas.
Eu me chamo Sierra.
Olá, Sierra.
Eu sou Salvador Sánchez.
Quer uma dança privada, Salvador?
Tudo depende de quanto
vai me custar, Sierra.
$20 por música, no mínimo 30 músicas.
Está me parecendo caro.
Boa noite, Sr. Klein.
Olá, Frank. Bom te ver.
Jeffrey, está acabando
com o meu dinheiro.
Tem sorte de ser bonito.
Se não fosse , iria embora. Sabia?
Jeffrey.
Meu irmão de outra mãe.
Como vai? Bem?
Estou bem, sr. K.
Veio a cidade à negócios?
Aqui tudo são negócios, não?
Com seu dinheiro, certamente.
Caramba. Me esqueci do meu anel.
Por favor!
Não quero apostar isto.
É tudo que me sobrou.
$100,000 saindo.
Obrigado, Jeffrey.
Cole, seu garoto voltou.
É ele , mesmo?
Aqui está.
E trouxe muito mais dinheiro.
Este é um traje muito fino.
E que perfume terá usado.
Senhor...por favor
Esta garota só está apostando o
mínimo.Por que a está observando?
Volte a fita. Quero ver se ela
o chama para a mesa com um sinal.
Já não usamos "fita",
entende? Tudo é digital.
Dá no mesmo. Terry, volte atrás.
Está apostando o mínimo.
Em um segundo vai fazer algo.
Vai levantar a mão,
passando-a na cabeça.
Aí está!
Este é o sinal. Vêem ?
Fez um sinal para ele.
Daí ele vem para a
mesa. Trabalham juntos.
Lindo.
Gostaria e ver que computador faz isto.
Me parece conhecido.
Eu te conheço, não?
Eu creio que não.
Parece o cara de " Quando
Os Irmãos Se Encontram".
As pessoas me confundem
muito com o Tom Cruise.
É, não.
O outro, o... como se cha...?
O retardado mental.
Adoro a cena em que o retardado
mental ganha jogando 21.
Você fez igualzinho.
O que nunca consegui entender é...
...como alguém tão retardado...
... podia ganhar tanto.
Olhe, Jeffrey, seu meio-irmão...
...como ganhou tanto este tarado ?
Você sabe oque?
Acredito que possa ser...
Não me toque!
A sua sorte vai acabar. Sempre acaba.
Olhe Ben...
Ben, páre!
O que está acontecendo?
Está achando engraçado?
Você achou muito
engraçado? Cala a boca!!
Te entendo, Ben. Não
precisamos... Não é o momento.
Obrigado por confirmar
minha escolha por Ben.
Agora vá para casa.
O quê?
Não faz mais parte da equipe.
Não.
Estava bêbado. Só estava...
Não me importa como estava.
Eu não vou embora.
Sim, vai sim.
Como vai me obrigar?
Há tempos tem sido "o grande
Homem", mas se portou como um menino.
Quero que pegue a
passagem e vá para casa.
Se não, sabe exatamente o que sou capaz de fazer...
... está certo?
O cassino vai tocar fichas,
como MGM depois da luta do Tyson.
Temos menos de 24 horas
para sacar o dinheiro...
...ou vamos ter $200,000
de plástico sem valor.
Trocaremos as fichas.
É muito perigoso!
Vão analisar com uma lupa a
fita da palhaçada do Fisher.
Vamos agora, antes que a analisem.
Está devagar de propósito?
Que tal elas?
Que têm elas?
Podem trocar as fichas e
dizer que foram gorjetas.
sacando dinheiro.
Obrigada.
Obrigada, coração.
Obrigado, minha vida.
Obrigada, neném.
Adoro os desfiles.
Existe uma palavra que não uso muito.
"Gênio".
Kianna, me empresta  a bolsa um segundo.
Obrigada, coração, toma.
Por nada. Quando quiser...
Olhe. Pronto?
Estou vendo. Que lindo.
Olhe.
Não, muito bem. Só precisa
subir o joelho um pouco mais.
Olá.
O Hard Rock me deu uma suíte grátis.
Cool. Fantástico.
Gostaria de vê-la?
Se cuida, Bobby, ok?
Deus, mais que frio.
Que horas são?
Só tem mais cinco minutos
até a prova de ciências.
Olhe. Veja quem está vindo.
desculpem-me por me atrasar.
Olá, Ben.
Poderia atender uma
ligação de vez em quando.
Obrigado por vir. Não
está fazendo frio...
Sim, então grave.
Aqui  mesmo?
Sim, a tenho. Aqui está.
E os circuitos não ocuparam mais
espaço que os dos parâmetros?
Não, só ocupa uma quinta parte.
O que aconteceu?
Não entendo.
O tamanho não está bom.
Não. O que então?
Que diabos, Ben! Esta é de 8KB!
Certo.
Nós precisávamos de 16KB!
Não posso acreditar.
Eu achei que precisàssemos de 8KB.
Não está certo.
Sim.
Não. Sabia o tempo todo que
o componente era de 16KB.
Maldito seja.
Vamos levar umas duas semanas
para conseguir uma nova de 16KB.
E 5 dias no mínimo para
preparar a gravação.
Acalme-se, sim? Foi um simples erro.
Que?
Sabe o quê? Acho que vamos
ter de fazer isto sem você.
Farão o quê ?
Não, não. Isto é tão
meu quanto de vocês.
Levamos mais de um
ano trabalhando nisto.
Eu sei. Mas você já não tem
mais o interesse de antes.
Fala sério?
Está bem.
Sabem o que mais? Não me importa mais.
A verdade é que não me importa mais.
E sabem a razão?
Porque para mundo real, a
competição 2.09 não importa nada!
è alguma coisa que você aumenta na
sua cabeça para se sentir importante.
Vocês me dão pena.
Obrigado.
Benvindo, Sr. Youngmam.
Olá, que bom te ver.
Igualmente.
Benvindo de regresso ao
cassino, Sr. Youngman.
Bom te ver.
Se precisar de algo, avise-me.
O dobro.
Vai ter de jogar alto,
ou então sair da jogada.
Certo?
Aí esta! vamos indo.
Vamos perder o Show!
Estamos jogando um jogo.
Sim.
Porque não sobe e me espera lá?
Ok?
Bom. vamos.
Sim, está bem.
Estou com uma dor de cabeça muito forte.
Dez.
Vamos, mono.
Quatorze.
Dezesseis.
Mono, vamos!
Vinte e um.
Pete, está matando a gente!
Parece que não é a minha noite.
Você enlouqueceu?
Não sei o que aconteceu.
metí o pé.
Sinto muito.
Ah, você sente.
Isto é o que pensa. Tudo se
conserta se me pede desculpas.
Prdi $200,000 mas o Ben me pediu desculpas!
Vocês ouviram ele? Me pediu desculpas!
Podemos voltar todos a
ser amigos e rirmos juntos!
Pode acontecer com qualquer
um. Perde-se o controle.
Calada. Isto são negócios.
Te decepcionei, não é? entendo.
Desculpe? Me decepcionou?
Não me importa!
Quero te deixar algo muito claro.
Eu não sou seu pai! Você não
é meu amigo! Isto é um negócio!
Me serve tanto quanto o dinheiro
que ganhe, que agora não vale muito!
Vai me devolver o que perdeu.
Não posso! Este dinheiro
era para Harvard!
Ganhou muito dinheiro comigo!
Não importa, Ben.
Tinha instruções claras e não as
seguiu. Não fez o seu trabalho.
Não estava contando, estava jogando!
Porque não joga você, Micky?
Nós corremos os riscos.
Você não faz porra nenhuma.
O problema não sou eu...
...bebezinho arrogante.
Preparem-se para regressar para Boston.
E Ben, vai me pagar este
dinheiro até o último centavo.
De uma maneira ou de outra, você sabe.
Preciso de um drink.
Alguém mais?
Não precisamos dele.
certo, Ben.
Sério.
Para que precisamos
dele? Temos dinheiro.
Levava 50% e nem sequer jogava!
Para que precisamos dele?
Eu digo que joguemos o fim de
semana, e o façamos sem ele.
Não me parece uma boa idéia.
Tem de voltar para
Boston e resolver isto.
Que a equipe decida.
Eu apoio a Jill. Micky nos
reuniu, o projeto é dele.
E logo nos separou.
Viram como fez que me
indispusesse com o Fisher.
Choi, o que diz você?
Quer ganhar dinheiro?
Mais ou menos.
De verdade?
Precisamos de $100.000 só
para jogar, dinheiro nosso.
Eu só digo que tentemos. Entendem?
Se nós investirmos,
ficamos com todos os lucros.
Todas.
De acordo.
Sim.
Sim?
Choi?
Conte comigo.
Agora quem precisa de um drink sou eu.
O que está fazendo?
O quê?
O que está pretendendo?
Vamos fazer dinheiro.
Vamos parar só porque Micky foi embora?
Eu posso ser o líder da equipe.
Não sou o mesmo que era em Boston.
Exatamente.
Sim, exatamente.
Não sou exatamente como queria que eu fosse...
...quando veio a loja
procurando pela gravata?
O que aconteceu com
"$300,000 e me vou" ?
os "meios para um fim"?
Quanto dinheiro já tem?
Quê?
O suficiente.
Quanto dinheiro tem guardado em Boston?
Tenho $315,000, e daí?
Então porque continua aqui?
Porque quero estar aqui.
Eu gosto de estar aqui.
E aos outros demais também.
Anime-se, Jill.
Está conosco?
Você é o apostador forte, Ben.
Sim, eu sou.
Me dão um drink?
Rose, quero te agradecer.
Têm sido muito solícito.
Isto é para você.
Se cuida.
Boa sorte.
Como vamos aqui?
Um momento enquanto o procuro.
Recebi uma ligação interessante.
Ninguém mais pode nos despedir. O
Planet Hollywood é o último cliente.
Não estou muito certo disto.
Aqui é o  Cole.
Rainha de diamantes.
Sua dama de sorte hoje.
Vai bem.
É um ganhador.
As vezes igual a todos.
Porque não acredito em você?
Quem sabe é mais preparado
que os demais, não?
Com certeza tem sido por toda sua vida.
Mas faz pouco tempo começou a
lhe render dividendos, não é?
Eu os separaria.
A carteadeira está muito cheia,
e a conta verdadeira está em +7.
Kianna, temos um problema sério lá.
Andem!
Ai, merda!
Já estou saindo. Vamos, Jill.
Tem que chamar a segurança.
Não creio que nos ajudarão.Vamos!
Vamos caminhar.
Vem, garoto. Vejamos se podemos conseguir
a sua galinha assada para o jantar.
Se chama...
Biometria.
Biometria. É como se fosse uma
impressão digital da sua cara.
Quando o jogador se senta na mesa...
...o programa lê um ...
...perfil biométrico.
Perfil biométrico da sua cara...
... e o compara com um banco de
dados de contadores de cartas...
O programa pode nos levar a
falência, mas não pode fazer isto.
Bom.
Ahh... você entende
de tudo isto. É da MIT.
Um garoto preparado.
Eu me chamo Cole Williams.
E se voltar a te ver nesta cidade...
...te quebro o osso da maçã do
rosto com um martelo pequeno...
...e depois te mato.
Por favor.
Por favor pegue o dinheiro.
Pode ficar com ele.
Diga-me:
Como está o bom professor Rosa?
Ah, sim. Micky e eu temos um passado.
Passei anos o perseguindo
por toda a cidade.
Enfiava a porrada nele, e na semana seguinte o encontrava jogando.
Era muito persistente.
Até uma noite de setembro...
Quando esta em Barstow,
no enterro do meu pai....
Alguém arrebentou no meu cassino por sete dias....
Imagina quem foi?
O mais  que havia ganhado
um contador em uma noite
Claro que me despediram.
Mas algo curioso aconteceu.
Nunca mais volter a ver Micky Rosa.
Nunca mais.
Lamentamos informar-lhe
que o professor O'Reilly...
Lhe classificou como um "incompleto"
, logo, não poderá se formar.
Cauchy foi o primeiro a
fazer um estudo rigoroso...
... das condições de
uma sequência infinita.
E tinha a preucupação de desenvolver...
...os teoremas do cálculo da
maneira mais rigorosa possível.
Alguma pergunta?
Não? continuemos então.
Não é certo que Cauchy
roubou seus estudantes?
Sim, eu ouví isto.
Qual a sua teoria a respeito?
Dizem que usava seus alunos
por causa de sua genialidade.
Logo depois, os desacreditava
e roubava suas equações.
Roubava o trabalho deles.
Creio que se refere a
Vladimir Stupnisky, não é?
Era um estudante de Cauchy
que lhe acusou de ...
...de roubar-lhe seu texto
de 4 volumes de análises...
...e plublicar o mesmo
com um pseudônimo.
Ninguém sabe o que aconteceu de verdade.
Nunca provaram isto, e, sem provas,
é como se nunca houvera acontecido.
E, isto é realmente uma lástima.
Porque se Stupnitsky tivesse entendido
que que não deveria desafiar Cauchy...
...esta era a disputa.
Se conseguisse sobrepor-se
aos erros pessoais...
...sem dúvida, Cauchy teria
voltado a trabalhar com ele.
E eles tiveram um longo caminho juntos.
Mas como a história demostra...
...alguns alunos nunca aprendem.
Procure um médico para
ver estes seus olhos....
Está bem?
Perdí tudo.
Oquê?
Micky levou tudo.
Me levou o dinheiro, minha
faculdade de Medicina, até a MIT.
Do que está falando?
Micky me tomou tudo. Preciso recuperar.
Está maluco?
Quebraram a sua cara toda, e
não vai deixar isto de lado?
O que quer que eu faça? Perdi tudo!
Olhe, por favor...
Não quero perder você também.
Se perdeu em algum lugar
de Las Vegas, quem sabe?
Não tinha notícias de você. Não
tinha idéia de onde você estava!
Eu sei.
Lamento muito ter te magoado.
Perdão.
Não sei o que aconteceu
comigo em Las Vegas.
Não era eu.
Veja bem, você me conhece.
Você sabe como sou.
Você me conhece.
Preciso que confie em mim.
E o ganhador do prêmio da
competição 2.09 deste ano...
...por excelência no campo
da robótica é a equipe...
...de Conolly e Kazazi!
isto é tudo.
Esta é a história.
Jill Taylor.
É sério?
Sim. Sim, é verdade.
Eu não acho que voce meteu a mão, Miles.
Sim, meti sim.
Mas você me deu um grande motivo..
Não posso acreditar na
forma como lhe tratei, Miles.
Você é o meu melhor amigo,
e gosto muito de você.
Gosto sim, de verdade.
Perdoe-me.
E me alegro por você, sabe?
De que tenha ganho a 2.09. Fantástico!
Jill Taylor, tem visto ela?
Sim.
Bem, deixe-me ver se entendi...
...garotas...
Suítes especiais de apostadores fortes...
...boates...
..Las Vegas.
Sim. Eu tabém cogitei de
deixar a competição 2.09.
Estamos bem então?
Sim, estamos bem.
Mas vai ter que me compensar muito.
Está bem.
Que vai fazer agora?
O que quer?  É um jantar para formandos.
Precisa ter um diploma para vir.
Stupnitsky quer entrar de novo.
Como assim?
Veja, tive tempo de pensar no que disse.
Quero voltar.
Por que agora?
Porque não tenho mais nada!
Veja, não vou mentir para
você. Você é muito, muito bom.
Mas fez exatamente o que não devia:
A emoção te levou, e
ficou inebriado com isto.
Porque deveria voltar a
fazer negócios com você?
Nunca deveria ter faltado
ao respeito com você. Já sei.
O programa de reconhecimento
vai eliminar esta possibilidade.
Eu preciso disto, Micky, preciso muito.
Teria que ser um prêmio muito
grande para que me interessasse.
Eu pensei que você poderia
ser o outro apostador forte...
Dois apostadores
fortes apostando à vera?
Mais devagar. Faz muito
tempo que não jogo, Ben.
Mas Fisher não está...
E ninguém mais na equipe pode
ser um apostador forte, não é?
E, se nos dermos bem,
nos daremos muito bem...
..pode recuperar suas
qualificações, ir para Harvard...
...e, eu quem sabe, possa
tirar um ano de férias.
Coisas incríveis podem acontecer desde
que esteja dentro do esquema, não é?
Voltou a ser o primeiro da classe.
Preciso andar um pouco.
Escutem, as coisas mudaram...
Vai haver muito dinheiro
em jogo, e é mais perigoso.
Mas as vantagens serão enormes.
Podem nos reconhecer, por
isto vamos nos disfarçar.
E, não podemos nos distrair.
Fico feliz que tenha voltado, Micky.
Não podia deixar vocês voltarem sem
ensinar ao Ben que não sei só ensinar.
Bem, como dissemos, o jogo
é sobre o passado e o futuro.
...e esta noite esqueceremos o passado.
Nos concentraremos no futuro.
Exatamente.
É a nossa última vez.
Se as coisas derem errado,
nos vemos no Club Fox.
Ninguém sairá sòzinho da cidade.
Vamos ganhar uma fortuna!
Isto mesmo.
Vamos ver o que podemos fazer com isto.
Estou tendo um bom dia, não é Jim?
Trago toda a sorte comigo hoje.
Qualquer um que tenha
contato comigo vai ter sorte.
Ganhar , Ganhar, galinha
assada no jantar! Aí está!
Amo esta cidade e este jogo!
Jim, talvez até te ame!
Posso me sentar?
Como se chama?
Shane? Vou mudar a sua
sorte. Vai voltar a ser minha.
Aqui está. Me dá tudo.
É isso aí!
Obrigado, obrigado.
Que pena, Shane!
Eu tenho que duplicar
minha aposta, não é?
É sua primeira vez, querida?
Já algumas horas estou
ganhando e perdendo.
Estou ganhando e perdendo há anos.
Que sequência você traz, cara?
Isto nunca acontece.Isto nunca acontece!
Terei que separar os dez.
Separando os Dez.
Separando os Dez!
Outra vez!
Obrigado.
Minhas fichas, Banca.
Entregue as fichas!
Entregue-me, Banca!
Meu ônibus está saindo.
Tenho que passear com o cachorro.
Obrigado, Desculpem pela bagunça.
Vamos! Vamos!
Vai com Deus!
Por aqui!
Corra, Jill, corra!
Vocês por lá! Me entregue as
fichas! Aqui nos separamos!
Me entregue! Nos encontramos no Fox!
Corre!corre!corre!
Vamos, vamos!
Saiam da frente! Abaixem-se!
Corra! Por Aqui!
Bom, vamos.
Dê a partida! Dê a
partida! Para o aeroporto!
Nunca mais voltei a ver Micky Rosa.
Deus meu.
Mas acho que você queira vê-lo.
E quero que você traia ele.
Não trabalho mais para o Micky.
Por favor, garoto.
Sua foto já está no banco de dados
. Não pode mais jogar em Las Vegas.
Mas te darei uma noite.
E te garanto que não será molestado.
Vai ganhar uma fortuna!
E vai poder ficar com ela...
Ouça..
Me chamo Cole...
Cole Williams.
"PREVENÇÃO DE PERDAS".
Sòmente me traga o Micky.
Eu me encarrego do resto.
Filho.da..puta.
Quem diabos é você?
Ben.
Bom trabalho.
Você gostará de saber que
vou falar com seu professor...
...e que toda esta coisa
da MIT vai acabar bem.
Então, acabou mesmo?
Sim, acabou.
Bom.
Ah, Dr. Campbell?
Em trabalhos como o
meu, não nos dão pensões.
O programa de reconhecimento funciona...
...muito bem, e já persigo
o Micky Rosa há muito tempo.
Estou pensando na minha aposentadoria.
Deixe a bolsa aí.
Não.Não, não,não.
Eu preciso deste dinheiro. Você
não sabe o que fiz para conseguí-lo.
Sim, eu sei. Mas você tem meios
para conseguir o que quiser...
Porque está preparado para tal.
Assim que...
...por isto vai deixar a bolsa.
Ben, dê a bolsa para
ele. Dê a bolsa para ele.
Não importa. Dê a bolsa para ele!
Sabia que estava preparado.
Tirei 1590 na prova final no SAT.
Mais 44 no MCAT.
E tenho uma média de 10 na MIT.
Acreditava que tinha toda
a minha vida planejada.
Mas me lembrei o que me disse meu
professor de equações não-lineares:
"Sempre leve em consideração
a mudança da variável".
Olá, Micky.
Tenho dinheiro em Boston. $100,000.
Eu te dou. Deixe que me vá. Vou embora!
Não quero seu dinheiro,
Micky. Não preciso dele.
Mas existe alguém que
pode estar interessado.
Um cara que também é bom com os números.
Trabalha para Hacienda.
Decepcionei aos meus bons amigos.
mas resultou...
...que não eram ruins
para a aritimética.
Acabei ficando com a garota
mais bonita da escola.
Um segurança de Las Vegas
quebrou a minha cara...
Que resistia a idéia de se aposentar.
Fizemos um trato que lhe
garantiu uma boa pensão.
E menti para a minha mãe.
Mas confessei a ela a mentira,
e, mesmo assim, ela me ama.
No meu último ano de faculdade
, entrei nesta equipe.
E aprendi uma nova habilidade.
Fui a Las Vegas 17 vezes para usá-la.
Ganhei centenas de milhares
de dólares contando cartas...
E logo me roubaram todos.
Duas vezes.
Que tal lhe pareceu esta experiência?
Foi deslumbrante
!!!!
Então, mudei a página!
Fim
www.moviesubtitles.org