ANO DE 2005
BAILE DE FORMATURA NO FIM DE SEMANA
COMPREM SUAS ENTRADAS JÁ!
- Oi, Melody.
- Oi.
Olha, eu... hã...
Já nos conhecemos
há muito tempo e...
Somos vizinhos, e...
Sabe, daqui a 4 dias...
Claro que você sabe
que o baile será em 4 dias...
Oh, meu Deus!
Não vai me pedir
pra ir com você, vai?
Merda! Claro que não.
Eu... eu...
Não, eu apenas... digo...
- Claro que você já tem alguém...
- Sinto muito.
Não sei como dizer isso
educadamente.
Não há como.
Você é um nerd e ela...
...sei lá... gostosa.
- Olhe pra ela. Olhe!
- Até mais.
- Até.
- Tchau.
Valeu, cara. Mandou bem.
Que cara mané.
Greg Jenko,
compareça à Diretoria.
- Merda.
- Boa sorte, irmão.
Eu disse isso alto e claro:
"Se não melhorar as notas,
não irá ao baile."
Você, meu amigo,
vai ter que pagar o preço.
Pagar a quem?
Você não vai ao baile.
Tem sorte se ainda se formar.
Mas eu sou o rei do baile.
Fico feliz por você
ter se divertido no colégio.
Porque não aprendeu nada.
Porra!
SETE ANOS MAIS TARDE
ACADEMIA DE POLÍCIA
Bem-vindos.
Certifiquem-se de terem preenchido
os formulários corretamente.
Olha aí o bundão!
Como vai? Puta merda!
Jenko e Schmidt, sua vez.
Filho da puta!
- Você é bom nisso, hã?
- Sim, sou.
Isso é um absurdo!
- Você é mesmo bom nisso.
- Sim, sou.
Podemos ser amigos?
Vamos lá, vamos!
Vamos! Levante os pés!
Eu digo que isso não é um crime!
Fica frio, ok? Olhe...
- Por que eu tenho que...
- Vamos lá!
Vai, vai, vai! Vamos lá!
Mais rápido! Vamos!
Dominado!
Vai, vai!
Deixe-me ver.
Que bom!
Senhoras e senhores,
eu lhes apresento
os graduados da turma 137.
Está preparado
pra uma vida de fodão?
Totalmente.
Achei que esse trabalho teria
mais perseguições e explosões.
E menos mendigos sujando tudo.
Acham mesmo que é tarefa da polícia
recuperar o seu "frisbee"?
Peguem vocês mesmos
a porra do seu "frisbee".
Merda!
Merda! Merda!
A sua está descarregada, não?
Suponho que a descarregou, certo?
Não. Assim não tem graça.
Vamos.
A placa diz:
"Não alimente os patos."
Leia ali.
- Não faça isso.
- Pare com isso.
Ele alimentou os patos.
Acha que é marrento?
Não acredito!
Os "One-Percenters"?
Estes são grandes traficantes.
Se forem a nossa 1ª prisão,
certamente nos tirarão do parque.
- Vê o que eu vejo?
- "Cannabis sativa".
"Chaka Khan".
Cha... Chaka Khan?
Cavalheiros, é uma festa?
Esqueceram-se
de que fumar maconha é ilegal?
- Eu... tenho glaucoma.
- Eu fico tenso em multidões.
Tenho herpes.
- Então posso revistar sua moto?
- Vai fundo, não vai achar nada.
- Levante.
- Calma, gringo.
Vocês nem parecem
policiais de verdade.
Parecem crianças
no Dia das Bruxas.
Se vocês são policiais,
eu sou do DEA.
Eu sei, sabe? Eu sei.
Engraçadinhos.
Deveriam mostrar mais respeito.
Vá se foder, palhaço!
- Quer que eu corte o seu pau?
- Você quer cortar o meu pau?
- Eu arranco com as mãos. E daí?
- Papo estranho, cara.
Acho que o que ele tentou dizer
foi que vai socá-lo
tanto perto do pau
até que ele caia.
- Pra que o sal na sua...
- Na verdade, drogas.
No chão!
Venham aqui, agora!
- O que faço?
- Vá atrás de um!
Atrás de um?
Vai deixar sua bicicleta aqui?
Certo.
Não piore as coisas pra você!
Saia do caminho!
Pare!
Vou atirar se você não parar, cara!
Vamos!
Ei! Venha aqui!
Não estou mais brincando!
Peguei!
Parado! Parado!
Pare ou eu atiro!
Já chega! Venha aqui!
Parado! Pare!
Sua bicha!
Você tem o direito de...
...chupar meu pau, filho da puta!
Meu cotovelo...
Você gosta de mim
sentado na sua bunda?
Schmidt! Schmidt!
Pegamos um!
É!
Se fodeu! É!
Minhas bolas em sua boca, porra!
Minhas bolas na sua boca, porra!
Foda-se parque!
Agora prendemos pessoas!
O que é que há?
Parabéns, rapazes. Foi legal.
- Obrigado, "ruivinha".
- Quais são as novas?
O departamento foi forçado
a retirar as acusações.
Porque vocês se esqueceram
de ler os direitos dele.
Que razão poderia haver
para não fazerem
a única coisa que têm que fazer
quando prendem alguém?
Mas eu li os direitos dele.
Ou uma versão deles.
- Por acaso sabe os direitos dele?
- Sim.
- Vamos ouvi-los.
- Não, temos muito o que fazer...
Continue. Não vão a lugar algum,
Schmidt. Temos tempo.
Eu tinha uma coisa,
mas posso adiar?
Vá em frente. São 4 frases
seguidas de uma pergunta.
- Um total de 57 palavras.
- Certo.
Começa com
o direito de permanecer calado.
Como se eu não soubesse.
E depois...
Acho que é algo como...
- "Tem direito a um advogado."
- Ah, isso.
"Você tem o direito
de ser um advogado."
Você disse: "você tem o direito
de ser um advogado?"
Você tem o direito
de ser um advogado se quiser.
- Onde você estava?
- Perseguindo um deles, senhor.
E como se saiu?
Francamente,
ele escapou e me derrubou.
- Machucou meu cotovelo.
- Posso ver?
Sim. Dói muito.
Está bem sujo.
Felizmente pra vocês,
vamos reativar um programa
de missões secretas
cancelado nos anos 80.
Adaptado aos tempos atuais.
Os caras que estão
no comando disso
não têm criatividade
e suas ideias se esgotaram.
E tudo que fazem atualmente
é reciclar coisas do passado
e esperam que não notemos.
Um desses programas envolve o uso
de jovens agentes inexperientes.
Então quer dizer que vai nos enviar
a algo como...
combater pedofilia?
Senhor, se for preciso chupar
o pau de alguém, eu o farei.
Só que... prefiro que não.
Acho vocês, idiotas, perfeitos.
Estão oficialmente transferidos.
Ótimo. Onde devemos
nos apresentar?
Na Jump Street.
Jump Street, número 37.
Não, acho que não é isso.
Isto deve ser uma brincadeira.
É aqui.
IGREJA AROMA DE CRISTO
"Igreja Aroma de Cristo"?
Como vão?
Lugar esquisito.
DEUS É AMOR
- Estão todos à vontade?
- Sim.
Levantem as malditas bundas
quando eu falar com vocês!
Você trabalharão disfarçados
de estudantes do Ensino Médio.
Vocês só estão aqui
porque parecem mais jovens.
Vocês se parecem com as porras
do "Justin Biever" e "Miles Cyrus".
- Capitão petulante.
- Sei o que estão pensando:
"Capitão crioulo irritado".
Nada mais que
um estúpido estereótipo.
Mas, adivinhem só,
filhos da puta:
Eu sou negro.
E ralei muito pra ser capitão!
Às vezes fico furioso.
Então chupem um pau!
O que estou tentando mostrar é:
abracem seus estereótipos.
Como aquele cara ali:
Bonitão...
...e, provavelmente, um babaca.
E o outro:
baixinho e inseguro,
e, provavelmente,
bom com dinheiro.
- Você é bom com dinheiro?
- Que diabos?
Alguém disse a vocês
que isto é uma unidade secreta?
Eu não recebi nenhuma carta...
ou uma roupa de disfarce, ou...
Vistam-se como adolescentes,
cacete!
Regra número 1 em Jump Street:
- Fugazy:
- Não há expulsões.
Ninguém no sistema sabe
que estão aqui, certo? Ninguém!
Se forem expulsos da escola
também serão expulsos
de Jump Street.
Regra dois. Barnes:
Nada de relações sexuais com
estudantes ou professores, senhor.
Ouviu isso?
É pra você.
Não faça isso, cara.
- O quê?
- Deixe seu pau sujo nas calças.
Não coma as estudantes
e nem as professoras.
Senhor, sei que parecemos
uma dupla de pegadores,
mas eu prometo que
vamos agir profissionalmente.
Claro que eu não me referi a você,
"peitinhos".
Você parece um "querubim".
Eu falava com seu parceiro,
aqui.
O bonitão e pegador da área.
Quando eu falo com ele,
é com ele.
Quando eu disser cale a boca,
é com você.
Você dois, filhos da puta,
vão para a minha sala agora!
Oi. Sou Billiam Willingham.
Eu comprei isto.
É desta parada que todos
estão falando agora. Saúde.
É uma nova droga sintética.
Conhecida nas ruas como HFS.
Puta merda!
Ele colocou isso na internet?
Pra todos verem?
São adolescentes, cara.
Eles são idiotas.
Vai ser moleza se infiltrarem.
FASE 1:
RISADINHAS.
FASE 2:
EXCITAÇÃO.
FASE 3:
EXCESSO DE CONFIANÇA
Jessica, você vai ao baile comigo?
Eu já sei que a resposta é "sim".
FASE 4:
DANEM-SE, FILHOS DA PUTA!
- Poderia olhar pra ele o dia todo.
- Esse garoto está possuído!
Possuído?
Os pais o acharam no quarto depois
de uma overdose há alguns dias.
Morto.
O que quer que ele tenha tomado,
o laboratório nunca viu.
E como podem ver, ele é branco.
O que significa
que as pessoas se importam.
Senhor, quero que saiba que eu
me importaria se ele fosse negro.
Atualmente,
HFS está restrita a Saigon High.
Uma vez que saia de lá
se espalhará rapidamente.
Jenko,
dei uma olhada
na sua antiga ficha.
Eu o matriculei em cursos idiotas
como fotografia e teatro.
Misture-se com os malandros
e os populares e descubra a fonte.
Schmidt, já que era virgem
no Ensino Médio...
Aí diz isso?
Não, eu só deduzi. Figurou
muitos anos no Quadro de Honra...
e foi membro
de um grupo de malabarismo.
Da Comunidade Malabarista,
mas tudo bem.
Eles roubam coisas
do laboratório de química.
Por isso achamos
que eles produzem a droga.
Eu o matriculei
no curso de química.
Aqui estão
as suas novas identidades.
Brad e Doug McQuaid.
Façam o seguinte:
Enturmem-se com os traficantes
e descubram o fornecedor.
Seremos irmãos?
Enturmem-se com os traficantes
e descubram o fornecedor.
Se encontrarmos antes o fornecedor
esquecemos os traficantes?
Enturmem-se com os traficantes
e descubram o fornecedor.
DEUS É AMOR
Olá, Jesus coreano.
Não sei se você se importa
apenas com cristãos coreanos, ou...
Nem sei se você realmente existe.
Sem ofensa.
É que...
eu me assustei
com a ideia de voltar à escola.
Foi um período tão difícil.
Sei que ainda não fizemos
a nossa 1ª prisão,
e eu não sou lá um grande tira.
Jesus coreano,
eu só não queria estragar tudo.
Desculpe eu falar tanto palavrão.
Fim?
Na verdade, não sei terminar
uma oração. Fim? É isso?
Parem de sacanear
o Jesus coreano!
Ele não tem tempo
pra seus problemas!
Ele está ocupado
com as coisas coreanas.
Vão direto pra casa da mamãe.
- O quê?
- São adolescentes agora.
Ok? Vocês ficarão na casa dos pais
de Schmidt até o fim desta missão.
Estou fodido.
Que casa maneira!
Meu bebê está em casa!
Será sempre o meu bebê!
- É ótimo vê-los.
- Oi, família!
Eu peguei o espírito.
Meu Deus! Mama Schmidt,
você fez tudo isso
sozinha? Inacreditavel!
- Sim, eu fiz.
- É lindo.
Você também.
Querido, escute: enchemos
o colchão de ar do seu quarto
porque colocamos
equipamento de malhação lá.
Jenko, Jenko! Oh, meu Deus!
Não, Jenko, não toque.
Acabamos de trazer de Sedona.
Pessoal, podemos nos livrar
dessas coisas?
Parece que morri
num acidente de carro
- e vocês ainda não se recuperaram.
- Nos livrar delas?
Se tirarmos, teremos que
parar de ter orgulho de você.
Eu pareço Fred Savage
de Anos Incríveis.
Mas, completamente nu,
com pulseiras indígenas da amizade.
É uma foto muito bonita.
Você parece o Jay Leno jovem.
Estou usando cueca nesta foto?
Não! Eu lembro. Sabem por quê?
Eu contei mais de 8.000 vezes
pro terapeuta!
Esta é uma medalha de participação
no futebol, no 4º ano.
- Uma medalha pra vacilão.
- Não mesmo.
É uma medalha
pelo seu esforço.
Deixe-me dizer-lhes algo: Esse cara
sempre foi muito esforçado.
Deve ser Phyllis.
Ela quer vê-lo.
Quê? Mãe, Joan Phyllis
vai contar pro bairro todo!
Eu lhes disse que esta missão
é ultra secreta.
Secreta? Que gracinha.
Eu vou lá pra cima.
Estamos felizes
por estarem aqui.
Ótimo. Obrigado.
- Certo, onde está ele?
- Lá em cima.
Ele precisa dormir um pouco.
E ele está louco pra vê-la. Tchau.
Eu assei bolinhos!
Se não souber sua ID,
estaremos ferrados amanhã.
Temos que decorar tudo.
Deixe as ID's pra lá.
É bobagem.
- Aí diz que repeti 1 ano.
- Você repetiu 2 anos.
Só porque essa história é falsa
não que dizer que não me machuca.
Merda! Minhas meias não combinam.
Vou começar tudo de novo.
1º dia de escola.
Temos que chegar arrasando.
Nessa época, você era
super popular e eu, nem tanto.
Nós não nos dávamos bem
na escola.
Isso não vai se repetir, vai?
Não. Ora, vamos,
somos adultos. Bons amigos.
Não vai acontecer desta vez.
- Vai dar tudo certo.
- Legal.
Lindo dia, não rapazes?
Silêncio.
Tudo o que disser pode e será
usado contra você no tribunal.
Tem direito a um advogado.
Se não puder pagar,
um defensor público será indicado.
Ainda não sabe
os "Direitos de Miranda"?
Você é um tira.
Cara, alguém sempre desliga a TV
antes que eles terminem.
Bem, vamos lá.
- O que foi?
- O que está fazendo?
- Como assim?
- Alças nos dois ombros?
- A minha mochila? Sim.
- Tenho que ser visto com você.
Tem que usar só uma.
Sério, usaria sem alças
se possível.
Desde quando
você é especialista?
Eu era popular
no colégio, e você não.
Faz sentido. Continue.
As "três coisas
para ser popular, por Jenko."
1: Não se esforce em nada.
2: Tire onda com
os que se esforçam.
3: Seja simpático.
4: Se alguém ficar
na sua frente no 1º dia,
acerte um direto na cara dele.
5: Dirija um carro bem bacana.
Merda.
Certo, só não dirijam
como adolescentes
esmerilhando o motor.
Nós? Nós nunca...
Qual é? Dê-nos um pouco de crédito.
- Preparado?
- Estou!
- Isso foi realmente maneiro!
- Incrível!
- Agora eu.
- Pronto?
Você está bem?
Acho que caguei nas calças.
Pare na vaga pra deficientes.
É legal.
Vai ser chocante!
Cara, todo mundo
está com duas alças.
Vamos continuar com uma.
- Não posso.
- O que está fazendo?
Não ceda a pressão social!
Isso é vacilo!
Estamos chamando a atenção!
Não, você é quem está vacilando!
Estes são os góticos.
Aqueles são os nerds.
Esses eu não sei quem são.
O que são essas coisas?
Agora fiquei confuso.
- Oi.
- Como vai?
Ei, vocês!
- Aquele carro é seu?
- É.
- Quanto ele faz? 7Km/L?
- Não, uns 5.
- E o seu?
- Bio-diesel, parceiro.
- Tem cheiro de fritura.
- Sim, tem.
Ele usa sobra de óleo de cozinha
do Hunan Palace.
Mas sempre que dá usamos as bikes.
A crise está sinistra.
Que se dane, cara.
Não me importo com nada.
Não se importa
com o meio ambiente?
Vai se dar mal, cara.
Dá pra fechar o bico aí?
Estou tentando estudar.
Olha só...
Ele está tentando.
Estudando... É um CDF. Nerd.
- Quem você chamou de nerd?
- Desculpe, como?
Merda! Você está bem, cara?
- Que diabos! Isso é sério?
- Pare logo essa música gay.
- Você me bateu porque sou gay?
- O quê? Não.
- Ora, qual é?
- Isso não foi legal, cara.
- Isso é muito insensível.
- Não bati nele porque ele é gay.
Eu bati nele e...
acontece que ele virou gay depois.
Eu já era gay
quando me bateu!
De um modo estranho, é homofobia
não bater em você só porque é gay.
Você bateu num garoto negro gay
e nem era ainda o 2º tempo.
Como explica isso?
- Diretor, sinto muito mesmo. Eu...
- Vou abrir o jogo com vocês:
Um garoto morreu de overdose
um dia desses
e ninguém, inclusive eu,
fez nada até agora.
Isso é estranho, caras.
E então vocês aparecem,
30 dias depois,
causando problemas
na meu colégio.
Se eu souber que outro
garoto negro gay
levou um soco na cara
eu vou surtar!
Fui claro?
Se passarem dos limites de novo,
vocês entram neste gabinete
e eu os expulso.
Entenderam?
Qual de vocês é Doug?
Vou repetir e não finjam
que não ouviram.
Qual de vocês é o Doug?
- Eu não sou Brad?
- Ok, ótimo.
Isso significa que você
é o Doug, filho.
- Sim, eu sou Doug.
- Ok, aqui estão seus horários.
Eu jamais saberia
que você é o crânio da dupla.
Mas já que curte teatro,
a surpresa é menor.
Obrigado.
Estou com a identidade errada,
seu burro!
Estou em teatro, a porra do teatro!
É muito embaraçoso!
Acalme-se. Quem se importa?
Posso enrolar com a química básica
por algumas semanas.
É química avançada.
Química avançada. Não, não pode.
Você não sabe nem o nome!
Vai dar tudo certo.
Você vai às minhas aulas
e eu vou às suas.
Química é aquele lance
de fórmulas, não é?
Merda.
Vamos fazer os testes
de escolha do Peter Pan hoje.
Billiam gostaria
que o show continuasse.
Quando eu era um jovem ator
começando em Nova York,
Albany, para ser exato,
fui chamado
pra um comercial na tv...
É triste o que aconteceu
com o garoto.
Ele tinha talento.
Está dizendo que,
se ele não tivesse talento,
seria menos triste?
Não, não foi
o que eu quis dizer.
Eu estava zoando você.
Ok, saquei.
Lembro que uma vez cheirei cocaína
com o cavalo de Willie Nelson.
E...
nós nos divertimos tanto que só aí
percebi que ele já tinha morrido.
- Lembro-me que num verão...
- Os garotos ainda fazem isso?
Mesmo depois
do que aconteceu com ele?
Todos dizem que
Billiam tinha um sopro no coração.
Todos que conheço consomem,
mas não é meu lance.
Também não é o meu,
mas um amigo meu quer.
Pra quem ele liga se quiser?
Diga ao seu amigo que,
se ele realmente quer,
não é tão difícil de encontrar.
Drogas são ruins.
...mas elas podem ter um espaço
mesmo na vida
do artista profissonal.
- Obrigado.
- De nada.
PROCURANDO PISTAS
Novato, Sr. Digitador,
já que tem tanto a dizer a Molly,
vamos ver se você pode ser Peter
para a nossa Wendy.
Você parece ter
um pequeno Peter dentro de si.
Eu não posso. Eu fico bem
de árvore ou outra coisa qualquer.
Doug, você nunca saberá
do que é capaz
antes de tentar.
Isto é, você tem que participar.
Todos estão aqui para tentar
o papel de Peter.
Sim, claro.
A água é
a minha molécula favorita.
Eu me casaria com ela,
a menos que ela fosse minha filha.
A forma sólida flutua na líquida
o que é uma grande maravilha.
Possibilitaria a vida em Marte
e a usamos pra lavar nossos carros.
H2O, H2O, H2O.
Era isso. Obrigado.
Obrigado, Zack. Muito bom.
Mais alguém?
- Ok. Hora do Pop-quiznos.
- O quê?
- Desculpe. Qual é seu nome? Brad?
- Brad, sim senhora.
E você, Brad, grande...
O que é um pop-Quiznos?
É um teste
e o primeiro que terminar
receberá um vale de desconto
de $10 pra usar no shopping.
- O quiz de hoje...
- Você parece bem mais velho.
- Você repetiu?
- Não. Você parece bem mais jovem.
Você pulou um ano?
Eu estudei na França e lá tem
dois anos a mais no secundário...
"Francês é a língua do amor."
Prazer em conhecer você também.
Boa sorte.
Eu tenho uma menina.
Eu sou o mais inteligente...
Certo.
Tente algo mais legal...
E mais rápido e mais alto...
e melhor e menos inseguro,
e mais legal.
ENCONTRO NO ANUÁRIO EM 5 MINUTOS.
É, são ótimas dicas.
Vou lá fora e volto já.
O QUE DIFERE UMA LIGAÇÃO COVALENTE
DA IÔNICA?
a) VOCÊ É UM IDIOTA
b) NÃO, NÃO SOU
c) É SIM, BUNDÃO
Palhaçada!
Você é rápido.
Não é assim.
Deixe-me conferir você, isto é...
Deixe-me ver o seu peito, isto é...
avaliar o seu teste.
NO CORREDOR. AGORA.
- Posso ir ao banheiro?
- Claro.
Temos uma regrinha de "volte logo".
Se você não voltar em 6 min,
terei que mandá-lo para o diretor.
Regras são regras.
Vai ter que ser rápido.
- Onde é o anuário?
- Não sei!
- É por aqui?
- Eu não sei!
- Ei?
- Vocês, é?
O que rolou antes
foi um grande engano.
- Ele foi horrível.
- Eu estava muito nervoso.
- Você é... o traficante?
- É você?
Sim.
- Você fabrica essas coisas?
- Pareço um cientista?
Não, só vendo.
- Ele só vende.
- É... olha só... eu...
Quanto vocês querem?
$20 cada.
Por cada um?
Ou por cada dose?
- Você não são narcs, são?
- O que é isso!
- Qual é?
- Talvez você é que seja.
Sabem quem chama
os outros de narcs? Narcs, narc..
Pra começar, seu argumento
não tem fundamento.
Porque se você nos chama de narcs,
e narcs chamam os outros de narcs,
- É, porque...
- ele é narc.
- E foi você quem disse.
- Chega! Vão querer ou não?
Claro que vamos!
Tome.
Usem aqui pra eu saber
que estão limpos.
O quê?
- Vamos levar pra casa.
- Temos de voltar pra aula.
Estava pensando em levar pra casa,
apagar as luzes,
ficar doidão...
Eu queria levar
pra me masturbar depois.
Não estou pedindo.
Usem agora ou caiam fora.
Tenho que terminar
um trabalho até o almoço.
Está bem.
É, falou.
Eu curto usar drogas na escola.
É só pegar a droga,
botar na boca e...
É isso aí!
O que é isso?
Molho de churrasco?
Divirtam-se.
Coloque o seu dedo na garganta!
- Temos que vomitar!
- Não consigo!
Isso matou Billiam!
Temos que vomitar!
Pense em algo nojento!
- Diga você!
- Certo! Certo!
A vagina da sua avó
com um pau no...
- O que está dizendo?
- Estou tentando!
- Porra! Qual é, cara?
Vamos pôr os dedos
um na boca do outro.
- Não!
- Sim!
- Não quero seu dedo na minha boca.
- Você quer morrer?
- Ok, certo.
- Vamos.
Está tentando achar o meu ponto G?
Enfie logo!
- Eu nunca fiz isso antes.
- Enfie lá dentro! Vai!
Que merda você está olhando?
A culpa é minha?
Sinto muito.
Tentei mas não deu.
Estou meio esquisito.
Não estou sentindo as pernas.
Vocês têm uma passe para sair
como um bando de malucos?
Passe na mão.
Droga! Estão atrasados.
Tenho que levá-los ao diretor.
- Não, cara, vamos.
- Por favor, desculpe.
Você é bem musculoso, cara.
Quando entrou na puberdade?
Aos 7 anos?
Você parece ter
uns vinte e poucos anos.
McQuaid. Doug McQuaid.
Li a sua ficha!
Você tem algo especial, cara.
Que porra é essa?
Maldição, filho!
Nunca mais levante a mão pra mim!
Considero isso uma ameaça!
Eu só ia dizer
que eu sou Doug McQuaid.
Ele é o Brad...
- Ele é Brad, eu...
- Você é o novato bom de corrida?
Sim, eu sou Doug McQuaid,
o astro das corridas
e ele é o Brad,
o milagre da ciência.
FASE 1:
RISADINHAS
Estão achando graça, hein?
FASE 2:
EXCITAÇÃO
Você é Doug?
O negócio é o seguinte:
Minha equipe de corrida está cheia
de idiotas incompetentes.
Se eu não fosse o treinador,
eu iria rir de tudo como vocês.
Mas... eu sou o treinador.
Por isso, eu preciso de você.
Preciso de Doug McQuaid.
Entende?
Preciso que corra o último trecho
nos 4x400 metros hoje nos jogos.
Se fizer isso,
eu libero vocês.
Não me assopre, filho.
Eu não treinei.
Rapazes, não me façam levá-los
ao diretor.
Combinado?
Sim.
Ótimo.
Não gosto disso.
Guarde a língua na boca.
Guarde a língua na boca
e feche-a!
O que estão fazendo?
Parem com isso!
Até que ele não é de se jogar fora.
Tomem aqui.
Vocês estão drogados?
Uma partícula reagiu nuclearmente
com o capacitor de fluxo.
A reação subatômica dos dois
gerou uma aranha radioativa.
Foda-se a ciência!
FASE 3:
EXCESSO DE CONFIANÇA
Estou pronto, pronto, cara!
Manda ver.
Toca essa merda.
Eu sou demais
Eu sou o cara mais inteligente
que o destino já conheceu
Eu ensinei à minha
sombra como pegar a minha alma
Eu sou demais
Chrisotff, sentiu isso?
Eu sou o cara!
Bem-vindo a bordo, Peter.
FASE 4:
DANEM-SE, FILHOS DA PUTA!
Continuem!
Está show de bola!
Não, continuem!
Ok, vai nessa, McQuaid!
É isso aí!
Gostei dessa confiança, filho!
Já viram uma coisa dessas?
Grande liderança!
Vamos conseguir!
Ótimo! Vamos ganhar essa!
Lá vamos nós!
Vamos, McQuaid, pegue!
O que está fazendo?
O que você está fazendo, idiota?
McQuaid!
Não jogue o bastão, imbecil!
Qual é? McQuaid!
Corra pra lá!
Tome isto!
Foda-se, Miles Davis!
Vamos, galera!
Vamos lá!
Não. Pare com isso.
Não faça gracinhas.
Isto não é um pênis.
FASE 5:
SONO PROFUNDO
Por falar no diabo...
Cara, foi ótimo
como sabotou o treino.
Esportes organizados são tão
fascistas que me dão nojo.
Eu sempre faço isso.
Vejo você por aí, certo?
Eu não entendo esta escola.
Isso foi ótimo!
Ficamos a noite toda fazendo isso.
Ficou incrível. Você vai gostar.
Todo o organograma
foi feito por Jenko.
Os traficantes
são garotos populares.
Mas eles não são populares
de forma normal.
São saudáveis que convenceram
a todos que são safos.
Mas não são. Isso não é legal,
e tem que acabar.
O chefe do tráfico, Eric Molson,
o macho alfa,
cheio de charme e estilo,
fez teste de HIV este ano,
aceito em Berkeley,
antecipadamente,
e ele me entende.
Quem chegou a essas conclusões?
Vocês são autistas?
É artístico, senhor.
Porque acontece que a cor do fio...
Fizemos uma lista de alguns
tipos suspeitos de alunos.
Quando for amanhã de manhã...
Cortem o papo furado!
Eu quero saber quem é o fornecedor!
Não sabemos, por isso,
essa interrogação no rosto.
Esse não é o rosto dele.
É só uma interrogação.
Enturmem-se com os traficantes,
achem o fornecedor! Simples!
Parece que vocês realmente
desvendaram o caso todo.
Parabéns, vocês estão elétricos.
Estou tão orgulhosa.
Você faria melhor?
Acabamos de pegar um grupo
que depenava carros
na oficina do colégio Garfield.
Enquanto isso, vocês dois estão
por aí se enrolando de bobeira.
Não nos enrolamos de bobeira.
O que estamos fazendo
é cumprir a nossa obrigação.
Estou quase me enturmando com um
mega traficante na aula de química.
CIÊNCIA
- A senha?
- Abra a porta!
- Diga a senha.
- Desculpe, o quê?
Cruzes!
O que estão fazendo?
Como conseguiram a chave?
A Srta. Griggs nos deu,
pra trabalharmos.
- Distribui aí o "bakugan".
- Bakugan?
- Vocês traficam?
- Não!
Deixe-me ver!
Vendem drogas?
É só jogo de cartas,
é uma carta híbrida.
- Viu? Ele se abre.
- Não estão fazendo nada ilegal?
Não.
- O que você está fazendo aqui?
- Eu estou aqui pra estudar.
Legal, aproveite.
Você está muito atrasado.
Você é que está.
- Estou adiantado. Eu sei tudo.
- Sério? O que é ligação covalente?
Ah, vá se foder, cara!
Não vou nem responder!
Eu... não quis ser grosso.
Foi mal.
Eu.. eu só... eu não acho
que você saiba tudo.
Eu sei tudo.
Ok.
Que tipo de besteira ensinam aqui
sobre ligação covalente?
É... quando 2 átomos
compartilham seus elétrons,
hã... isso os mantém unidos.
Eu posso lhe ajudar, se quiser.
Estudarmos pra prova.
Pra que esse monte de celulares aí?
Eu desbloqueio celular. Pra juntar
um cascalho pra faculdade.
Altero a programação
pra que usem aplicativos proibidos.
- Você faz escutas telefônicas?
- Não.
Não dá pra instalar um spyware
pra monitorar ligações
ou qualquer coisa
que o microfone capte.
- Não posso fazer isso.
- Não pode ou não consegue?
Não, eu não posso.
- Ele está sendo sarcástico?
- Eu não sei.
Então, você consegue?
Gostar de quadrinhos é popular.
Consciência ambiental,
ser tolerante...
Se eu nascesse 10 anos depois,
eu seria o mais popular do colégio!
Eu sei. É besteira.
Quer saber?
Eu sei a causa disso:
"Glee".
Essa merda de "Glee"!
Cara, vou lhe dizer:
acho isso incrível.
Eu posso tornar-me popular,
e até andar com os populares.
Temos que fazer algo irresponsável
pra ganhar a confiança deles.
Por exemplo,
dar uma festa?
Convido a Molly,
ela convida o Eric.
Seria uma forma
de eu me enturmar.
Não seria melhor nós dois
nos enturmarmos?
É melhor você se enturmar
com os nerds, e ver o que fazem.
- Isso ajudaria muito.
- Certo.
Eu acho que faz sentido.
- Alô?
- Oi. É a Molly?
- Quem está falando?
- Oi. É o Schmidt.
Schmi... Schmi..., uh, é
Doug "Schmi" McQuaid.
Oh, oi, cara.
É estranho você me ligar.
Normalmente envio torpedos,
exceto para algum parente.
Eu só liguei porque
vamos atuar juntos na peça, e...
- Alô?
- Mãe, sai do telefone!
Oh, desculpe, é Doug,
meu filho adolescente.
- Mãe!
- Eu te amo, querido, Doggy.
- Doug, Doug Schmidt McQuaid.
- Mãe, pare com isso! Pare!
Sinto muito,
a minha mãe é uma "mala".
Ela vive me sufocando com carinho
e me faz sentir
como se eu tivesse 5 anos.
Você não esconde o que pensa.
Acho isso maneiro.
Eu tenho 18 anos e minha mãe
prepara meu lanche todos os dias.
Teve um mês em ela comprou
43 bichinhos de pelúcia.
O médico disse que podia crescer
uma vagina em mim por isso.
Não cresceu, só pra ficar claro.
É, porque você já tem uma.
Exatamente, eu já tenho.
E você não precisa de duas.
Mas se você tivesse,
seríamos mais íntimos.
Eu nunca tive bicho de pelúcia.
Espere, minto. Eu tive sim.
Meu pai me deu um cachorrinho
no dia em que ele se mandou.
Eu só estou zoando você.
Que piada estranha.
Achei que seu pai tinha ido embora.
Não, ele nos abandonou sim.
Mas não me deu
nenhum cachorrinho de pelúcia.
Destruiu os meus sonhos.
Bem, eu acho que isso...
Eu diria que...
Bem...
Têm muitos caras legais por aí,
e, você não deve deixar
uma experiência ruim...
...destruir seus sonhos.
Oh, meu Deus!
Você está engasgado?
- Desculpe se chateei você.
- Não.
É que eu não gosto de caras
que são maus com mulheres.
É, bem, obrigado.
Mudando de assunto...
Vou dar uma festa na próxima
semana, e você tem que vir.
Você, o Eric, Juario,
todo mundo.
Você se importa se eu, hã...
postar no facebook?
Ok, claro, claro!
Eu ligo depois.
Bem, certo, vejo você na escola.
Você é ótima!
- Tchau.
Mas que porra...
São vocês que vão dar uma festa?
- O quê?
- Há uns boatos...
...rolando no Twitter.
E se um dos meus policiais
for apanhado
dando álcool a menores,
irá direto pro xilindró.
Com uma bola de tênis
enfiada na boca.
E eu farei o safado engolir ela!
Está mais do que claro, obrigado.
- Vocês são demais!
- Os melhores! Oh, meu Deus.
Amamos vocês.
Aproveitem o vinho!
Não acredito
que fizeram isso por nós.
Tchau!
"Amamos vocês"?
Que papo é esse com minha mãe?
- Estou representando. Cale-se.
- É esquisito.
É só porque somos irmãos.
Espere aí!
Como vamos comprar as bebidas?
Eu não tenho identidade falsa.
Como vamos arranjar
drogas pra festa?
Ah, não.
DEPÓSITO DE PROVAS
1 Kg de cocaína.
É pra eles se divertirem,
e não matar ninguém.
1 Kg de maconha serve?
- A melhor festa já realizada!
- Maravilha!
ESTA É A MISTURA
À uma ideia brilhante
do meu irmão brilhante...
que eu amo tanto.
E...
- ao grande sucesso!
- Saúde, cara!
Saúde.
- Quem convidou vocês?
- Fui eu! A festa é aqui!
E aí, cara?
Fala, parceiro.
- E aí?
- Legal!
Essa é a parada mais louca
que já fiz na vida!
- Cadê o Eric? Ele não está aqui.
- Ainda temos batatas fritas?
Essa é a sequência 2?
Vamos dançar?
- Dançar? Do que está falando?
- Sei lá, dançar.
O que está fazendo?
- É o vaso coccopelli da minha mãe.
- Saquei.
- Doug! Doug! Oi!
- Oi!
"Paul Blart Molly Cop."
- Trocadilho sem graça.
- Terrível, terrível.
Você já se conhecem?
Preparem-se, preparem-se.
Cadê o Eric? Aguardem o sinal!
E você veio,
parecido com uma estrela do rock.
E aí, cara? Como vai, "fera"?
Eu, hein?
Uau! Adorei esta decoração.
Nativo americano?
Acho que sim.
Nossos pais curtem
nativo americano.
Ação!
Vocês ainda não viram o Eric?
É sério? Não viram?
Sem ofensa,
mas seu irmão é um mané.
Ei, está mal!
Não tem "bofes" aqui.
- Vamos embora.
- Vamos nessa.
Não! Vocês acabaram de chegar,
chegaram agora.
Qual é? Pelo menos
conheçam a casa.
Ei, pessoal, conseguimos.
Vamos fazer.
O código, o mais rápido
que puderem.
Tirando o SIM CARD.
Tirando o SIM CARD!
Vamos lá, gênios do CSI.
- Estão bêbados?
- Não.
- Já ficaram bêbados antes?
- Não, mas...
- Me dá isso!
- Podemos chamar algumas putas?
Não! Não podem trazer putas aqui!
Este é o quarto dos meus pais.
Qual é, irmão? Privacidade!
Esse aí é o trenzinho maluco!
- O que aquela garota fazia atrás?
- Armazém, em Osworth.
Ah, legal.
Cara, valeu pela hospitalidade,
mas temos que ir.
Você entende, né?
Valeu, cara.
- E aí? Ele já vai embora!
- Ainda não. Estou extraindo.
É agora ou nunca!
Está pronto ou não?
Leia isto: "Aguarde,
extraindo os dados."
Droga! Deu zebra!
Legal, cara! Temos que ir.
Valeu, cara.
Eric! Eric, Eric.
Ei, cara, como vai?
Por que está aqui, Scott?
No Colégio Kennedy
não tem festa essa noite?
Não, eu soube que vocês
têm umas paradas novas.
Queria o contato pros
meus parceiros curtirem também.
- Eu estou na cabeça da parada.
- Eu não estou pedindo.
- Deixa comigo. Eu cuido disso.
- É? Tem certeza?
Tenho.
- Aí, bundão, não conheço você.
- Não interessa quem sou.
- Fiquei preocupado.
- Por quê?
Porque você está
na minha festa, maluco.
Este é o meu templo.
É onde eu encontro paz, sacou?
E você chega assim,
querendo confusão.
Metaforicamente, derrubando tudo,
e zoando a minha galera.
E eu, tipo: "Qual é Scott?"
"Qual é Scott?", "Qual é Scott?"
- Isso é uma festa?
- É sim, e a chapa vai esquentar.
- Oh, vai mesmo.
- Vai com certeza.
Parece a história de 7 estranhos
vivendo na mesma casa.
- Você quer briga?
- É, otário, vamos!
Então tome!
- O que foi isso? Vocês ouviram?
- Já chega, mané?
- Schmidt! Quero dizer, Doug!
- O que eu faço?
Acerta ele!
Merda! Isso doeu mais do que
quando ele me bateu!
- Luta normal!
- Eu vou te matar!
Desculpe!
Eu te mato!
Sério, vamos conversar!
Eu falo bem o inglês!
Bata no saco dele!
- A briga acabou, cara! Acabou!
- Chuta as bolas desse cara!
Olha o vaso da minha mãe!
- Cuidado com o vaso da minha mãe!
- Foda-se!
Foda-se você!
Caraca!
Viram isso?
Oh, merda!
Quando me esfaquearam?
Que barato!
- Não é um tira?
- Onde?
Não, não é. Tome.
Ainda bem que voltamos
pra pegar o meu celular.
Tomara que não acordemos o Schmi...
Oh, agora é a polícia.
Parece que somos traficantes.
Aquele menino é um anjo.
Puxe fora!
Ok, vamos às drogas.
Isso é como a mãe Terra.
- Que porra está acontecendo?
- Annie, acalme-se.
Estão de sacanagem comigo?
Saiam da minha casa!
Eu disse pra sairem!
A festa acabou!
- Desculpe mãe! Sinto muito!
- Lá vem ela!
Nunca mais voltem aqui,
seus merdas!
Isso foi demais!
A melhor festa que fui em anos.
Eu faço essas maluquices
o tempo todo.
Sim, você é o cara!
Estou todo elétrico, cara!
Eu gosto de você, cara.
Está a fim de uma grana extra?
- Seja o que for, estou dentro.
- Certo, é o seguinte:
Não posso vender tudo sozinho.
Eu só divido com quem gosto.
Se você topar,
talvez o coloquemos nessa parada.
Eu lhe apresento o meu contato.
O que acha?
- Comigo está beleza.
- Valeu, meu camarada.
...nada poderia ser mais...
Valeu de novo pela festa, cara.
Valeu!
Vamos nessa!
"Amo rola"? Acha isso engraçado?
"Otário de Anos Incríveis"?
Que tipo de doente
desenha um pênis ejaculando
na boca de um garoto
de 8 anos?
Pensei que isso era
um avião vomitando.
Acha que eu não conheço um pau?
Eu sei tudo sobre pau!
Curti muito com Robert Downing Jr.
antes dele ficar careta!
Aprontamos muito
e nos divertimos!
E querem saber?
A partir de agora irão ralar.
Vão lavar roupa, passar,
lavar a louça, cortar a grama...
Tenho uma surpresa pra você.
Ontem à noite, na festa,
peguei o telefone do Eric
e mandei o Zack
colocar um dispositivo
de monitorização.
Vamos ouvir tudo
o que aquele otário falar.
- Cara, não sei se foi boa ideia.
- O quê?
- E se você tivesse sido apanhado?
- Mas funcionou.
Foi o lance mais genial que já fiz.
Por que está com raiva de mim?
Não estou com raiva de você.
Estou feliz, você foi esperto.
Valeu.
Ótimo trabalho, Schmidt.
- Senha?
- "Ajoelhe-se diante de Darth!"
- Você pode entrar.
- Obrigado, Zach!
Vamos ligar esse fio, hein?
Vamos sair
com vários produtos químicos.
Vamos testar explosões.
Não tem porque ligar
a escuta agora, tem?
Não é super urgente, é?
Não, podemos fazer
o que quisermos.
Mais, mais.
Vai, vai, vai, vai!
Que parada sinistra!
É muito maneiro!
Eu adoro ciência!
Vocês fazem isso o dia todo?
Vamos fazer de novo!
MEU TRAJE DE PETER PAN
É MUITO REVELADOR?
TENTE ALGO MAIS MÁSCULO
SHOPPING CENTER
- É mensagem pra Molly?
- Hã... o quê?
- Não, hã... talvez. Eu... é que...
- Uau, isso é legal, cara. Vamos.
Eu não sou do tipo
que sufoca a garota.
Digo, já ficamos algumas vezes,
mas nada sério.
Sei lá... Não curto muito
isso de posse, tá ligado?
É, tô ligado. Tô ligado no lance.
Entendi.
Schmidt?
Schmidt!
Phyllis.
- Hã... eu já volto.
- Certo.
Como você está?
Como vai o meu policial favorito?
Sua mãe me disse
que você está disfarçado.
Não é uma boa hora
pra falar disso.
- Você está disfarçado agora?
- Estou. É uma missão secreta.
Aqueles ali são bandidos?
Oh, meu Deus. Que emocionante!
Vou ligar pra Anna. Ela vai morrer.
Soube que o Jenko é o seu parceiro.
Certo.
Cala a boca, porra.
Ok, pessoal,
vamos checar isso.
Vou dar um soco na sua cara
se não calar a boca!
- Eu juro que vou dar!
- Ei, você!
- Ela tentou agarrar meu pau, cara!
- O quê?
Ela gosta de palmear!
Ela disse:
"Deus, tenho que
pegar isso com minhas mãos!"
"Tenho que pegar neste pau!
Então empurrei ela!
- Ela agarrou o seu pau?
- Você está bem?
Foi estranho, então empurrei ela!
Vamos sair daqui, vamos sair daqui!
SCHMIDT:
NÃO ME ESPERE. SAÍ COM ERIC.
Então, seus pais deixam
que traga amigos pra cá?
É, sabe, eles são muito legais
e liberais pra esse tipo de coisa.
Você tem sorte de não ter
pais repressores, certo?
Este lugar é impressionante!
- Oi!
- Oi, e aí?
Uau! Esse foi o melhor abraço
que eu já ganhei.
- Fico feliz em ver você.
- É... eu também.
- Oi!
- Oi.
Pois é, né?
Então, vamos lá.
Eu trouxe tacos, então...
Ei, galera! A "Srta Eco-Otário"
vai se ferrar hoje.
Chutar a "Srta Eco-Otário"!
Mãe terra,
a Mãe Terra está morrendo
E quando chover,
você será uma linda puta chorando
- Não é um planeta.
- É um planeta, com certeza.
Plutão é um planeta.
- Júpiter é um planeta.
- Pronto, pronto!
- Estou sem graça, me sinto exposto.
- Não se sinta.
- Vou ao banheiro, é na curva, né?
- É, lá mesmo.
Beleza, tá na hora.
O microfone está ligado,
e podemos ouvir eles falando.
- Já contactou os caras?
- Zack armou tudo.
O que está fazendo?
- Eu ouvi alguma coisa.
- Ei, posso pedir uma coisa?
- Sente-se.
- Certo.
Eu só quero ter certeza
de que você e Eric terão cuidado
com seja lá o que for em que vocês
estejam se envolvendo.
Sim, eu prometo.
Seria triste se acontecesse
algo ruim, porque...
- Você é... é um cara legal.
- Sim, acho o mesmo de você.
Só que, em versão feminina,
você é uma garota.
- Eu sou.
- É.
Por isso coloquei
esse vestido.
- Pra você lembrar.
- Exatamente.
- Você... está animada com a peça?
- Estou!
- Você é a rainha da empolgação.
- Sim, estou muito animada.
- Isso faz de mim uma super-nerd?
- Não. Nem um pouco.
- Temos que contracenar.
- Mané.
- Ele não tem a menor chance.
- Oh, merda!
Você é do comitê do baile?
Acha que vai ser divertido?
- Foi ela que falou do baile?
- Foi ela. Foi ela sim.
- O que ela quer?
- Acho que será incrível.
- Baile é coisa de bundão.
- Quem diz que não liga pra baile,
- no fundo quer ir.
- Não vamos ao baile.
- Ninguém quer ir com a gente.
- Qual é? Imagine:
Você para numa limusine branca,
cheio de gás e de estilo
com seus melhores amigos,
pombos voando atrás de você
em câmera lenta.
Pombos? Por que pombos?
Porque fazem você parecer
o dono do pedaço.
Eu sou muito cética, mas,
se talvez alguém me convidasse...
...eu iria.
Mas, você não está com Eric?
Vocês não irão juntos?
Não que eu saiba.
- Será que você...
- Ele vai engasgar.
Ele sempre engasga.
Espere só.
Então... seria... você... talvez...
- Oh, meu Deus, você está bem?
- Oh, sim.
Isso é som de asfixia.
Eu... eu estava pensando
se você, hã...
você gostaria, hã...
Talvez quisesse ir...
...comigo ao baile?
Gostaria de ir comigo?
Gostaria.
- Eu adoraria ir ao baile com você.
- O quê? ela disse "sim"!
- Legal, Doug.
- Obrigado pelo convite.
Toque aqui, então.
Basta apertar aqui.
Eu estou apertando agora.
Ah, aí estão vocês, hein?
E aí, cara?
Oh, como vão?
Ok, só uma pergunta:
Você e seu irmão são mesmo irmãos?
- Vocês são tão diferentes.
- Ele é adotado.
Suspeitamos que ele seja de
uma família mentalmente perturbada.
- Onde ele está agora?
- Talvez em casa
fazendo as mesmas idiotices
de sempre.
Lembra como Tom Cruise
sempre ficava puto em Rain Man?
A minha vida é assim, exceto
que Brad é péssimo em matemática.
- Seu irmão é um idiota.
- É, ele... ele é, não?
- Não liga pra isso.
- Eu não dou a mínima.
O Eric é o cara mais engraçado
que eu já conheci.
Oi, pessoal! Legal vê-los aqui.
Como vão? Adivinhem:
não me interessa. Terminamos
a nossa operação na 3ª escola.
E vejam o que achamos
na Kennedy.
Parece que teremos que fazer
o trabalho de vocês.
Suas drogas estão se espalhando
pras outras escolas, otários!
Vocês não conseguiram
deter o tráfico.
E também não têm pistas!
Estamos correndo contra o tempo.
Ou encontram o fornecedor,
ou vou expulsá-los
de Jump Street!
Compreendo perfeitamente, senhor.
Mas eu ouvi Eric falando
ao telefone ontem
com alguém muito suspeito
sobre uma "piñata recheada".
Isso é um código pra sexo?
Piñata, é?
Sim, lembra do grampo
no telefone do Eric?
Enquanto você se divertia ontem
eu estava ouvindo.
Ouvi um papo entre Eric
e um cara sobre uma piñata.
- Ouviu só isso?
- Ouvi.
Estou tão nervosa! Estamos prestes
a estrear na frente de toda escola.
Desculpe se eu vomitar
em você no palco.
Fala sério agora: como estou?
Chocante!
- Essa roupa é sexy demais?
- Dobre o joelho um pouco. Sim, é.
Oh, vai ser muito mais fácil
ter você no palco comigo.
Estou tão feliz
por ter conhecido você.
Você é o único cara
em quem eu realmente confio.
É... sou eu... Doug.
Nitrato de Potássio, não odeio.
Ele não é feio.
É um ativo oxidante.
Não sabia,
mas sei mais do que antes.
Tem a estrutura cristalina.
Se você não respeitar isso,
nunca vai ganhar uma mina.
É o ingrediente chave da pólvora.
KNO3, é a sua fórmula.
Pode ser usado para
conservar carne enlatada.
É também conhecido como sal.
- Droga!
- Brad, onde você vai?
- Não quero que pareça maquiagem.
- Doug!
- Oi!
- Oi! Que roupa é essa?
É nitrato de potássio explosivo.
Eu preciso de você.
- Agora não é uma booa hora, Brad.
- É uma hora realmente ótima.
Porque a minha piñata
está me matando.
Isso é código pra sexo?
- Está saindo pelo estacionamento.
- Piñata?
Molly, hã... eu já volto.
Preciso ajudar o Brad com algo, ok?
Preciso ajudá-lo. É rápido.
Eu prometo.
Esqueceu que a peça
vai começar logo?
- Eu juro, eu juro.
- Diga que vai voltar logo!
O quê? Só pode estar brincando!
O que foi que eu disse?
A escuta funcionou!
Merda!
Porra!
Você disse pra não esquentar
com as multas!
Era pra parecermos fodões.
- O carro da auto-escola.
- Eu dirijo.
- Você não.
- Eu nunca tenho chance!
Ok! Dirija!
- Ei, vocês!
- Este carro parece rápido!
Vai!
Ei, esperem!
Vocês não estão na lista!
Quem se importa?
- Puta merda!
- Fala sério.
- Os caras do parque.
- Que loucura.
- O que será que tem naquela coisa?
- Sei lá. Dinheiro, drogas...
Podem ser compradores,
ou fornecedores.
Se o bagulho for bom eu aviso.
Se não for, saberão que não gostei.
- Valeu, S.
- Se manda.
- Tudo bem.
- Ok, Sillane.
Até mais.
Temos que segui-los
e desvendar isso.
- Abaixe-se!
- Merda!
- Que porra é essa?
- Se nos virem,
finja chupar o meu pau.
- O quê? Não!
- Sim.
- Finja você!
- Basta fingir!
- Por que tem que ser eu?
- Você é que está de Peter Pan!
Certo.
- Ok, vamos, vamos!
- Ok, vamos segui-los.
Temos que voltar
em 30 minutos pra peça.
Usou o freio do instrutor?
Sim, estamos muito perto.
Vão nos ver.
Se eu ficar muito pra trás,
aí é que vão desconfiar.
Cristo, deixe comigo.
Sei o que estou fazendo.
Sério, se fizer isso de novo,
vou chutar as suas bolas!
Basta ficar afastado.
Estou falando muito sério.
- Tire o pé do freio.
- Não.
- Tire o pé do freio!
- Não tiro!
- Puta merda! Oh, merda!
- Olhe o que você fez!
Que porra é essa?
Não sabem dirigir, filhos da puta?
Saiam do carro!
- Saiam já!
- Tranque a porta!
Por que não saem?
Saiam da porra do carro!
- Não, ele é do ZZ Top!
- Não, não, não!
- Ele é do ZZ Top!
- Vou quebrar esse carro agora!
- Oh, merda!
- Oh, meu Deus!
Saiam do carro!
Deus!
- Dirija! Continue dirijindo!
- Pare de me bater!
Pare de querer dirigir!
Tire as mãos do volante!
Merda!
- Estamos num engarrafamento!
- Merda! Eles estão vindo!
Oh, meu Deus, cara.
E o que faremos?
- O que há de errado? Corra!
- Não posso, estou de meia-calça!
Estou de jeans apertado,
o que é a mesma coisa!
Eles vão nos pegar,
e vão nos matar!
- Porsche!
- Polícia! Sai do carro!
- Sai do carro, imbecil!
- Vá dormir, porra!
- Qual é, filho da puta?
- Vai, vai, vai!
- Veja se tem uma arma aí!
- Onde, cadê o porta-luvas?
- Eu não sei!
- Têm bolas de golfe aqui.
- O que faremos com isso?
- Sei lá, cara!
Eu nunca estive em uma
perseguição de carros!
GÁS INFLAMÁVEL
- Cuidado!
- Vai, vai, vai, vai!
O que aconteceu?
- Eu não sei, não explodiu!
- Isso é estranho.
Alguém pode me dizer
onde está o meu Peter?
French!
Você não é a primeira escolha,
- mas preciso de um Peter.
- Oh, puxa! Estudo ele há meses.
Ótimo, ninguém vai ligar.
Outro engarrafamento!
Eu não verifiquei
o boletim de trânsito!
Vamos pular alguns carros!
Vamos! Vamos lá!
MOLLY:
ONDE DIABOS VOCÊ ESTÁ?
- Está mandando mensagem?
- Não, não estou!
- Sim, você está!
JÁ JÁ VOU ESTAR AÍ, "FADA"!
Eu dirijo!
Por que você
sempre pula os carros?
Oi, como vai?
Você é linda!
Obrigado.
Poderia sair? Não se preocupe,
alguém virá buscá-la.
- Dirija!
- Espere, me pegue!
Eles estão vindo!
Mande mensagens e peça a eles
que parem de nos perseguir!
Merda!
Ele está armado!
Vou jogar isso nele!
- Jogue tudo que achar! Jogue!
- Tudo bem, ok!
- Vai explodir!
- Deus! Feche as janelas!
- Que porra é essa?
- Não interessa! Feche logo!
ÓLEO & COMBUSTÍVEL
Eu achei mesmo que ia explodir.
Oh, droga!
Procure uma arma
no porta-luvas!
Fala sério!
Esse carro é cor-de-rosa!
Não interessa!
Veja se tem uma arma aí!
Mas que diabos...
- Atire!
- Ok, ok, ok!
- Atire! Atire!
- Tenho que mirar primeiro!
Atire, atire, atire, atire!
Esse explodiu?
Puta merda, que maluquice!
Por que atirou por mim?
Você não ia atirar!
Entrou em choque!
- Eu tinha que salvar a gente.
- Eu ia atirar!
- Você sempre faz isso, né?
- O quê?
Sério, vamos voltar pro colégio!
Se eu perder essa peça
a Molly vai surtar e não
vai ao baile comigo.
- Está falando sério?
- Estou sim!
Não acredito que me fez atrasar.
Você é tão egoísta!
- Eu sou egoísta?
- Sim, você é egoísta.
Está me sacaneando?
Olhe pra você!
Você está indo
fundo demais, cara.
Ontem achei uma inscrição
pra faculdade na sua mesa!
Eu não sei quanto tempo
este caso vai durar!
E o Eric vai pra Berkeley.
E honestamente, também posso ir.
Quem sabe eu posso me dar bem!
Posso até virar um médico!
Ficou maluco? Você ferrou
com toda essa investigação!
Pelo menos eu conheço
os meus direitos, seu idiota.
- Você é homem muito bobo.
- Rapazes! Venham depressa.
Ei! Cheguei!
Hã... estou aqui!
Sei que perdi
as duas primeiras cenas...
Quero agradecer
ao Samuel pelo apoio.
Foda-se, Doug!
Vamos continuar, tá legal?
Este é meu irmão gêmeo.
Nós moramos juntos...
Cai fora!
O que está fazendo?
Você ficou louco?
O que é isso?
Eu não sei, mas está
mais emocionante.
Está me envergonhando.
Está tudo bem.
Farei isso por você.
E... vamos voar!
- Isso é besteira!
- Me larga! Me larga!
Se acha muito esperto!
Acha que sou estúpido?
Você é que é!
Acho que eu deveria fazer algo.
Não posso ficar só assistindo.
Tenho que tomar uma atitude.
Você é o pior
melhor amigo do mundo!
Molly, me desculpe!
Não quero falar com você
nunca mais.
Sinto muito.
Seu idiota!
Vamos lá!
Ficou me sacaneando por trás?
Todos riram de mim?
Eu fui o bobão por 4 anos!
Você não pode ser por 5 minutos?
Tome pó de pirlimpimpim,
seu puto!
Ei, parem!
Ouvi você me chamar
de Rain Man!
Seu babaca!
Pra ficar mais engraçado
chupem meu pau!
- Não!
- Você deveria ser meu amigo!
Parem! Parem com isso!
Estão expulsos! Os dois!
E assim encerramos o 2º ato.
Só isso?
Não vai gritar com a gente?
Não.
Eu vou demití-los.
DOUG: CASA
- Vai embora?
- Vou.
Sabe o que é mais triste pra mim?
Acreditei que éramos mesmo irmãos.
Eu teria tomado
um tiro por você.
- Entrem já! Os dois.
- Pra que?
- Entre no carro, cara.
- Dá pra entrarem no carro?
Não. Só se pedir educadamente.
Por favor, entrem no carro.
Qual é, rapazes, vamos lá!
Por favor! Jesus!
Vocês vacilaram feio ontem.
Depois que fizemos a troca,
descobrimos que os nossos
futuros parceiros
eram seguidos por alguns tiras!
- Isso é loucura, cara. É sério?
- Sim, eu não quero ir em cana!
Sabem o que acontece com
caras bonitos como eu na cadeia?
Vira "uva".
Vira "mulherzinha".
Isso não pode acontecer.
Peguei essas armas
no armário do meu pai.
- Eric, Eric!
- Ora, vamos!
45, Springfield.
Arma de polícia.
Muito poderosas.
Já usaram uma?
Não, não gostamos
muito de armas, cara.
Tô bolado com muitas coisas
sobre você.
Qual é?
Seu gosto musical,
essa sua cara de mais de 30 anos!
Depois daquela merda na festa,
eu percebi...
...que vocês não poderiam
ser policiais.
Tenho um "rolo" pra fechar.
O fornecedor vai estar lá.
Preciso de pessoas de confiança.
Certo. Vamos lá.
Vamos atirar naquelas garrafas.
- Vamos praticar. Ok?
Ok.
- Cara! Isso foi mesmo incrível!
- Sorte de principiante.
Ótimo. O fornecedor quer
fechar o negócio no baile.
Só vai ter cascudão lá,
mas, se vocês me derem cobertura...
- Fechado?
- Podemos dar conta.
É a hora de recuperarmos
nossos empregos.
Vamos nos preparar pro baile.
- Schmidt, apare a grama!
- Mãe, agora não dá!
Quem quiser ficar nesta casa
tem que ralar!
Mãe!
Merda!
Espere. Vai ser mais rápido
se eu ajudar.
- Prontinho.
- Obrigado.
Sua arma está fazendo volume.
Eles irão vê-la.
Obrigado.
Jenko...
Você quer ir ao baile comigo?
Eu quero.
Será que vamos acabar
com o tráfico sozinhos?
Chamei reforços pra nos ajudar.
UMA NOITE EM TIJUANA
Brad, o que faz aqui?
Não podia estar aqui!
E se o diretor o vir?
Isso está errado!
Mas você está certo.
Fico feliz por fazer isso por mim.
Mas você tem que ir.
Por favor, nunca me deixe.
- Estou assustado. Pare.
- Fique!
- O quê?
- Vai!
- Ok. Eu fico!
Pare com isso!
- Eu estou perdida sem você.
- O quê?
Saia de mim! Vou vomitar.
Você é muito gostoso!
Legal.
Oi, homem-abóbora!
Estou furiosa com você.
Dança comigo?
- Você está drogada?
- E se eu estiver?
Olha, Molly, vai rolar
uma coisa muito braba aqui.
- E eu não quero que se machuque.
- Já estou machucada, Doug.
- Eu não ligo.
- Você tem que ir! Precisa sair!
- Agora mesmo.
- Não entendo esses gestos.
- Ok, não me chamo Doug. É Schmidt.
- O quê?
- E eu sou um policial.
Ok? E eu me importo com você,
e, não quero que seja presa.
Você tem que sair agora!
Saia do baile agora, Molly.
Estou falando sério!
Ei! Na cobertura!
O fornecedor está esperando.
- Quem é você?
- Ele está esperando.
- É o Eric?
- Molly, vai embora! Já!
- Sr. Walters?
- Ei, Brad bonitão!
E o irmão.
Nossa, você está ótimo!
Você é o fornecedor?
Você é professor!
Eu vivia do salário de professor.
Mal dava pra pagar a pensão.
Mas, fazer o que?
- Vocês são tão bons nisso.
- Sim, ruivinha.
Oh, Deus! Estamos conseguindo
ótimas provas!
Roubei umas coisinhas
do laboratório, e uns ingredientes.
E ficou delicioso!
Então, um dia peguei esse mané ali
fumando um baseado no estádio.
E disse pra ele:
"Aí, quer faturar um cascalho?"
"Green Penis", hein, caras?
Então, fizemos negócio.
Oh! Machuquei a mão!
Otário.
Vocês parecem loucos assustados.
Quantos vieram?
Um montão.
Carl...
- O tapa-olho é irado.
- Obrigado.
- Ele vai nos reconhecer, cara.
- Domingo, este é Walters.
- Ele fez o bagulho.
- Prazer em conhecê-lo.
Que se foda o nome,
mas, o seu bagulho é do bom.
Valeu.
Significa muito vindo de você.
O que há? Está dando uma festa?
Quem são os dois bonecos?
Droga!
Oi! Como vão?
Não, fica frio.
São meus parceiros.
- São mesmo?
- São.
Não gosto de estranhos.
Como espera fazer amigos,
com essa atitude?
Todos são estranhos
até que não sejam mais.
De que porra
você está falando?
Esquece. Estou zoando.
Prossiga com o negócio.
Ei, garoto, venha cá.
Você me parece familiar.
- Eu?
- É.
Fiz um comercial de batatas fritas
quando era criança.
Sempre alguém diz: "Eu te conheço."
Mas não conhecem, eu garanto.
- Eu pareço comer batatas fritas?
- Sei lá. Você está em ótima forma.
Mas, de vez em quando
deve comer carboidratos, sei lá.
- Não.
- Pois é, tinha até uma musiquinha:
Venha pras fritas do Andrew
onde a amizade e as fritas
andam de mãos dadas.
Deve ser o meu lanche!
Quem quer um pedaço?
Sei que está aí, Doug,
Ou seja lá como se chama!
Você mentiu pra mim!
FASE 4:
DANEM-SE, FILHOS DA PUTA!
Eu vou matar você!
Seu tira de merda!
Ei, pessoal, ela me chamou
de "tira de merda". Que grosseria.
- Você é um narc filho da puta!
- Ela disse "narc filho da puta"?
- Isso é preconceito.
- Eu conheço esses dois.
- Seus amigos são policiais!
- Polícia! No chão!
- Vocês é que vão pro chão!
- Nós mandamos primeiro!
- Não me interessa!
- Você são policiais?
Tiramos onda juntos, cara.
Você comprou taco pra gente.
Eric, aquilo foi sincero!
Você me fez
essa pulseira da amizade.
Ele não é seu amigo.
Estava fingindo o tempo todo.
- Essa pulseira é falsa.
- Vou cortar esta merda!
Que diabos está acontecendo?
Cale esse garoto!
- Ele também.
- Não, não! Ouça, estou com vocês!
- Eu não sabia que eram policiais!
- Vou dar o fora!
- Eu te odeio! Sai da minha frente!
- Molly!
- Oh! Aí está você!
- Que porra é essa?
Larguem as armas, ou espalho
o cérebro dela pelo quarto!
Vai fazer ela refém
como na série da TV?
Sei lá.
Só estou tentando ajudar.
- Nunca fiz essa merda antes.
- Está atrapalhando!
- Larguem as armas, ou ela morre!
- Ela já está morta!
O quê? Não!
Oh, Jesus!
Está respirando.
Teve uma overdose mas está bem.
- Larguem as armas!
- Tudo bem! Acalmem-se.
Vamos abaixar as armas,
vocês liberam todos
e ninguém morre, ok?
É só largarem as armas
e chutá-las pra cá.
D.B, atire nesses putos.
Qual é? Isso não é justo!
Largamos as armas numa boa!
Você é cruel e mentiroso!
- Calma aí!
- Relaxe.
Todos podemos sair daqui
como amigos.
- Sim, é isso aí.
- Vocês são muito burros!
Oh, meu Deus, vamos morrer.
Maldição! Tom Hansen, DEA!
De joelhos!
- Que porra é essa?
- Agora!
Que se foda! Doug Penhall, DEA.
Vocês estão presos!
- Abaixem as armas, todos vocês!
- Domingo, fale com eles!
Abaixem as armas.
Abaixem!
- Maravilha!
- É isso aí!
Calem-se!
Seus babaquinhas!
- Melaram 5 anos de investigação.
- Nós nem desconfiamos.
Você é um ator incrível, cara.
Você tocou sax
no casamento da minha irmã, cara!
- Comi ela também.
- O quê?
Seus merdinhas.
Têm ideia o quão é difícil
infiltrar em quadrilhas como esta?
Estão vendo esse nariz?
É falso.
Gostariam de usar um nariz falso
durante meses
- ...usando cola?
- Deve ser a pior coisa do mundo!
Tivemos que tatuar
nossos paus, cara.
Na verdade,
eu só disse isso pra te zoar.
- O quê?
- Ficou bem melhor.
Olhe, amigo, sabemos o que é
trabalhar disfarçado.
- Somos da Divisão Jump Street.
- Oh! São da Jump Street?
Somos.
Isso é engraçado,
porque também fomos de lá.
- O quê? Isso é loucura!
- Pois é.
- Oh, merda!
- Oh, meu Deus!
Oh, merda!
- Peguem as armas!
- Atirem neles!
Matem eles!
Que porra é essa!
Atirem neles!
- É barulho de arma!
- Alguém foi baleado.
Garoto, pegue o dinheiro, ok?
Vamos sair daqui.
- Será que acertei alguma coisa?
- Você estava atirando no teto.
Sei que algumas vezes
fui grosso com você
quando estávamos disfarçados.
É que... eu não me sentia bem
comigo mesmo.
Aquelas coisas que eu usava,
as pulseiras, anéis,
as calças apertadas...
Era só pra que me achassem legal.
A única aprovação
que eu precisava...
- era do meu melhor amigo.
- Obrigado, parceiro.
O dinheiro sumiu!
Vamos embora!
- Temos que sair daqui, cara.
- Está precisando de mim?
- Vamos nessa!
- Vamos fazer um bebê?
- O quê? Que papo é esse?
- Sei lá. Eu me empolguei.
Que loucura!
Você é um assassino!
Oh, droga! Merda!
Vamos fugir pelo meio do baile!
Vai!
Vai, vai, vai, vai!
Pra onde eles foram?
Molly!
- Quer dirigir?
- Sim, eu adoro!
Ok, legal.
- Viu como eu fiz?
- É isso aí!
Como estão aí atrás?
Deus, eu adoro o ensino médio.
O melhor baile que eu já fui!
- Você tem que atirar neles!
- Braço firme!
Tenho eles na mira!
- Vocês transaram comigo?
- Oh merda! Ela estava desmaiada?
Ei, você está armado!
Por que não atira neles?
Atire! Atire!
Atire em alguém, moleque!
Aí, safado! Me dá o meu dinheiro!
Não, não! Eu não posso fazer isso!
Eu passei pra Berkeley!
- Eu vou arrombar a festa!
- Não, não, não!
Ei! Estou realizando meu sonho!
Estou numa limusine!
- Destruíram o meu sonho!
- Vem cá.
- Eu estou curtindo a festa!
- Vadia!
Eu vou matar você!
- Pare com isso! Chega!
- Está difícil!
Vamos lá!
Não! Pare! Não é brincadeira!
Isso é estúpido! Pare!
Só 2 segundos.
Você é muito gostosa,
mas tenho que atirar
naqueles caras!
Acha que sou gostosa?
Esperem! Liga pra mim!
Me conte onde vai estar mais tarde!
Estou quase sem munição.
Estamos fodidos!
- Quero a minha grana!
- Tive uma ideia.
- Você ainda tem aqueles cartuchos?
- Tenho!
Pop-Quiznos:
O que se obtém
quando baterias de lítio reagem
com nitrato de potássio?
Uma ligação covalente, irmão.
É quando 2 átomos
compartilham elétrons.
Ambos precisam do que o outro tem.
Isso os mantém unidos.
Está dizendo que somos
uma ligação covalente?
O quê? Não!
Não somos átomos, cara.
- O que é isso?
- Tequila?
Engraçado,
deveria ter explodido.
- Onde aprendeu a fazer isso, cara?
- Química Avançada, mané.
Vamos nessa, lourinha!
Molly! Molly!
- Largue a arma!
- Não levante esse braço.
Não...
Parece que acabou a munição,
otário!
Vamos lá! Saia daí!
- O que está acontecendo?
- É o seguinte: ninguém se mexe,
ou ela vai se machucar, entenderam?
Ninguém se mexe! isso aí.
Eric, me ajude!
Você não tem uma arma?
Tudo bem. Não se mexam!
Vamos. Vamos embora!
Não, não, não!
Eu disse pra não se mexer!
- Oh, merda! Você atirou nele!
- Deus!
Você está bem?
Atirou em meu parceiro,
desgraçado!
Eu não queria atirar em você!
Era nele!
Está legal, amigo? Você está bem?
Você levou um tiro por mim, cara.
É, estou me sentindo
bem valente por isso.
Você não ouviu?
Falei pra não se mexerem!
Eu disse!
Você ouviu, não?
Eric, não me ouviu dizer
"não se mexa"?
- Você consegue.
- Ei, espere.
- Parado!
- Atire!
Vamos.
Você está reprovado,
filho da puta!
- Oh, merda! Acertei no pau!
- Você atirou no meu pau!
Oh, meu Deus!
É!
Você está preso!
Tem o direito de permanecer calado!
Qualquer coisa que disser, pode e
será usado contra você no tribunal!
Tem o direito a um advogado!
Se não puder pagar,
um defensor público
será indicado!
Entende esses direitos
que foram lidos pra você?
Se fodeu! É isso aí!
- Conseguimos, cara! Conseguimos!
- Deus, me sinto ótimo.
- Conseguimos, cara!
- Você é o cara!
Está sentindo isso?
Você é demais.
Acertou o pau dele.
Eu nunca vi isso. Quem faz isso?
Desculpe eu ter chamado você
de Rain Man. Eu nunca disse, mas,
você é inteligente, esperto,
tem bom senso,
é sincero, e... e... você...
é meigo e leal.
Eu te considero muito.
Aquele cumprimento?
Ai, minha mão!
Você está bem?
Vamos pro hospital?
- Precisamos chamar alguém.
- Ligue pra alguém!
Vou ter que levar pontos no pau!
- Cale a boca, palhaço!
- Isso não tem graça!
- O que é isso?
- O quê?
É o meu pau!
- Pegue o meu pau, por favor!
- Não! Não vamos pegar o seu pau!
Eu vou pegar o meu pau!
Que nojo!
Ele é meu amigo.
Não servem comida vegetariana
na cadeia, cara!
Oi.
Molly, eu...
Eu realmente sinto muito.
Você queria um cara de confiança,
e eu queria muito ser essa pessoa.
Mas desapontei você
de várias maneiras, e...
É justo que esteja
com raiva de mim.
Acho legal. Acho que deveria ficar
com raiva de mais caras, porque...
você merece um cara que seja bom
e não minta pra você.
Você nunca deve aceitar
menos do que isso.
Existem caras bons por aí,
que não são idiotas como eu.
Obrigado por salvar
minha vida, idiota.
Toque aqui, parceira.
Vou voltar mais tarde.
Parece o final de "Duro de Matar",
só que na vida real.
- Que loucura!
- O 1 ou o 2?
- O 3.
- O que Samuel Jackson morre, é!
E aí, seus manés?
Vamos lá!
- Oh, aí está o meu camarada!
- É ele, é ele.
- Chega.
- Me dá um abraço.
Parabéns, seus malucos
e sem-vergonhas!
Fizeram a primeira prisão, hein?
Olha, tenho algo aqui pra vocês.
- Chega, chega!
- Tá legal.
Uma nova missão.
Já que os dois cowboys
adoram encher a cara,
queimar um fumo
e transar com qualquer coisa
que tenha popozão, use jeans
e sem auto-estima,
eu vou mandá-los pra um lugar,
- onde tudo isso é permitido.
- Ah, eu adoro a Disneyland.
Você dois, filhos da puta,
vão pra faculdade.
- Beleza!
- Não!
Oh, meu Deus! Você parece
os dois "Hardy Boys" em um!
www.moviesubtitles.org