Tradução: Dhara-Maria e CiCiNHA
Auxílio: Jéska e FláP
Revisão Final: Dhara-Maria
[ Equipe InSUBs ]
Qualidade é InSUBstituível!
VESTIDA PARA CASAR
Mozart descobriu sua
carreira aos cinco anos,
compondo seu primeiro minueto.
Picasso descobriu seu talento pra pintura,
quando tinha 9 anos.
Tiger Woods deu sua primeira tacada,
bem antes de seu segundo aniversário.
Eu? Tinha 8 anos quando descobri
meu propósito na vida.
Estava na Igreja St. Thomas
perto de Hyatt Regency,
em Weehawken, Nova Jersey.
Era o casamento
da minha prima Lisa.
Deixe que faço, papai.
Era nosso primeiro grande evento de
família, desde que mamãe morreu.
E papai não estava
na sua melhor forma.
Papai, me leva ao banheiro das
meninas? Tenho que fazer xixi.
Venha, Tess. Vamos juntas.
Merda!
Que merda!
- Janey, desculpe.
- Tudo bem, temos TV a cabo.
O que farei?
Mas que fo--
O que vou fazer?
Muito obrigada, querida.
Salvou o dia.
Janey, leve minha cauda.
E foi naquele momento,
que me apaixonei por casamentos.
Sabia que tinha que ajudar alguém
no dia mais importante de sua vida.
E mal podia esperar
pelo meu próprio dia especial.
Jane, é maravilhoso. É realmente.
É o vestido perfeito.
Meu Deus!
Está tão bonita!
Sério? Acha mesmo?
É impressionante,
parece que foi feito pra você.
- É pra você, é a noiva.
- Ótimo, obrigada.
- Oi, Suzanne!
- Jane, está pronto?
Sim, terminou a bainha nesse minuto.
- Serviu?
- Agradeça a Deus, temos
o mesmo tamanho.
- Está vindo agora?
- Vou sair com tudo pronto em um minuto.
Não se preocupe com nada,
certo? É o seu dia.
Obrigada, Jane.
Vamos. Tirem isso daqui.
- Aí está você! Está linda.
- Obrigada.
Certo, vamos.
- Estão aqui.
- O que é isso?
Trouxe seu xale, colírio, tylenol,
pares de brincos. Sobre seu cabelo--
O que? A perua disse pra
cima então está pra cima.
Certo, arrumamos lá dentro.
Pra que isso tudo?
Vamos, apenas se apresse.
Os vestidos não estão maravilhosos?
A melhor coisa é que pode
encurtá-lo e usar novamente.
Isso é verdade.
Sorriam.
Desculpe, você à direita.
Estamos reunidos aqui hoje, para
celebrar a união de Suzanne e Greg.
É um momento de grande alegria,
por honrarmos duas pessoas que
se unem pelo sagrado matrimônio.
Desculpe.
Taxi!
Ótimo.
Obrigada. Rua Water 31, Brooklin.
Certo. É o seguinte: pagarei exatamente $300
- pela noite toda, mas com uma condição.
- Sim.
- Não olhe pelo retrovisor ou desconto.
- Fechado?
- Sim.
Ótimo.
O que está fazendo?
- Isto lhe custou 20 pratas.
Eu-- não estava olhando.
Voltarei logo.
Obrigada Deus, está aqui. Estou ficando doida.
Esqueci meu pingente.
Trouxe um extra. Não se preocupe.
- Perfeito.
- Obrigada.
- Oi!
Estes vestidos estão maravilhosos?
E a melhor coisa é que pode
encurtá-lo e usar de novo.
Isso é verdade.
Estamos aqui reunidos hoje, para
celebrar o sagrado matrimônio de
- Shari Rabinowitz--
- E Prakash Maharasti...
Conhecido pelos amigos como "Woody".
Shari e Prakash estão muito
felizes por estarem aqui hoje.
O que está fazendo?
Entre no carro. Vamos!
Vai! Vai! Vai!
- Entrou?
- Sim.
Hei! Baixou pra $260,
tem certeza que quer continuar?
- Não.
- Ta certo.
Qual você quer? O moreno ou o loiro?
O loiro faz mais meu tipo, não vou enganar.
Casey, pode sossegar o facho,
em pelo menos, um casamento?
Está zoando? A única razão pra
estar com esse vestido monstruoso...
é para que algum dos padrinhos
bêbados o rasgue com os dentes.
Que horas são agora? Vou ficar
mesmo por aqui mais umas 2 horas--
Te ligarei depois.
Ei! Sapatos errados.
Espere um pouco!
Sapatos errados!
Ziggy! O quê?
# Febre, a temperatura está aumentando #
# Poder é a força que promete #
Jane, estou com tanta
fome. Comeu algo?
Está tudo maravilhoso.
Não comi nada.
Vou te dar um conselho: não
beba Moet de estômago vazio.
- Conheceu minha avó?
- Sim, ela estava ótima.
Realmente gostei dela.
- Acha que ela está se divertindo?
- Sim, muito.
# Não pare até ter o suficiente,
mantenha a força #
# Não pare até ter o suficiente #
Jane, o que é isso na sua testa?
Gostaria desse momento para fazer um
agradecimento especial a uma moça
que esteve comigo pra cima e pra baixo.
Esta moça não só fez meu chá de panela,
como me ajudou a escolher os convites.
Foi comigo ao bufê,
floricultura e à confeitaria.
E oito lojas de vestidos de noiva.
Onde me ajudou a
levantar meu astral.
Enquanto eu provava um
vestido atrás do outro.
Obrigada, Jane!
Todas prontas?
Ela está bem?
Calma. Não se mexa muito rápido.
É uma lesão grave, você
traga um pouco de gelo e
você uma garrafa de licor forte
e algo pra ela morder. Rápido.
Certo.
Ela está bem, pessoal. Somente um galo
na cabeça. Continuem se divertindo.
- Você é médico?
- Não.
Mas a música e a bebida estavam
me entediando. Sabe seu nome?
- Jane.
- Jane, sou Kevin.
- Obrigada por ajudar.
- Certo.
- Conseguiu levantar?
- Sim.
- Está bem?
- Estou.
Por que não conseguimos
um táxi pra você?
Vamos, devagar e com calma.
# Sou um irresponsável e maluco por você #
A propósito,
adorei sua calcinha.
Passou por perto de mim antes
e a vi trocando de vestidos.
Estava em dois casamentos
na mesma noite, não?
É um pouco chato, não acha?
Ambas são amigas muito íntimas e os
casamentos aconteceram na mesma noite,
o que podia ter feito?
Isso não é chato, como é que agüenta?
Um casamento já não
é chato o suficiente?
Amo casamentos,
sempre amei.
- Sério?
- Sim.
Que parte? Da alegria forçada,
da música chata ou da comida ruim?
De fato, é uma reunião para pessoas
de alto astral, como você.
O amor é paciente,
o amor é gentil.
O amor significa perder a cabeça lentamente.
Trabalha no quê, mesmo?
- Sou escritor.
- Certo.
- Esse é meu prédio.
- Eu pago.
- Não, não precisa.
- Tem certeza?
Certo, querido. São $140,
sabe que ficou olhando.
O que é -- Não.
Ele já volta, espere.
Não acha que é muita cerimônia para algo que só tem --
Encare que é um tiro que tem 50%
de chance de não acertar.
Que animador! Um homem que
não acredita no casamento.
Desculpe, estou apenas tentando
apontar a hipocrisia do espetáculo.
Que nobre da sua parte.
Também chega para as criancinhas
e diz que Papai Noel não existe?
Porque alguém precisa esculhambar com isso.
Acho que admite acreditar em casamento, por
ser uma crença parecida com a de Papai Noel?
Não. Eu--
Não sei por que estou discutindo
sobre isso com um estranho.
Mas sim, casamento como tudo que
é bom e importante, não é fácil.
Cinismo, por outro lado,
sempre é fácil.
- Foi interessante conhecê-lo.
- Adeus.
Vai estar em mais casamentos
na semana que vem?
Tenho que ir.
À propósito, em quantos já
esteve aproximadamente?
Boa noite.
- Sabe...  Poderia --
- Sim?
Esqueça.
Morte, destruição--
Notícias de casamentos, isso!
Vem com a mamãe!
COMPROMISSOS
A CERIMÔNIA DE UMA VIDA
Jeter acertou na nona
substituição, viu isso?
Não, trabalho sábados
à noite, lembra?
- Cortesia dos pombinhos.
- Está certo.
Comendo bolo de coco durante
as coreografias no salão.
Como foi?
Vejamos, o brilho do vestido da noiva
se parecia com os olhos do noivo
enquanto ele a via se aproximando
numa chuva de pétalas de rosa.
E você não transou?
"Compromissos" é o padrão ouro
dos anúncios de casamentos.
Toda garota no planeta quer abrir a
página, é primeira coisa de domingo.
Noivas até matam para estarem lá.
Faz qualquer idéia do que pode fazer?
Isso significa que essas mulheres
estão prontas pra se casar?
Sim. Elas não vão ligar ou o incomodar.
Vão fingir que nunca te conheceram.
Não pode perder isso.
Não importa quanto o caminho
seja longo, de qualquer modo,
está vendo minha passagem pra
fora do tafetá do gueto, meu amigo.
- Vai sonhando...
- Dê o fora.
Certo, ta bom.
Que foi? Não vinha trabalhar com
minha roupa de dama de honra.
Dois dias acompanhada com os
trajes da vergonha. Elegante.
O que aconteceu na outra noite?
Mal esteve lá e depois desapareceu.
- Conheceu alguém?
- Não.
Foi mesmo uma pergunta tola.
- Bom dia, Gina.
- Oi.
Não viu minha agenda por acaso, né?
Não consigo encontrá-la.
Não.
Não. Tudo bem,
vou procurar.
Buscou as folhas para o catálogo de George?
É a primeira coisa que ele
quer ver hoje pela manhã.
Não.
Não se preocupe.
Pegarei os da produção.
Boa moça, mostre pra ela quem é o chefe.
Não sou a chefe dela.
Você é a assistente do
chefe, mesma coisa.
O que adianta seu bom cargo
se não pode abusar do poder?
- Casey, vá pra contabilidade.
- Agora foi mandona.
Onde coloquei aquela coisa?
Essa é uma grande idéia para primeira da seção.
Meu Deus, Doyle! Quantas
vezes ouvi isso de você?
- To te falando, Maureen, é uma grande idéia.
- Verdade?
Como sua última grande idéia?
Expor sobre a fixação de preços no
comércio de bolos de casamento?
Sim, arrancam o couro das pessoas.
A farinha custa quase nada,
o que dá uma margem de lucro
de 800%. É escandaloso.
Sim, é verdade.
E também ninguém se importa.
Que tal a matéria que queria
fazer sobre a exploração
de empregados nas fábricas de rendas?
- Essa é uma matéria assassina.
- Certo...
É o que as pessoas realmente
querem ler na seção de Estilo.
Kevin, esta seção paga
praticamente todo o jornal.
Nossos anunciantes querem histórias interessantes
que sejam divertidas, descontraídas
e coloridas ao lado de seus produtos.
Por isso estamos aqui, pra fazer dinheiro?
Saia.
Certo. Não foi correto.
Entendo, mas essa aqui é.
Essa mulher esteve em sete
casamentos... esse ano.
Esteve em dois,
só no sábado.
Mas não só sobre ela.
Serei incisivo no aspecto de como a
indústria de casamentos transformou
o que deveria ser uma passagem
importante num casamento
em nada mais que uma corporação
de fluxo de rendimentos.
De forma divertida, animada e descontraída.
Maureen, estou morrendo
na coluna Compromissos.
Se tiver que escrever sobre o
buquê de novo, vou me matar.
Essa é uma historia real,
é o que quero fazer.
Preciso de você pra
cobrir os casamentos.
É nisso que você é bom,
é isso que preciso.
Se não começar a me dar histórias
para a coluna, vou ter que desistir.
Certo, uma chance.
E se eu não gostar,
voltará sorrindo para Compromissos pro resto da
vida, com um grande sorriso neste lindo rostinho.
Fechado.
- Acha que ele gostará disso?
- Sim, acho.
Acho que essas fotos pro catálogo de
outono provocará tanto George,
a ponto de levá-la ao escritório e
fazer amor com você, por horas.
Casey.
Diga que a paixão louca é a razão de
trabalhar tanto. Porque é preocupante.
Apenas gosto do
meu trabalho, certo?
Não, acha que um dia George vai acordar e
perceber que é loucamente apaixonado por você
e fará um gesto
espetacular de amor.
- Flores para Jane Nichols.
- Sim, sou eu.
Obrigada.
Ótimo, passo dois dias na cama com um
cara e você ganha flores. Maravilha.
Não tem cartão.
Não acha que são do seu
príncipe encantado, acha?
Gina, poderia levá-las
ao meu escritório?
- Sim, claro.
- Obrigada.
Poderia parar de dizer isso?
Ninguém sabe.
- Todos sabem, menos George.
- É verdade.
Gatsby! Oi, amigão!
Gatsby, não babe nas moças.
Oi!
Como foi?
Foi excepcional, ida e volta em
10 horas, nosso melhor tempo.
- Não é a oitava vez que escala no Monte Whitney?
- Sim, mas como lembra dessa proeza?
Não sei. Acabamos de fazer. O que acha?
Acho que são muito coletivas.
Foi o que estava pensando. Elas não tem
sensação suficiente de existência--
ao ar livre, quer dizer não é aventura, não há
perigo. Veja uma maneira de colocar todas juntas.
Como modelos. Consigo isso.
Falarei com o marketing.
Por isso a mantenho por perto, Jane.
Ninguém mais poderia terminar minhas frases.
Tem reunião com os
designers às 11h00,
O grupo da rua Y 92 ligou pra confirmar
uma apresentação beneficente. Quer ir?
Tenho que fazer um discurso?
Falar sobre negócios ecologicamente
corretos, algo leve e divertido.
- Está nessa?
- Sim, vamos fazer isto.
Coloque no calendário, mas acho
que encontrar uma acompanhante.
Sim, provavelmente.
Pelo menos é a única coisa na minha vida
que não precisa cuidar pra mim, certo?
- Meu Deus!
- Me deixe em paz!
Jane, colocou um burrito pro
café da manhã na minha mesa?
Só achei que poderia estar com fome.
É por isso que te amo.
Também te amo.
Sim, está certa, precisava disso.
Certo galera! Espero ver todos vocês na
minha festa de noivado hoje à noite.
Jane, obrigada de novo
por ter cuidado de tudo.
De nada.
Quer vir a minha
casa antes da festa?
Alguns caras do setor de remessas
vão trazer tequila e
- encher a cara.
- Legal.
Certo, mas tenho que
pegar Tess no aeroporto.
Não seria ótimo se existisse um serviço
que pudesse contratar pra fazer isso?
Como aqueles carros amarelos
ou um sedan preto brilhando.
Quero ir buscá-la. É a minha irmãzinha
e precisa da minha ajuda.
- Até mais.
- Não queria ser você.
Oi!
Desde quando traz
tão pouca bagagem?
Sempre conheço pessoas
gentis no avião.
Vamos. Estacionei no P-9.
Disse a Rodolfo que queria voltar
pra Nova York comigo, claro.
Mas disse que precisava
de espaço, sabe?
"Spazio", Rodolfo.
"Spazio".
É tão pequeno
e simpático, adorei.
Sinto tão bem em voltar pra casa, 6
meses longe parecem uma eternidade.
CAMINHADA NO PARQUE
TORNA-SE JORNADA DE UMA VIDA
Mamãe tinha minha idade,
quase até no dia.
Foi o casamento perfeito, a casa de barcos,
a aliança, a cerimônia, o pôr-do-sol.
Exceto pelo vestido com rendas sintéticas
e saia com pregas invertidas.
Acho que foi perfeito.
Realmente, eles se amaram de verdade.
O que é isso?
Anúncios de casamento?
Não, são apenas... Eu estava...
Por favor, estou reciclando isso.
Desculpe aí. Em que?
Em papel de parede?
É apenas as de um cara, Malcolm Doyle.
Só guardo as dele. Ele escreve as melhores.
Gosto das histórias das
loucas propostas, noivados,
e coisas românticas. Sem importância,
não é mesmo a sua praia.
Quanto tempo vai ficar?
Uma ou duas semanas. Como os desfiles de
outono terminaram, não tenho muito trabalho.
Falando em trabalho--
Eu e o pessoal do escritório vamos
a uma festa hoje à noite. Quer ir?
Na verdade, vou sair com
uns amigos de Milão.
Me deixe entender. Prefere sair
com os modelos italianos,
do que ir comigo a impressionante
festa do meu trabalho?
- Estranho, né?
- Sim.
- Mas vou tentar fazer isso.
- Que bom, obrigada.
Grey Goose está no congelador, Red Bull,
na prateleira de cima da geladeira...
no armário, as tortas de morango.
"Jinx"!
Falei primeiro!
Ganhei de você!
- Saint Martinez.
- Certo.
- Oi Gina.
- Hei George.
- Grande Festa!
- Obrigada por ter vindo.
Deu taças de champanhe
e uma garrafa de cristal.
Bom. Será que ela vai acreditar
que realmente dei o presente?
Talvez, mas  embrulhei como se um
carro tivesse passado por cima.
Legal. Ótima sacada.
Estou indo ao bar pegar umas bebidas.
Precisam de qualquer coisa pra coragem?
Talvez algum pelo de cachorro pra você?
Estou bem. Obrigada.
Ele pergunta se quer uma
bebida, você sorri e diz:
"vodka com soda"
Se já tiver a bebida, acompanhe.
E pode rolar um flerte, um
pouco de sexo no escritório,
gravidez acidental, casamento
relâmpago e vida feliz.
Quantas vezes teremos que ensaiar isto?
Não quero que ele pense
que sou irresponsável.
É isso que os caras querem:
responsabilidade.
Está errada. George gosta
de mim do jeito que sou.
O que adianta gostar,
se ninguém fica pelado.
Ouça, à propósito viu aquela coisa que
deixei na sua mesa hoje de manhã?
Na minha mesa?
- Sim. Tudo bem?
- Tudo bem?
Ótimo!
Porque nunca tive realmente esse
tipo de relacionamento antes
queria ter certeza se
estava de acordo com isso.
- George!
- Com licença.
Meu Deus! Ele mandou as flores.
Ele mandou as flores.
Certo, pare. Isto é vida real,
não é fantasia.
Tem que ir até ele
e dizer o que sente.
É agora ou nunca.
Agora vá! Vá agora!
Desculpem. George, essa
é minha irmã, Tess.
Tess, esse é o meu George.
Não quis dizer isso...
Jane é minha assistente, tipo minha mão direita.
Sorte dela!
Qualquer coisa que eu
precise, ela cuida de tudo.
Como se não aproveitasse dela suficientemente,
eu mesmo ia na lavanderia e tiraria
o bilhete da mesa dela hoje.
Sua Roupa limpa.
Como disse,
situação emergencial.
Um bom serviço automático
não é brincadeira.
Especialmente quando estiver
no seu último par de meias.
Certo.
Gostaria de beber algo?
Posso tomar uma
bebida com minha irmã?
Janey?
Oi, como vai?
As flores foram demais?
Eram suas?
Você as mandou?
Estou revoltada, o inimigo dos casamentos.
Ou essa é uma ótima novidade.
Ótima novidade. Pode segurar isso um pouco?
- Claro.
- Obrigada.
Filho da...
Mil desculpas.
Parabéns!
50 anos de casados, impressionante!
Desculpe, o que
estava dizendo?
Perguntei se recebeu
minhas flores e--
Algo pra você.
Queria te entregar.
Aqui está.
Meu Deus! Obrigada.
Esqueceu no táxi.
Por isso sabia que estaria na festa de noivado
hoje ou quinta na depilação. Então, achei que...
Você leu?
Sim. Tentei ler.
Foi muito, muito difícil...
Com pequenas notas, em pequenos
cantos apertados, escritos à mão.
É muito retrógrado.
Sabia que existem agendas computadorizadas
agora e que cuidam de tudo isso pra você?
Não preciso que cuidem
disso por mim, obrigada.
Bebe alguma coisa comigo?
Obrigada por trazer minha
agenda, foi muito gentil.
É uma bebida não uma semana
no Havaí, vamos? Numa boa.
Só uma bebida.
Sinto muito. Não estou muito...
pra diversão essa noite.
Entendo. Tudo bem.
Talvez depare com você na quinta-feira.
Talvez não. Te vejo por aí.
Quem é ele? Onde arrumo
um assim? Ele vai voltar?
- Foi loucura, jamais poderia comer aquilo.
- Não.
Não comeu isso?
Meu Deus! Nem mesmo vi isso. Juro.
Já é tarde, deve estar cansada,
vamos... você quer...?
Vamos dançar?
O quê? Não, não quero.
George não vai querer.
Não, vou. Eu topo.
Mas já vou avisando,
sou um péssimo dançarino.
Verdade, em várias ocasiões
precisei de paramédicos.
Quer dançar conosco?
Não, divirtam-se.
Vamos.
Eu te amo!
Vá dormir, Jane.
Vá dormir.
Três horas da manhã!
#  Bem, às vezes eu saio sozinha #
# E olho através da água, #
# E penso em todas as coisas
que você está fazendo #
# E, na minha cabeça,
pinta uma imagem #
# Porque desde que cheguei em casa, #
# Bem, meu corpo está um desastre #
# E eu sinto falta do seu cabelo macio, #
# E da maneira que gosta de se vestir #
# Oh, você não vai aparecer? #
# Pare de me fazer de boba #
# Por que você não aparece, Valerie? #
Oi, Tess. Como foi seu
encontro? Bom? O que?
Falaram de mim o tempo todo?
Não se sinta mal, faço parte da vida dele.
Passamos toda hora e todo dia juntos.
Não fique tão brava.
- Oi!
- Olá!
- Ainda acordada?
- Sim.
Estou limpando a cozinha pra
equilibrar minhas energias.
Jane, tive--
a melhor noite da minha vida.
Ótimo! Esqueci completamente que tinha saído.
- É muito estranho pra você?
- O quê? Estranho, por que seria?
- É meu chefe, não me importo.
- Ótimo, pois vamos almoçar amanhã.
Que legal!
Exceto que não é bem
no restaurante Decibel.
Conte-me sobre o George.
Bem...
Largou a universidade e depois
escalou os maiores picos do mundo.
Começou a "Urban Everest"
em seu próprio apartamento.
E a transformou num dos negócios eco-
sustentáveis mais promissores do mundo,
tudo isso antes dos 30 anos.
Isso é só um resumo, é um chefe
sensacional, todos o adoram. Todos.
E ama seu cachorro Gatsby
mais que qualquer um.
Não come carne vermelha, que é legal e se
pudesse passaria o tempo todo ao ar livre.
Puxa! Parece incrível.
Sim. Mas ele tem defeitos.
Ele é defeituoso.
- O que isso quer dizer?
- Ele odeia cajus. É estranho.
E às vezes não usa meia com tênis.
Acho isso nojento.
Jane, não é motivo
pra cancelar encontros.
Motivo? Qual motivo?
Quero dizer, não aconteceu
nada entre vocês essa noite, né?
Bem...
Já entendi, legal.
Divertido, parece divertido.
- Pai?
- Olá, querida, como está?
Não tinha que--
Tessie!
Olhe só pra você!
Papai, esse lugar continua
exatamente o mesmo.
Isso não é justo, o toldo é novo,
passei verniz em todo a madeira.
Nova caixa registradora,
digital.
Pai me desculpe, não sei
como perdi todas essas...
melhorias extraordinárias!
Dê-me isso, vamos lá pra cima.
Pai, já não estamos
grandinhas pra isso?
- Não.
- Ótimo, porque adoro.
Tess, quanto tempo
ficará por aqui?
Uma ou duas semanas, certo?
Foi o que disse.
Na verdade, depende de
algumas coisas que conseguir.
Que coisas?
Alô.
Deixe-me adivinhar. Um novo
cara dando em cima dela?
Não chamaria de
"dando em cima".
Panquecas.
George, adoraria!
- Jane.
- O quê?
- Você está bem?
- Sim, muito bem. Tudo bem.
Claro.
Tenho que parar.
Ela vai me ligar, garanto.
Sempre arrumo uma forma das
garotas entrarem em contato comigo.
Como?
Deus!
Alô.
Marcou uma semana na
minha agenda? É doido?
Um tipo de experiência pra ver
como se sai sem planejar sua vida.
Falando nisso,
sua vida é que é uma doideira.
O que faz além de trabalhar e
ajudar os outros a se casarem?
Acho que nada disso é da sua conta.
E como tem dinheiro para
esses casamentos, incluindo,
os vestidos, passagens, os
vinhos de Month Clubs?
Pessoas adoram aquele presente.
E sou membro freqüentador. Às vezes
ganho Gewürztraminer sem custo.
Isso é muito triste.
Sinto muito por isso.
Quero te compensar, certo?
Que tal uma nova agenda ou,
talvez apenas um encontro?
Claro, deixe-me
agendá-lo, exceto que...
já marcou seu nome em todos
os sábados até o final do ano.
Pode, por favor, encontrar
outra pessoa pra chatear?
Não. Qualquer hora que quiser sair com alguém
que não seja pra provar vestido ou bolos...
ou um ir a um jantar com
rodízio de burritos, me ligue.
Sim, claro.
Está ficando muito
grande pra abraços?
- Não.
- Obrigada.
- Está aí. Oi, Joe.
- Oi, tudo bem?
- Pedro é o meu...
- Sou o "irmãozinho" dele.
Do programa Big Brother, do Y.
Pedro, Tess é irmã de Jane.
Olá, Pedro!
Jane. Tess e eu vamos levar Pedro
ao jogo de beisebol. Vem conosco?
Não posso, tenho muito trabalho
pra fazer. Deveria ficar aqui.
Está brincando, Jane? O chefe é um
idiota de qualquer maneira. Vamos.
Vamos, não quero despedi-la.
Ok.
Certo, vamos nessa.
DEPARTAMENTO DE ESPORTES JUVENIS
PARQUE DE RECREAÇÃO
- Oi, Como vai?
- Tudo bem.
Me vê três Pepsis diet,
três batatas fritas e...
cachorro quente.
Quer um?
Não, a não ser que seja de tofu. Cachorro
quente sem salsicha é meio estranho, não?
O que disse?
- É vegetariana?
- Sim, é recente.
- Sério?
- Porque também sou vegetariano.
Costumava ser veganista,
mas era muita batalha.
Eu sei, ser vegetariana
é um desafio.
Cada vez que vou caminhar, tenho
que levar minha comida feita em casa.
Você faz caminhada?
Sem ofensa, não parece o
tipo de garota que faz trilha,
especialmente
com esses sapatos.
Não seja bobo, as melhor caminhada feito
por agente internacional é usando salto alto.
Não sei o que vai achar disso, mas
realmente amo esportes ao ar livre,
como escalar, andar de bicicleta,
caminhar, coisas assim.
Pra ser sincera, não tenho caminhado
desde que meu cachorro morreu.
Jane e eu, tínhamos um
cachorro quando crianças, Tori.
Simplesmente o amava, ele costumava
fazer longas na natureza e
escalar. Penso naquele
saco de pulgas todos os dias.
O bom e velho Tori.
Jane, por que
nunca falou do Tori?
Não sei, lembranças
tristes do Toby.
O nome dele era Toby, mas o chamava
de Tori, porque tinha dislexia.
- Dislexia pra trocar o "b" pelo "r"?
- Quando criança também era gago.
Sério? Temos mais em
comum do que pensava.
Você também?
Vou arremessar algumas
bolas com o Pedro.
Fiquei com ciúme,
parece divertido.
O que é "shagging fly"?
- O que está fazendo?
- O quê?
Odeia cachorros, tofu
e vida ao ar livre.
Gosto de iates, flores, me bronzear.
Não é exatamente o mesmo.
Não, odiava Toby. O odiava.
Os únicos animais que se preocupa
são os mortos com pulgas.
Só fica dizendo essas
coisas, porque George é
tão atraente ou
algumas pessoas o acham.
Não odeio cachorros, só não
gosto quando babam em mim.
E posso gostar de leite de soja,
caminhada, se eu tentar.
Talvez.
Tess, que tal vir aqui?
Vamos ver esse braço.
Legal!
Vamos arremessar agora?
- Já fez isso antes?
- Não. Não sei fazer isso.
- Aqui está.
- Assim?
Coloque seu braço aqui embaixo.
Certo? Apóie seu cotovelo.
Olá! Obrigada.
# Estou gostando de você #
Com amor, George.
# Não te amando ainda por enquanto #
# Meu coração ta começando #
É maravilhoso!
# a prevalecer ligeiramente na minha cabeça#
# Ah não, ah não
Meu auto-controle #
# não irá se segurar por muito tempo #
- # você toca minha alma #
- Deveríamos ir pescar todos juntos algumas vezes.
Não seria ótimo?
# porque talvez precisasse de um momento #
# E eu não gostaria de estragar isso
Quem sabe... #
# se estou preparada ou não #
- # para encontrar ou não,
só o tempo irá dizer#
# Quem sabe #
# se nós estamos preparados
para fazer essa... #
# coisa #
# Quem sabe #
Sabe que isso na linguagem dos
sinais significa ''Eu te amo.''
- # Mas não apaixonada ainda por enquanto #
- Também te amo, Tess.
# Meu auto-controle #
# não irá segurar por muito tempo #
# você toca minha alma #
# não posso evitar de apaixonar rápido demais por você #
- # Quem sabe #
- Jane!
# Se estou preparada ou não #
Ok.
Qual é a "menos pior"?
- Essa aqui.
- Bom.
Talvez pudesse dar
o nó mais uma vez?
Fazia isso pro meu pai sempre.
Está bem?
Parece um pouco nervoso.
Sim, não... estou bem.
Como ficou?
- Ótimo, pronto.
- Obrigado.
QUER CASAR COMIGO?
Esperem, rapazes!
Parem, não é ela!
Sinto muito, devia ter ligado,
mas esqueceu sua carteira.
Obrigado.
Desculpe pelo atraso.
Rapazes, agora.
Jane, o que está acontecendo?
Venha aqui, menino.
Muito bem, aí está!
Olá Tess.
- Faça-me um favor, sente um momento.
- Sim.
Tess.
Meus pais se conheceram brincando de
amarelinha quando tinham 8 anos.
Foram casados por 42 anos.
Esperei minha vida toda pra
me sentir do mesmo jeito
que meu pai se
sentia com minha mãe.
Mas andei muito ocupado
tentando ser alguém, acho que...
perdi alguns desses momentos.
Desde o segundo em que te vi, sabia
que seríamos ótimo ficarmos juntos.
Então...
Tess, quer se casar comigo?
Sim, claro que sim.
Isso quer dizer que
vai voltar a morar aqui?
Sim.
Não sei o que dizer,
primeiro deu trabalho pra Jane
e agora traz a Tessie de volta.
George, você é meu herói.
Obrigado, tem duas
filhas maravilhosas.
Esperem um pouco quero
pegar algo. Fiquem aí.
Estou tão emocionada
que fizemos isso hoje.
Ele está tão feliz.
Tess!
Papai!
Sua mãe gostaria
muito que o usasse.
Papai, obrigada.
Obrigada.
- Jane, não se incomoda, certo?
- Não.
Pode usar depois de mim.
Não, era o que a mamãe
queria. Ela teria feito isso.
Essa é minha Jane.
Está ótimo.
O vestido de
noiva da minha mãe.
- Não é fantástico?
- É lindo.
Papai, nem sei o que dizer.
Só quero entender porque
decidiu sair comigo,
quero dizer, vive me
despachando e do nada--
Minha irmãzinha vai se casar.
- Antes de você?
- Não é por isso que estou chateada.
Por que está chateada?
Não conhece a Tess.
Ela vai querer que eu faça tudo.
Serei a dama de honra e também
terei que me encarregar de tudo.
Por que não diz não?
- O quê?
- Diga não.
- Diz não para as pessoas, certo?
- Sim, claro.
Muitas e muitas vezes.
Em várias situações.
- Nunca, nem uma vez.
- Mas, você quer dizer não.
Mas não posso,
ela é minha irmã.
Não pode dizer não
porque é sua irmã. Certo.
Sabe o que vamos fazer? Vamos
praticar, praticar a dizer "não".
Acha que é brincadeira? Vire de lado,
vamos jogar esse jogo.
Olhe pra mim.
Jane, me dê 50 pratas.
Não.
Jane, são 50 pratas,
vou devolver.
Não.
Jane,
preciso que me dê 50 pratas.
Não.
Nada mal.
Posso tomar sua bebida?
Claro... não.
Não.
Estava indo tão bem.
Isso é horrível.
- Foi na floricultura?
- Sim.
E encomendou as lembrancinhas?
- E a padronização dos convites?
- Feito.
Isso é tão divertido!
Contei que convidei a Julie
pra ser uma das damas de honra?
Quem?
A prima Julie, prima de segundo grau,
duas vezes descartada.
Que tal a Mimi? A prima Mimi?
Não, sem chance, ela está grávida e isso
acabaria com a estética do meu álbum.
Sinto muito, sei que não
morre de amores pela Julie.
Como posso amar a mulher que
me pediu para ser presidente
do clube do "Ovo Frito" na
minha adolescência toda.
Não dê mais ouvidos a ela.
Seus seios cresceram depois do ginásio.
Pra terceira dama, queria que
convidasse sua amiga, aquela arrogante.
- Casey?
- Sim.
- Minha amiga, Casey?
Ela é linda e ficará bem
no vestido sem alça.
Não tenho muitas amigas, mulheres
não gostam de mim, não sei porquê.
Está bem, sei o porquê.
Poderia convidá-la?
Claro.
Também poderíamos fazer de uma
apresentação de slides no jantar,
mostrar fotos minhas e do George
juntas e dizer coisas engraçadas.
Sabe aquele escritor
pelo qual é obcecada?
Ele quer escrever uma coluna
da Compromissos toda sobre nós.
- Ele me ligou, acredita?
- Nessas circunstâncias, acredito.
Estive pensando no que
disse e acho que está certa.
Seria muito especial se fizesse meu
casamento igual ao dos nossos pais.
Exatamente igual?
Especialmente por estar
usando o vestido da mamãe.
Então...
A casa de barcos?
Da primeira vez quando liguei não
estava disponível nos próximos 18 meses.
Mas na nona vez disseram
que tinha um cancelamento.
Parece que a noiva dormiu com o pai,
do noivo, o irmão, a irmã, com todos.
Obviamente, cancelaram e estavam
arrasados. Isso significa que...
vamos nos casar
em três semanas.
Três semanas?
Jane, sei que pode
organizar tudo rapidamente.
De qualquer forma não
queria esperar tanto tempo.
- Poderia ficar mais animada por mim.
- Estou. É só que...
Sei que queria casar na casa de
barcos com o vestido da mamãe também.
É que eu não sabia
que você também queria.
Mas se é isso que quer, só
quero que seja feliz, sabe disso.
Ótimo! Vamos falar sobre
coisas mais importantes. Venha!
Na verdade, não gostei das toalhas
e acho que precisamos alugar novas
porque elas não combinam com o
esquema das cores que escolhi.
Aquela víbora egoísta!
Namastê.
Não consigo acredito que os homens
caem na dela, principalmente o George.
Os homens ficam hipnotizados pelo
vudu dela e perdem a cabeça.
Não pode planejar o casamento de sua
irmã com o homem que ama, é doentio.
Para ser justa, ela não sabe o que
sinto, além disso, ele é meu chefe.
Tenho que superar.
Não tenho escolha.
E nem você. Ela quer
que seja dama de honra.
- Está brincando comigo?
- Se liga!
- Por favor.
- Não, não quero. Tenho princípios.
Eu disse não, tenho princípios.
Não, estou fora.
Por favor, não me
deixe sozinha nessa.
Está bem, por você.
Porque se ela cruzar comigo,
vou chutar a bunda dela.
Daí chutarei a sua bunda.
E depois tomarei uns dois drinques.
Não tem nenhum aviso dizendo:
não conversar.
Três semanas?
Não consigo fazer.
Não é tempo suficiente pra
nenhum para minhas criações.
Antoine, lembra quando
trouxe os guitarristas
e encomendaram uma obra prima de
seis camadas, com forma de coração?
Ah, é claro, a torre principal
com doces de presente
expondo a festa dos Guardino-Schifman.
Pode fazer o que quiser,
ambos sabemos disso.
Vai fazer o bolo e em 3 semanas e
gostaria de um desconto, por favor.
Três semanas?
Isso me agrada.
Formidável!
- O que está fazendo aqui?
- Olá, sou Malcolm Doyle.
- O quê?
- Não quis acreditar até que estivesse aqui.
- Esse é meu noivo, George.
- Oi! Parabéns aos dois.
Obrigada.
Tenho que atender. Se tiver uma emergência
por bolo, estarei pronto pra isso.
Essa é Jane, minha irmã.
É obcecada por suas histórias.
Ela guarda recortes das suas matérias,
mas finge que não. Mas, os guarda.
É sua fã número um.
- Não de um modo assustador.
- Certo.
Disse que seu nome era Kevin?
Não foi Kevin?
Uso Malcolm nos artigos, pra não
ser perseguido por noivas doidas.
Como conheceu George?
- Você é um imbecil.
- Jane!
O quê? Sinto muito, ele disse que era
Kevin e estou só um pouco confusa.
Espere, vocês se conhecem?
Ambos trabalhamos em
casamentos, então--
Pode me dar um segundo.
Quero falar com ele.
Falar sobre você.
Mentiu pra mim.
Não, contei que era escritor.
Não contei o que escrevia.
Mas escreve as coisas mais maravilhosas.
Realmente acredita em amor e
casamento e finge ser cínico?
Ou é cínico e sabe escrever bobagens
românticas para garotas como eu?
Não acompanhei tudo, mas acho
que a segunda, escrever bobagens.
Sinto como tivesse descoberto que minha
música favorita fosse sobre um sanduíche.
Posso te roubar, pra
falar sobre George e eu?
Claro, é pra isso
que estou aqui.
O quê?
Tess não está aqui.
- Estou aqui pra te ver.
- Por quê?
Tenho que falar com todos
os amigos e a família.
Serão só cinco minutos,
por favor.
Por George e Tess.
Obrigado.
Posso entrar?
Vai me perguntar o que quiser
ou prefere mentir mais um pouco?
Não menti pra você, não sei
porque continua dizendo isso.
Posso ter deixado de fora um par de coisas.
Podemos acabar com isso, por favor?
A dama de honra
é uma figurinha rara.
Diga como se sente sobre o
romance tão rápido de Tess?
Não poderia estar mais feliz.
É minha irmãzinha, ensinei-a contar
as horas, a andar de bicicleta,
como usar a máquina de lavar louça.
Praticamente a criei.
Por favor, não publique isso.
Mataria meu pai.
O que são aquelas coisas?
Nada.
- São?
- Não.
- Seus vestidos de dama de honra?
- Não é da sua conta.
Meu Deus!
O quê, guardou todos?
Tem o armário lotado, por quê?
Tenho muitas amigas
e gosto guardá-los.
Certo, faz muito sentido
porque são lindos.
- Alguns não são tão ruins.
- Não são tão ruins?
Gostaria de ver um que
não seja tão ruim.
Certo.
Bem! Aquele não.
- Esse aqui. Esse é realmente...
- Horrível.
Era a palavra que estava procurando.
Que cor é essa? Vômito?
Não, é verde oliva, está na
moda e fica ótimo.
Não, digo que isso é um
instrumento de tortura.
Imposto a você por uma noiva
que quer que pareça feia.
Não, Jena o escolheu
porque fica bom em todas.
Se ilude ligeiramente e acreditará
em qualquer coisa que disser.
Isso não é verdade e vou
mostrar que está errado.
Veja? Não está tão mal. Esta faixa
realmente tem bom caimento.
Certo. Está totalmente certa sobre o
vestido não ser tão ruim mas, a cor--
É seu flash. Acho que está
apagando, ficou estranho
e se ajustasse pro normal.
Certo, não está muito bom.
De certo modo, se parecer
com uma sereia brilhante.
Deveria estar lisonjeada, ela não quis
por perto de uma mulher alta, linda
e que realmente mostra-se digna.
Não é realmente o pior. Se tivesse
que escolher... tenho um melhor.
É o meu favorito.
Meu Deus!
Que diabos é isso?
- Casamento temático.
- Qual foi o tema? Humilhação?
As pessoas não fazem casamentos
"E o vento levou"
Já fui a três.
- Vamos fotografar.
- Certo.
- Digam "Xis".
- "Xis".
Estou pasmo. Certo. O que mais
tem? Mostre um pouco mais.
- Tem que mostrar esse.
- Me dê.
Muito bonito.
- Sente-se bonita?
- Adorável.
Toda noiva ama acessórios.
Os homens estavam de vestidos,
as mulheres usavam ternos.
- Kevin?
- Sim.
- Qual era o tema?
- Casamento de LA.
# Vá a festa se estiver sentindo a curtição #
# Ela está apaixonada agora #
# Prefira ver #
# aquilo que conhece #
# Vamos #
27 vestidos. Só pode
estar zoando comigo.
Não entendo, tudo bem.
Já fez sua parte e ainda guarda
os vestidos... Joga fora.
É um armário enorme. Mora em NY,
não pode desperdiçar esse espaço.
Por estranho que pareça, me
diverti muito com esses vestidos.
- Estranho como isso pode ser.
- Não acredito em você.
Não me importo se alguém quer
que use um vestido engraçado.
É o dia delas e não o meu.
Deus te abençoe.
Se dar suporte quando elas se casam
significa andar na neve até o topo
dos Alpes ou mesmo ajudar na calefação.
Realmente já fez isso?
Sou realmente uma
ótima "copuladora".
Como pênis?
Agora é sério. Quanto tempo gasta
fazendo isso para outras pessoas?
E que tal você? Não tem necessidades?
Não, não tenho.
Eu sou Jesus.
Algum dia, só Deus sabe quando.
Um dia será o meu dia.
E todas essas pessoas
estarão lá por mim. Então--
Isso é o que nunca--
Desculpe.
Ta legal, Kevin,
por que se desculparia?
- Preciso da lista de registros.
- Achei que fosse esperar lá embaixo.
O que é isso? George está
em Telluride. Quem está aí?
Ninguém, vamos falar
no corredor. Jane!
Ele estava procurando por um
trabalho de meio período.
Ele está limpando
o apartamento.
Não diga nada a George. É um
segredinho entre Pedro e eu, ok?
Kevin, a história da dama de
honra, o que tem até agora?
Está no rascunho ainda
estou trabalhando nela.
Deixe-me ver.
- Ainda não...
- Agora, envie por e-mail.
Ainda não terminei.
Não está pronta.
Pode ir embora, por favor.
Não te convidei.
Por sorte, Tess convidou.
Se vou cobrir o casamento,
tenho que ver todos os detalhes.
Sua irmã quer tantos presentes de tantas
lojas por que ela mesma não faz isso?
Ela está sem tempo.
É um noivado curto.
Outro desse?
Para você é só mais uma cassarola, mas pra Tess,
é a panela que vai cozinhar o assado
de Natal como minha mãe fazia.
Tess cozinha?
Certo. Bem, eu que vou cozinha.
Mas, Tess estará lá... com George.
- Essa é somente outra vasilha.
- Vaso.
É a vasilha que Tess usará quando
George lhe trouxer flores,
só porque ele sentiu vontade de fazer isso.
E esse? Esse é um porta guarda-
chuvas com formato de galo
que irá guardar todos os guarda-
chuvas de George.
Certo, seja um idiota.
Só estou dizendo que
não são apenas bobagens.
São as coisas que
constroem uma vida juntos.
Não, isso é bobagem inútil. São 7 bilhões
que as indústria de casamentos
ganha convencendo todos o que
ter ou não ter pra serem felizes.
Sabe o que acho? Que toda todas as suas
estatísticas e teorias são apenas um disfarce.
Verdade, pra quê?
Seu pequeno segredo, seja lá o que for.
Seus pais se divorciaram, não encontrou
a garota certa. Teme que nunca encontrará...
E eu acho que você gosta
tanto de casamentos porque
prefere se concentrar nos momentos
mágicos dos outros do que criar os seus.
Está certo, um casamento é o lugar
perfeito pra se esquecer que é solteira.
Acho que você quer um casamento,
não um matrimônio, um casamento.
Qual é o seu problema?
Já teve sua fantasia de casamento e sua
noiva te deixou no altar ou algo parecido?
- Bingo.
- O quê?
Com meu colega de quarto na faculdade,
a propósito, acho que faturou um extra.
Merda, Kevin...
- Sinto muito, foi só um palpite.
- Foi um dos bons.
Pra alguém que não tinha nada dentro
de si, além dela mesma. Acertou em cheio.
Vamos encontrar as coisas mais
feias na loja e registrar pra Tess?
Vamos.
Falei que ainda
não estava pronta.
Não, está boa.
Quis dizer que está decente.
Tenho que admitir fiquei chocada,
mas é inteligente e envolvente.
Mais entretenimento, impossível.
- Obrigado.
- Realmente focalizou essa garota.
Estaremos publicando no domingo,
página na frente da seção.
Agora não seria o momento de pular pra
cima e pra baixo, pelo reconhecimento?
Não é isso. Só acho que
ainda não está perfeita.
Realmente quero fazer isso certo,
deveríamos segurar mais uma semana.
Espere. Implorou por meses, agora quer
que segure a história pra melhorá-la?
Não sei. Agora que to nessa. Ela é mais
que apenas uma dama de honra perpétua.
Não sei, tem mais coisas dela.
Se não te conhecesse, diria que
está ficando apaixonado.
Muito engraçado. Olha, sei
que posso fazer melhor.
Está bom como está.
Pode me dar uma semana?
Só uma semana.
Certo, saia!
Obrigado por vir,
avisei em cima da hora.
Não tem problema,
fico feliz por ajudar.
Tenho muita experiência em degustação
que Tess, então está em boas mãos.
Planejamos o jantar de casamento
de acordo com suas especificações.
Estou com o telefone de Jane.
- Tess? Oi, é o Kevin.
- Como está indo a matéria?
Acho que será uma ótima matéria
e que ficará muito feliz.
Mal posso esperar.
Alguma chance de
saber onde está Jane?
O que gosto na Tess
é que ela não é superficial
e não tem medo
de ser ela mesma.
George, sobre Tess,
tem algo que quero dizer--
O quê?
Estou muito feliz por você,
achou o que estava procurando.
Qual a sua parte
preferida de um casamento?
Essa é fácil.
Quando começa a música, a noiva faz a
grande entrada e todos se viram pra vê-la?
É quando olho pro noivo, o rosto dele
diz tudo, que o amor puro que existe.
É por isso.
Quando se casar e fizer a entrada.
Tenho permissão de olhar pro noivo?
Sim. Por favor, olhe, pra ter certeza
que o trouxa ainda esteja lá.
Está brincando comigo? Algum rapaz
aí teria sorte grande de ter você.
A maneira como atacou aquele
tomatillo, quem poderia resistir?
Muito sexy.
Doyle?
- Oi!
- O que está fazendo aqui?
- Estão escolhendo a comida do casamento?
- Onde está Tess?
- Escolhendo o penteado.
Só vim ajudar.
Vamos a Rhinebeck escolher algumas
roupas de cama na loja de antiguidades.
Sim, deveríamos ir, porque Tess
e eu vamos jantar com meus pais.
- Por que não vou com você?
- O quê? Não.
Não, está tudo bem.
Posso voltar a tempo e consegui o
Volvo de papai e já anotei as coisas.
Realmente não me incomodo.
Está tudo bem.
Tenho mais algumas perguntas pra
você de qualquer maneira, pro artigo.
Que Ficaria feliz em responder,
por telefone ou e-mail.
Se não se importasse,
seria uma ótima ajuda.
Não me importo nem
um pouco, eu insisto.
Foi como uma lâmpada!
No segundo que vi, estava
mole por ele, como polenta.
Claro que está chateada. Está
planejando o casamento de sua irmã
com o homem pelo
qual está apaixonada.
Você está presa nesse pequeno
triângulo amoroso pavoroso.
E o tempo todo está se ocupando
com os monogramas da festa
com o pretexto de favorecer
uma lavagem cerebral.
- Isso é ridículo.
- Fala sério!
Claro, não pode contar a ele
porque é a "gentil Jane, doce Jane."
Não tem idéia do que está falando.
Ele é meu chefe, ela é minha irmã.
Estou muito emocionada por organizar
o casamento, excitada mesmo.
Do mesmo modo que participei em
cada casamento que  já fui.
Mas não pode entender
isso porque você...
é pequeno, misterioso e cínico. Esse
é o seu problema, chapa, não meu.
- Chapa?
- Sim.
Chapa! Ei, chapa. Chapa!
É ruim me chamar de chapa.
Poderia ficar quieto,
por favor?
Entendi, está furiosa. Simplesmente
estraguei sua tarde toda...
ajeitando as coisas para
alguém que nunca terá.
Pare com isso!
Apenas pare!
Poderia ir mais devagar pra
que eu possa ler a placa?
Minha super visão não está funcionando
tão bem, poderia ir reduzindo um pouco.
Por que não me deixa em paz?
É sério, moça doida. Desse jeito
vamos hidroplanar. Mais devagar.
Não vou hidroplanar.
Estou hidroplanando!
Estamos hidroplanando!
Vamos morrer!
Não diga nada!
- Conseguiu algum sinal?
- Não.
Eu disse não fale! Nada!
Com licença, o telefone
público está mudo.
Ótimo trabalho, parece um
daqueles caras do CSI.
Alguma chance de
usar seu telefone?
Quero três dedos de
scotch sem gelo, por favor.
O que está fazendo?
É tarde, não vamos ter guincho
e estamos do lado leste de Nova York.
Vou tomar uma bebida.
Vamos. Não tem ninguém
para nos ajudar agora.
Por que não senta, relaxa, beba?
Foi um dia longo.
Aqui está.
Está bem.
Só um!
Certo. 12 de Fevereiro de 2006?
Casamento dos Keller.
Escreveu uma coluna que me fez chorar.
Claro e sem rodeios, o mais bonito que já li.
- Não me lembro.
- Como não se lembra?
Era o aniversário de morte do pai. O
irmão voou pra casa do Afeganistão.
não pode fingir uma
emoção como aquela.
Pode sim, um bom
escritor sempre pode.
Não é tão bom assim.
Legal.
Diga uma coisa que você
goste em casamentos.
- Bebida de graça.
- Não.
Certo.
Quando a noiva faz sua
grande, grande entrada,
gosto de olhar pro otário
que está se casando.
Acho ele um idiota por concordar
com o regime legal de escravidão.
Ele parece estar mesmo feliz.
E por alguma razão eu...
Por que está me
olhando desse jeito?
Está zoando comigo?
- O quê?
- Essa é a minha parte favorita.
Meu Deus! Temos algo em comum.
Sim, estatisticamente tinha que acontecer.
Acho que deveria simplesmente
admitir que tem coração mole.
Que todo esse cinismo é apenas
uma forma de parecer...
machucado, misterioso e sexy.
- Qual foi o último?
- O quê?
- Disse sexy?
- Acha que sou sexy?
- Não.
- Está bem, se acha.
- Não acho.
- Acha que sou sexy?
- Não, acho que se acha sexy.
Foi por isso que falei.
- Acha que me acho sexy?
- Sim.
- Que música legal.
- Amo essa música.
"Ei, garotos, agitem, soltem um
limão. Precisam fazer uma pluma"
- Não são essas palavras.
- São exatamente essas palavras.
Desculpe, vigia da letra,
qual é a letra?
"Você vai ouvir uma bela
música, a música da morsa"
"Música da morsa?"
"Dizem que Penny não está
mais num jato de cimento."
"Ooh, mas você está tão apertado."
"Buh, buh, buh, buh
Bennie e os jatos."
"Ooh... no vento e na cachoeira.
Oh garota, ela é impressionante"
"Ela tem peitos elétricos."
- Peitos?
- "E sapatos de angorá."
"Sabe, eu li numa revista."
Eu amo essa música.
"Bennie e os jatos."
"Ela tem seios elétricos,"
"e casaco de angorá"
"Sabe, eu li numa revista."
"Bennie e os jatos."
Esses caras são dos agitos!
Foi maneiro!
Chorei como um bebê
no casamento dos Keller.
- Bom dia, princesa!
- Oi.
- Aqui está.
- Obrigada.
O guincho está a caminho.
Ok.
Só quero que saiba,
nunca fiz algo assim.
- Eu sei.
- Sério, nunca, nunca fiz isso.
Eu sei.
Na noite passada você ficou
falando muitas e muitas vezes:
"Nunca fiz algo assim,
nunca fiz isso... "
Certo, só queria
que soubesse.
- Não.
- É verdade.
Aqui está o pedido.
- Algo mais?
- Não, obrigada.
Ei! São "Bennie e os jatos. "
"Bennie e os jatos. "
Ben... Bennie!
- Caras... Foi impressionante!
- Obrigada.
Certo, vejo vocês mais tarde.
Meu Deus! Cantei "Bennie e os
jatos" na noite passada, não?
Muito alto e se me permite dizer,
um pouco desafinada.
Desculpe, eu? E você?
Atingiu notas que só cachorros poderiam te
ouvir. Sinceramente, altamente desafinado.
Estava na nota, pelo menos, certo?
- Meu Deus! Você é aquela garota?
- Sim, Bennie e ele é "os jatos".
- Ei, é a garota do jornal?
- Que jornal?
Merda.
" Sempre, sempre, sempre uma dama
de honra" por Malcolm Doyle.
O que é isso?
- Meu Deus!
- Me deixe explicar.
- Jane!
Jane!
Disse pra minha
editora não publicar.
Ninguém lê essa seção mesmo.
Por favor. Vai agradar mesmo...
O que aconteceu?
Disse que ia esperar.
Você não toma essas
decisões, eu tomo.
Não tive a oportunidade de avisá-la.
Foi pega de surpresa.
Te dei uma página toda
na edição de domingo.
A única coisa que deveria estar
me dizendo agora é: "eu te amo".
- Como deixou isso acontecer comigo?
- O quê?
Se Jane é um protótipo de
dama de honra benevolente,
Então, sua irmã Tess se expressa como
dominadora, muito mimada, noiva a ser
a qualquer momento, uma ameaça que
começaria um esmagamento por Manhattan...
aspirando fogo e golpeando aviões no céu.
Não sabia que ele estava escrevendo
uma matéria sobre mim.
Você? Ele me chamou de "NoivaZilla",
no jornal de Nova York.
Poderia destroçá-lo, juro.
Poderia arrancar todos os membros dele.
- O quê?
- Posso falar com Jane, por favor?
A única pessoa que vai
falar é com meu advogado.
Ainda não tenho um, mas
com certeza vou ter, idiota!
Tenho que sair daqui.
Mas melhor você avisar o controle de
trânsito pois a "NoivaZilla" está a solta.
Kevin pare de me atormentar.
Antes de dizer qualquer coisa, poderia
justamente não me dizer nada?
Não entendo.
A que está se referindo?
Vamos, não é grande
coisa, é só um artigo,
na primeira página, da seção,
com milhões de fotos nela.
Quem se importa?
Jane!
Deixe-me explicar. Não tinha idéia
do que ele estava escrevendo.
Jane, esse cara é um idiota.
Ele se aproveitou de você,
não se preocupe com isso.
Sei, mas acho que deveria ter percebido
o que estava acontecendo, sinto muito.
Por favor, pare de se desculpar.
A única razão que te chamei aqui
é pra ter certeza que está bem.
Já estive melhor.
Apenas tentando superar isso.
Olha, não me preocuparia
com isso, certo?
- De qualquer modo, ninguém lê essa seção.
- Não.
Depois de fazermos a bainha não--
- Jane é você?
- Sim.
Conversaremos sobre isso depois.
- Oi.
Oi, Sue.
Ouça. Mudei de idéia sobre o fiasco
daquele artigo e decidir te perdoar.
Você apenas confiou muito e
não foi culpa sua, eu acho.
Certo, isso foi muito jóia,
Tess, obrigada.
Está verificando se deixei
algo fora da sua lista?
Sobre o show de slides. Sei
exatamente o que quero que diga.
Então, eu fiz um roteiro.
E papai disse que tem todas
as fotos da família.
Vou te mandar as de George também.
Por favor, diga isso,
apenas isso.
Porque não quero ficar com vergonha novamente.
Certo, conseguiu.
Aqui está.
Por aqui.
Está lindo. Precisa desabotoar atrás.
- Em um segundo.
- Certo
O que acha?
Achei que usaria
o vestido da mamãe.
Esse é o vestido da mamãe.
Pelo menos, parte dele.
Estava fora de moda e então usamos
apenas alguns pedaços dele aqui e aqui.
- Partes?
- Sim, como essa, e a faixa.
Cortou o vestido de
casamento da mamãe?
Tecnicamente, Mary-Ella cortou.
Mas não se preocupe,
guardamos o resto.
Se quiser pode usar esse. Se essa
silueta ainda estiver na moda.
Mary-Ella, apenas embaixo precisa
de um pouco mais de barra.
Não.
Não, não, não.
Certo, beleza. Não precisa usá-lo.
Não se importa? Não se importa
com ninguém a não ser você mesma.
Sempre te desculpo porque mamãe
morreu quando era pequena, mas chega!
Não tenho idéia
do que está falando.
Não posso desfazer o que você fez.
Mas não permitirei que machuque George.
Ele acha que sabe tudo sobre você.
Mas tudo que ele sabe são
as mentiras que contou.
E ainda fez Pedro guardar
segredo de George.
Vai dizer a ele a verdade,
agora mesmo.
Ele não é como a porcaria de
seus namorados europeus, Tess.
Ele é uma boa pessoa.
E não pode começar um
relacionamento baseado em mentiras.
Sério, Jane?
Sabe disso baseada no sucesso
dos seus relacionamentos?
Diga a ele a verdade,
ou eu direi.
Não, não dirá.
Você não machucaria uma mosca e
não me magoaria. Sou sua irmã.
Isso foi ontem.
Hoje você é apenas uma vadia
que partiu meu coração
e cortou o vestido de
noiva da minha mãe.
De qualquer forma,
não caberia em você.
Jane, você está maravilhosa.
Bom pra você.
Deve ser tão duro ver sua irmã
mais nova casar antes de você.
Sim, é sim.
Mas lembro que posso fazer sexo com
muitos estranhos e me sinto melhor.
Divirta-se com a festa.
Ei, deu a volta por cima. Eu
mesma estou em débito contigo.
Está na área de trabalho,
Tess e George.
- Está bem?
- Estou.
Isso não é água.
Certo... certo.
Oi!
Jane, muito obrigado por organizar isso.
Está maravilhoso.
Certo, claro.
"Hors d'oeuvre"?
- Olha esse enroladinho de presunto, quer provar?
- Não!
Eu... não como
essas coisas, Jane.
Certo, era o que eu precisava.
Vou apresentar os slides.
Jane!
Vai dizer somente
o que escrevi, certo?
Claro, a noiva perfeita
sempre merece o que pede.
- Não está com medo, está?
- Com ele? nunca.
Olá, a todos!
Caso não tenham lido,
Tive honrada participação em casamentos.
Pra começar, acho que deveria mostrar a
todos vocês a verdade sobre Tess e George.
Tess e George são o casal perfeito.
Não, um casal divino.
Um casal cujo amor é
material de mitos.
A compatibilidade deles é tão exata
que só pode ser descrita
como sido projetada pelos deuses.
Como uma imagem vale
mais que mil palavras,
juntei todas as fotos,
pra que vocês vejam por si mesmos.
Desde a infância, Tess e George,
foram destinados um ao outro.
George e Tess sempre compartilharam
o amor dos deuses pelos animais.
Enquanto cresciam, compartilharam o
mesmo amor, dedicação e comprometimento
para sua educação.
E responsabilidade cívica.
Ele se interessou por
assuntos internacionais.
E ela também.
E hoje, Tess e George ainda
compartilham, os mesmos valores.
O amor deles é baseado
na compreensão e aceitação
de aceitar a outra
pessoa como ela é.
O amor de duas almas gêmeas,
Tess e George.
Aqui está o mais perfeito
casal unidos pelo destino.
Estou tão orgulhosa
de você, irmãzinha.
Certo. Isso foi...
Pra continuar com o clima feliz,
o "irmãozinho" de George, Pedro,
quer dizer algumas palavras.
Sem problemas dizer que não é vegetariana.
George, aquelas fotos foram
tiradas há muito tempo atrás.
Por que estava usando aliança de noivado?
Obrigado.
Como todos sabem, George
é meu "irmão mais velho".
Mas ele é muito mais que isso.
É meu melhor amigo.
E agora George tem Tess que é
realmente, realmente muito legal
pois me ajudou a iniciar
meu próprio negócio de limpeza.
Tess me disse para não te falar
George, mas estou tão eufórico.
Por enquanto só estou limpando
o apartamento do George.
Mas qualquer um que precise
de um bom serviço de limpeza,
é só contactar comigo no saguão.
Obrigado.
Está ótimo.
Não, não está, George!
George, espere, por favor,
deixe-me explicar.
O que aconteceu?
Ele precisava saber a verdade.
Poderia ter contado cara a cara.
Sei que minha bússola da moral não
aponta exatamente para o norte,
mas quando digo que algo
está errado, está errado.
Você sempre vive falando pra me defender.
Sim. Mas, isso não foi o que fez,
você liberou 20 anos de
ressentimentos em uma noite.
Foi divertido, não me
interprete mal.
Mas se fosse a coisa certa a
fazer, se sentiria melhor agora.
Sente-se melhor agora?
O casamento está cancelado.
Espero que esteja feliz.
Deus! O quê?
Por que está aqui?
Não retornaria meus telefonemas.
O que quer?
Outra foto pro jornal?
- Jane, desculpa, acredite em mim--
- Por favor,
Me usou, pra subir na carreira.
Seja homem e admita; ou não.
Mas, por favor, não
finja que se importa.
- Pelo menos, me deixa explicar.
- Não, não importa.
Acabo de destruir minha vida e não
preciso da sua ajuda pra fazer isso.
Genial. Finalmente.
Vi o que fez e achei fantástico.
Foi absolutamente e completamente
doido, mas você fez algo Jane.
Pela primeira vez, não foi a
dama de honra perfeita.
Pare, por favor--
Não vou cometer o mesmo erro novamente.
Nem sei porque estou aqui falando com você.
Deixe-me falar, ouça.
Sabe qual o motivo real que
me fez vir aqui essa noite?
Porque sabia que isso
seria difícil pra você.
E pela primeira vez em muito tempo,
quis estar lá por alguém.
Certo, eu errei. Errei
mesmo e sinto muito.
Vou dar a volta e desaparecer.
Não me verá novamente.
Prometo.
Quero que saiba,
acho que merece,
acho que merece mais do
que aquilo que foi destinada.
Eu acho, acho que merece
que cuidem de você, pra
variar. Acredito nisso.
Esqueci de te dar isso.
É um presente.
Não precisa mais levar com você
aquela agenda maluca de 1987.
Ela cuidará de todas as
coisas que precisa fazer.
Perfeita pra recomeçar.
Por favor, pegue pra que
não fique com cara de tacho.
# Não deixe sua mente ficar cansada e confusa #
# Será sua ainda. Não tente. #
# Não deixe seu coração pesado, infantil, dentro de você #
# existe uma força que confunde #
A história teve uma
resposta fenomenal.
Parece que conseguiu sair por
si mesmo da "Compromissos".
Isso é maravilhoso.
Kevin, fique feliz.
Conseguiu o que queria, certo?
# Não deixe sua alma ficar sozinha, infantil #
# É só o tempo que passará #
Tudo que estou dizendo é
que vocês duas são irmãs.
Tem que resolver isso.
Eu sei o que está falando mas,
ela não quer conversar comigo.
Não, ela ama você.
Tudo vai ficar bem.
- Se apenas...
- Pai.
O que ela está fazendo aqui?
Tess, isso é entre você e ela.
Estou fora disso.
Flo, você viu o novo cortador de
grama que temos aqui na frente--
Me sinto péssima.
Sinto muito pelo que aconteceu.
Sente muito?
Me humilhou na frente
de cada pessoa que conheço
e acha que pode
dizer "sinto muito"?
Eu sei mas...
- Jane, você sempre teve inveja de mim!
- O quê?
Sempre.
- Minhas roupas, meus namorados.
- Pare com isso!
Só esperou por uma chance pra me destruir.
- Não é verdade.
- Sim, é verdade.
E levou a única coisa da minha vida
que, finalmente, estava dando certo.
Isso é tão típico, Tess.
Não assume nenhuma responsabilidade
pelo fato de ter mentido ao George,
o manipulou. Abaixe esse inseticida,
coloque-o no lugar, Tess.
Você o amou ou era
só conveniente?
Por favor Jane,
saia desse pedestal.
Sempre foi ressentida porque sempre
teve que fazer trança no meu cabelo,
fazer minhas fantasias
para o Halloween sozinha
e comprar meu vestido de formatura.
- Nunca fui ressentida por isso.
- Sim, você foi.
Sempre achou que minha
vida fosse tão fácil.
E foi, é fácil. Nunca se
preocupou com nada no mundo.
Você é linda, alegre
e encantadora, sua vida é perfeita.
Perfeita? Você está louca?
Você não faz idéia!
Quer saber a verdadeira razão
por decidir ficar em Nova York?
Fui despedida do trabalho.
E pra finalizar, Rodolfo me deu o fora.
Ele me deu um pé na bunda.
George apareceu
e era bom pra mim.
Me tratava bem, sabe?
Só queria ser alguém
que ele quisesse,
tentando ser alguém que o merecesse,
alguém que ele poderia respeitar.
Estava tentando ser você.
Por quê?
Por que queria ser eu,
quando pode ser você?
- Isso é uma roubada.
- Eu sei.
Jane, tem tentado cuidar de
mim desde que mamãe morreu.
- Eu tive que cuidar.
- Não, não teve que cuidar.
Mas se eu não...
Mas se não teve, apenas seja
minha irmã, o que deveria ser.
Talvez quando mais jovem
precisasse da sua ajuda.
Mas agora? Tem que parar de
tomar conta de mim e de todos.
Alô... oi.
Sim, nenhum problema, não, claro.
Estarei logo aí, certo. Até mais.
Você está ótima.
Acho que finalmente precisou me arrumar
uma acompanhante pro evento.
Acredito que sim.
George, antes de irmos, quero me
desculpar pela noite passada.
- Realmente, não deveria ter feito.
- Você me fez um favor.
Não foi culpa. Estava prestes a me
casar com alguém que mal conhecia.
Que diabos estava
pensando, certo?
- O que acha de esquecermos tudo?
- Certo.
- Se tiver certeza.
- Absoluta.
Detesto te pedir por outro
favor, mas preciso imprimir
meu discurso pra hoje à noite
e não encontro o arquivo.
Certo, posso ver.
Jane, estou tão agradecido por
poder ligar pra você essa noite.
Sempre posso contar com você
e nunca diz não, o que adoro.
O quê?
Só quis dizer...
Desculpe, disse
alguma coisa errada?
Meu Deus!
George, me demito.
Sim... me demito.
Como assim, se demite?
Quando saí da faculdade, fui absorvida
por essa companhia e por você
me envolvi com o trabalho que nunca
incomodei com minha própria vida.
Percebi que seria muito confortável sair.
Então, tinha que estar aqui todos os dias
te ver e perceber que era loucamente
apaixonada por você.
- Como?
- Sim.
Perdidamente...
Paixão louca e varrida!
Ficará bem George, ficará.
Vai encontrar alguém
para o cargo que ficará
2 anos, porque é o máximo
aceitável e apropriado pra essa...
Sinto muito. Realmente, sinto.
Não sei. Foi de repente.
Não, está bem.
Sempre quis saber como seria.
E?
Nada, não senti nada.
Nossa, isso machuca.
- Vamos tentar novamente.
- Vamos.
- Não. Nadinha, e você?
- Para ser honesto, nada.
Não é o que acho que devia sentir.
Você sabe, quando estiver com a
pessoa certa, sabe como é.
O que é isso?
Tenho que ir.
Quantos dias de afastamento acha
que podemos tirar sem problema?
se tirarmos 4 consecutivos, poderíamos
ter uma semana toda livre e ir prá Cancun.
Com licença. Sabem onde
Ke... Malcolm Doyle está?
Sim, está cobrindo
seu último casamento.
Você é a garota da
matéria. Você é famosa.
Sim.
Táxi!
Píer 17.
Meu Deus.
Só tenho um vestido essa
noite, Ziggy. Vamos.
- Por favor.
- Vai logo.
- Boa sorte.
- Obrigada, Ziggy.
- Onde é o casamento?
- Siga em frente até o final.
Certo.
Já tenho, muito obrigado.
- Está bem?
- Estou bem, estou bem.
Sério, está tudo bem.
Meu Deus! Sem delírio!
Nenhum delírio!
É a garota do artigo,
o que está fazendo aqui?
Bem, certo...
Bem, parece coisa de novela
tem um cara...
Vamos, me conta mais...
Kevin? Kevin Doyle?
Meu Deus!
Ele está ali, ele está ali.
Oi!
- Você consegue, fale.
- Certo.
Só quero dizer que
estava certo sobre mim.
Sobre tudo, só que não quis ouvir.
Especialmente não vindo de você.
Poderiam ligar o holofote?
Aí está você.
Certo.
Kevin, fiquei esperado a minha
vida toda pelo cara certo aparecer
e então surgiu você e não é nada
parecido com o homem que eu imaginava,
você é cínico, estranho
e impossível.
A verdade é que brigar com você foi
a melhor coisa que já me aconteceu.
Acho que existe uma grande chance
de estar apaixonada por você.
Então...
é isso.
Era tudo que eu tinha pra falar.
Irei agora.
Sim.
Kevin, eu realmente...
Venha aqui.
# Eu me pergunto o porque #
# Não discuto desse jeito #
# com ninguém, só com você #
# Eu me pergunto o porque #
UM ANO DEPOIS
# Não baixo minha guarda #
# pra ninguém a não ser você #
O que acha que torna
esse casamento especial?
- Quem é você?
- Escrevo na coluna Compromissos do jornal.
Talvez poderia te pagar
uma bebida mais tarde.
A bebida é de graça, talvez
eu pagarei uma bebida pra você.
- Olá.
- Obrigada.
Deus, olha como a Tess está gostosa!
Será que tenho chance?
Estou um ano mais velho.
Não sei. Falarei bem de
você, garotão. Certo?
Certo.
- Olá.
- Oi.
Sou a dama de honra.
Moro em Williamsburg com uma
colega. E comecei a desenhar
fantásticas bolsas de grife,
com minha própria assinatura.
Estou completamente falida.
Mas tudo bem.
Como um hambúrguer por dia e minha idéia
sobre animal de estimação é uma pedra.
Prazer em conhecê-la.
- Sou Tess.
- Tess, é isso.
Espere pra ver a noiva,
ela está maravilhosa.
Pronta?
Tudo está perfeito, e esse vestido a melhor
coisa é pode encurtá-lo e usar novamente.
Definitivamente, verdade.
Tudo pronto.
- Certo.
- Tudo certo, pronta?
- Sim.
Aquele dia acordei e coloquei
meu vigésimo oitavo vestido
Saí do casamento onde ninguém
me pediu pra segurar o buquê
ou segurar o vestido no
carro ou enquanto fazia xixi.
Tudo estava perfeito
e eu não me importava
porque ali, a única
coisa que me importava
era a pessoa esperando por
mim, no final do corredor.
E estava olhando para mim
do jeito que sempre esperei.
Então, esse é o momento
que sempre esperou?
Não.
É mais, muito mais.
Prezados fiéis, estamos aqui reunidos hoje,
para unirmos Jane Nichols e
Kevin Doyle, no sagrado matrimônio.
O casamento é o motivo dessa celebração...
No final das contas,
estava certa sobre uma coisa.
Sabia que todas estariam
ali por mim um dia.
# Agora realmente vejo que o amor #
# caiu sobre mim #
# Oh, qual proposta de amor que trouxe #
# Amor... Não, não é um jogo #
# caiu sobre mim #
# qual proposta de amor que trouxe #
E agora os declaro marido e mulher,
pode beijar a noiva.
TUDO... E MUITO MAIS.
# Um dia em Setembro #
# O amor veio pra me desmoronar #
#Um dia em Setembro #
# O amor veio me desmoronar #
#O amor veio pra me desmoronar #
#Um dia em Setembro #
# O amor é uma chama interna #
# Nunca senti isso antes, não #
# Tudo que sei é que não
deixará mais ser eu mesma #
# Isto realmente é amor #
# Oh, talvez seja a razão
de me sentir tão bem #
# Quando estiver por perto #
# Sentir tão bem quando
estiver por perto #
# Por que não posso lembrar #
# O dia que me derreti antes de seus encantos #
# Oh, foi uma maneira de voltar em Setembro #
# Quando me segurou em seus braços #
# Agora vejo que você é único pra mim #
# Não é mais um mistério #
# O amor caiu sobre mim #
#Ooh, Estou apaixonada por você #
# O amor #
# Caiu sobre mim #
- # Agora realmente vejo que o amor#
#Ooh, qual proposta de amor que me trouxe #
# O amor #
#Caiu sobre mim #
# E não posso acreditar #
- # O amor #
- # Um dia em Setembro #
#Caiu sobre mim #
# O amor caiu bastante próximo #
# Sinto amor por você #
# Um dia em Setembro #
# O amor começou a cair sobre mim #
www.moviesubtitles.org