O que você vai cozinhar?
O seu prato favorito.
De novo?
Esta é a última.
Estamos sem molho de tomate?
Nunca se tem tomates suficientes.
Pelo contrário, temos cinco
latas de grão-de-bico.
Elas devem dar uns cinco anos.
Quer um pouco de vinho?
Seria ótimo.
Olha só.
Ainda está bom.
Você está bem, querida?
Estou.
Não estou nada bem.
Os nossos filhos estão
a salvo, não estão?
Com certeza.
Ainda bem que pagamos pela excursão.
Imagina se não tivéssemos...
Não posso nem imaginar.
E nem quero imaginar.
Eles estão bem longe.
Estão totalmente seguros, ok?
Ok
Não se preocupe.
Linda.
Estou interrompendo?
Não.
Achei isso no sótão.
Estava esquecido.
Acho que poderíamos
tomar após o jantar.
O cheiro está ótimo.
Isso é uma garrafa de vinho, Don?
Exatamente, Geoff.
Obrigado.
E temos chocolate de sobremesa.
Cortesia de sua esposa.
E o que temos aqui?
Temos amoras, baunilha.
Um toque de Outono.
Karen?
Ele vai estar com fome.
Ele vai estar com fome quando
voltar, vai querer comer alguma coisa.
Lá vamos nós de novo.
Jacob, não.
Escute querida, fazem 5 dias
que seu namorado desapareceu.
Se ele ainda estiver respirando, o
que duvido, não será nessa comida...
...que ele estará interessado.
Jacob?
Ele vai querer o seu pescoço!
Não fale isso!
Não precisava disso, Jacob.
Por quê? Sabemos que é verdade!
Quanto mais cedo
ela aceitar, melhor.
Não há sobreviventes.
Somos nós aqui e eles lá fora.
Sam?
Quietos!
É um rapaz.
Espere!
Não sabemos o que está lá fora.
Me deixe entrar!
Don, é uma criança.
Ajudem, me deixem entrar!
Maldição.
Por favor, me deixem entrar!
Já vamos!
Me deixem entrar!
Por favor, me ajudem!
Entre, vamos!
Você está bem?
Sim.
De onde você veio?
Sandford.
Sandford fica acima do rio,
alguns quilômetros.
Como chegou aqui?
Eles me perseguiram.
Gritando. Fiquei com
medo. Eu corri.
Tentei outras casas, estavam
vazias. Vim pelo bosque.
Fui seguindo o
rio até chegar aqui.
Quem o estava perseguindo?
Minha mãe, meu pai.
Eles queriam me matar.
Haviam outros também.
Quantos?
Muitos.
Sam?
Agarrou o meu braço! Me ajudem!
Don, faça alguma coisa!
Alice, por ali! Pela escotilha, vai!
Vai!
Não consigo ver nada!
Segure minha mão!
Morra maldito!
Volte aqui!
Deus!
Siga o Jacob. Não discuta,
não há tempo para isso.
Vai com o Jacob!
Sally, vamos!
Pelo amor de Deus. Vai!
Merda!
Onde está você?
Alice, não!
Não!
Me dê a mão!
Não! Jacob, ajude-me!
Alice, Alice!
Deixe-o. Deixe-o!
Estou vendo ele!
Deixe-o.
Don, nos ajude!
Don!
Jacob!
Vamos! Segure minha mão!
Merda..! Merda..! Merda..!
15 DIAS DEPOIS:
INGLATERRA EM QUARENTENA
28 DIAS DEPOIS: INGLATERRA
DESTRUÍDA PELO VÍRUS
5 SEMANAS DEPOIS: OS
INFECTADOS MORREM DE FOME
11 SEMANAS DEPOIS: FORÇAS
LED NATO CHEGAM A LONDRES
18 SEMANAS DEPOIS: INGLATERRA
DECLARADA LIVRE DA INFECÇÃO
24 SEMANAS DEPOIS:
INÍCIO DA RECONSTRUÇÃO
Tradução/Revisão/Resincronização:
marzazerbinato
28   SEMANAS   DEPOIS
Bem-vindos a Londres.
Doyle, se divertindo aí  embaixo?
Divertindo a sua bunda!
Esse é o pior combate que já vi.
Onde está o combate?
Estou entendendo.
Queria dar uns tiros.
Muito fácil.
Nordeste do Centro
Médico. Vigésimo andar.
Gordinho, brincado no banheiro.
O doido, outra vez?
Eu vi ele ontem.
Não estou vendo.
Onde está o depravado?
É o seu namorado?
Ele está com a ferramenta
na mão. Vigésimo andar.
Perto da saída de emergência.
Merda!
Acho que ele precisa
de uma ajudinha!
Doyle, você é o especialista
no combate mão a mão.
Combate homem a homem.
Fique quieto!
Acho que pode
ser o seu pai, Doyle.
Me pegou.
Merda!
Coronel Philips falando.
Qual a situação?
Bom dia, Coronel.
Bom dia.
Estou observando o
desembarque dos novatos.
Sim, Major.
Vai levar a manhã
toda para processá-los.
Entendido.
Ninguém me avisou que
aceitaríamos crianças.
Sigam à direita.
Verde e castanha. Variação
interessante da íris.
Normalmente, é hereditário. O seu
pai ou a sua mãe tem olhos assim?
A minha mãe... ela tem.
Quantos anos tem, Andy?
Doze.
Isso te faz a pessoa
mais nova de todo o país.
A sua pressão sanguínea está boa.
E deu negativo também
para doenças ou infecções.
Acho que estão prontos para entrar.
Bem-vindos de volta a Inglaterra.
Estamos indo para a Área Verde, nossa
área de segurança e reconstrução...
chamada de Distrito Um.
O Distrito Um fica na Ilha dos Cães.
Mesmo a ilha sendo completamente
segura, a área ao redor não é.
Ainda há muitos corpos que
precisam ser recolhidos...
por causa da primeira
onda de infecção.
Há muitos ratos e cães
selvagens,e outras doenças.
Gostaria de lembrar aos novatos,
que para sua própria segurança...
é extremamente proibido cruzar o
rio e deixar a área de segurança.
Vocês se juntarão aos 15 mil civis
que já vivem no Distrito Um.
À medida que nos aproximarmos,
irão notar uma grande presença militar.
O Exército dos EUA é
responsável pela sua segurança.
Faremos o possível para
facilitar a repatriação.
Dentro do Distrito Um, acreditamos
que terão uma surpresa.
Temos água fria e quente,
eletricidade 24 horas por dia,
um centro médico, um
supermercado e até mesmo um bar.
Estamos quase em casa.
Papai.
É o papai. Vamos.
Está ansioso?
Estou.
Senti muita falta.
Vocês estão bem?
Pensei que nunca mais os veria.
Sou a chefe do departamento médico,
deveria ter sido notificada...
antes de trazerem crianças para cá.
Ainda nem estabelecemos um
protocolo para os menores.
Temos problemas de
saúde e higiene.
E ainda não entendemos
o vírus completamente.
Nós sabemos...
que ele não infecta outras espécies.
Sim.
Que não é transmitido pelo ar.
E que o último humano
infectado morreu há 6 meses atrás.
Não estávamos aqui à 6 meses.
Major!
Do que tem medo?
E se voltar?
Não vai voltar.
Se voltar, nós matamos.
Código vermelho.
Vamos crianças!
O que achou do lugar Andy?
É bem legal, pai.
Olhe para a câmera.
São 25 andares.
Moramos na cobertura.
Identificação, senhor.
Obrigado.
O que  faz aqui, papai?
O que faço?
Sou encarregado da seção. Mantenho
as luzes acesas, a água correndo,
o aquecimento funcionando.
Vamos ver isso aqui.
Um 'AAA'.
Tenho acesso a todas
áreas. Eu comando a zona.
Não, é o vigilante, ok?
Não. Eu comando toda a zona.
Gostou?
É incrível!
Melhor que o sol da Espanha?
Devia ter visto o campo de
refugiados. 20 cabeças por tenda...
e banheiros químicos.
Tudo fedia a urina.
Que nojento.
Bem-vindo ao lar.
Mudaremos para nova casa.
Daqui alguns meses.
Uma casa nova?
Sim.
Espero que entendam.
Não poderemos voltar à
nossa casa antiga.
Está fora da zona de
segurança, e mesmo assim...
...não acho que eu queira
voltar lá, mesmo se pudesse.
O que aconteceu com a mamãe, papai?
Sim.
Porque não se sentam,
aí conto tudo a vocês.
Sua mãe e eu estávamos
escondidos numa casa.
Uma casa de campo.
Os donos eram um casal de idosos.
Eles estavam lá também.
Haviam outras três pessoas.
E nós...
estávamos tentando ficar vivos.
Ficamos bem por um tempo.
Mas depois fomos atacados.
Don!
Eles entraram pela
janela da cozinha.
Foram muito rápidos.
Nos perseguiram.
Perseguiram sua mãe.
Fomos encurralados.
Encurralados no quarto.
Eu os vi...
mordendo ela.
Não pude fazer nada.
Tentei voltar.
Ela já tinha desaparecido.
Não havia nada que
pudesse fazer?
Não pude fazer nada.
Consegui escapar.
Só corri e corri e corri.
Cheguei um campo militar.
E sabem o resto. Fiquei em quarentena
esperando que voltassem.
Estamos felizes por
ainda estar vivo.
Sinto muito.
PARA O PAPAI
Doyle, seu maldito.
Nunca o vi tão pálido. Que é isso.
Bom dia.
Desaparece.
Estava sonhando.
Domingo à tarde, céu azul.
Estou na cama com minha esposa, e
agora de volta nesse buraco de merda.
Eu sei, tive o mesmo
sonho com a sua esposa.
Esta me enganando.
Vou embora, cowboy!
Da próxima vez eu atiro.
Vejo você depois, homem de família.
Eu disse que ia atirar em você!
O que temos na televisão
essa noite?
Está bem? Pesadelo?
Tenho medo de esquecer
o rosto dela.
Não vai esquecer.
Não tenho nem foto dela.
Não vai esquecê-la.
Promete?
Sim.
Andy, nós concordamos.
Você ouviu o que disseram.
Só tem cães e ratos lá fora.
Vamos pra casa, pegamos
as coisas e voltamos.
Devíamos ter contado para o papai.
Está tudo bem, confie em mim.
Não vão nem perceber que saímos.
Aonde estão indo?
Base, responda. Dois indivíduos
escaparam pelo portão Norte.
Dois cachorros?
Não, filhotes.
Londres é minha.
É disso que precisamos.
Se tivéssemos a chave.
Espere aqui.
NOSSAS ENTREGAS
NUNCA ATRASAM
Vamos.
Veja.
Tam!
Tam?
Tammy?
Tammy, está aí?
Tam?
Tammy?
Isso é estúpido,
não tem graça.
Eu sabia.
Me magoou.
Não!
Doyle.
Achei os filhotes.
Peço desculpa pelas precauções.
É o protocolo padrão quando
lidamos com sobreviventes.
Não fazemos isso faz algum tempo, nosso
último sobrevivente foi há...
2 meses atrás.
Pode me dizer como
manteve-se viva...
...durante tanto tempo?
Sabe de algum outro sobrevivente?
Só vou tirar uma
amostra de sangue.
Não vai doer.
Você teve contato direto
com algum infectado?
Quero ver meus filhos.
É claro.
Sr. Harris? Achamos seus filhos.
Graças a Deus, muito obrigado!
Achamos sua esposa também.
Eles podem me ouvir?
O que estavam pensando?
Você disse que a viu morrer.
O quê?
Eu não disse isso.
Disse sim. Disse que a viu morrer.
Eu não usei essas palavras.
Foi tudo muito confuso.
É difícil para vocês entenderem.
É muito difícil de explicar.
Tente explicar papai, tente.
O que você quer que eu diga?
Pensei ter visto sua mãe...
...morrer. Eu não diria isso.
Tenho certeza.
Não sei o que está
acontecendo aqui.
Mas é bom.
Não importa, a mamãe está viva.
Eu quero vê-la.
Não há nenhuma dúvida, senhor.
Ela tem o vírus.
Está infectada.
Por que ela não
apresenta nenhum sintoma?
Não sei.
Especule.
Uma anomalia genética que causa
algum tipo de imunidade natural.
Mas o vírus ainda está no
sangue e na saliva dela.
Tecnicamente falando,  não é imune
é uma portadora.
Ela pode vir a infectar os outros?
Sim, senhor, com certeza.
Se essa mulher tem imunidade natural,
ela é incrivelmente valiosa.
O sangue dela pode ser a chave
para uma vacina, até mesmo a cura.
Alice.
Olá, querida.
Eu sinto tanto.
Fiquei com medo.
Eu não deveria ter fugido,
mas fiquei com medo.
Me perdoe por favor.
Por favor senhor, precisamos de tempo
para estudá-la, fazer alguns exames.
Você pode examinar o
cadáver dela, Major.
Eu o amo, Don.
Sim.
Eu a amo também.
Don!
Libere os canais
da sala de controle.
Aqui é o General Stone, todas
as forças sob o meu controle...
preparem-se para executar o
código vermelho ao meu comando.
Afirmativo.
Atenção!
Todas as estações. Raio
de sol em 30 segundos.
Temos uma quebra de segurança
com infecção no centro médico.
Todas as unidades, armas destravadas.
Afirmativo.
Abrir transmissão
para o esquadrão aéreo.
Preparar as zonas de
contenção designadas.
Transferir os civis para
as áreas de contenção.
Todo o pessoal de comando
deve se dirigir ao bunker.
Confirmar isolamento.
Isolamento confirmado.
Executar Código Vermelho.
Flynn, responda.
Você ouviu o Código Vermelho
ou estou doido?
Ia perguntar a mesma coisa.
Atenção!
Está tudo bem, não se
preocupem, já volto.
Não deve ser nada.
Não parece.
Ele disse que já volta.
Tudo bem? Vamos!
Vamos, se mexam.
Andy, não largue minha mão!
Vamos, continuem andando.
Vamos pessoal! Vamos!
Não empurrem!
Todos os civis para a
área de isolamento.
Essas crianças estão comigo. É de suma
importância que eles sejam protegidos.
Preciso tirá-los daqui imediatamente!
Sem exceções. Código Vermelho.
Sei disso. Essas crianças
estão comigo. O meu nome é...
Andy!
Scarlet!
Tammy!
Andy!
Andy, espere!
Scarlet!
Espere, Andy estamos indo.
Se acalmem!
Movam-se para o fundo da sala.
Por que estão nos prendendo aqui?
Para sua própria proteção.
Não precisa trancar a porta.
É para sua própria proteção.
Temos que achar o Andy.
Ok, vamos achá-lo.
Desliguem todas as áreas civis.
Setor 1 desligado.
Setor 8 desligado.
Setor 3 desligado.
Mudando a iluminação
de emergência.
Uso de força letal autorizado.
Franco-atiradores em posição.
Forças terrestres
para o centro médico.
Setor 1, coberto.
Fiquem todos calmos.
Papai?
Meu Deus!
Ele está aqui!
Confirmado, atirem só nos infectados!
Entendido, acertar só infectados.
Atirador da direita,
tenho dois correndo.
Cuidado com os inocentes.
Não consigo tiro seguro.
Isso é loucura!
Alvo às 12 horas. Alvo...
Alvos às 3:00. Quatro,
no chão. Quatro mortos.
16 mortos.
Tenho dois contra um.
Jesus!
Não consigo diferenciar os alvos.
Não consigo atirar. Não
consigo identificar os alvos.
Por que parou de atirar?
Responda, Whisky 3.
Abandonem a seleção de
alvos. Atirem em todos.
Os alvos estão liberados.
Perdemos o controle.
Atenção todas as unidades, aqui
é a médica chefe Sierra Lima.
Procurem um rapaz.
12 anos. Nome: Andy.
Se localizado, deve ser retirado
imediatamente da área de contenção.
Temos que encontrar o Andy.
Temos que o encontrar!
Tudo bem. Vamos
encontrá-lo, prometo.
Vou tirar os dois daqui.
Confie em mim.
Novo alvo.
Abandonem a seleção de alvos.
Todos os alvos liberados.
Confirmando?
Unidades do telhado,
atirem todos no nível inferior.
Sem exceções. Repetindo,
sem exceções.
Três mortos. Um nosso, 3 horas.
Matem todos! Posição 3 horas.
Aqui! Venha para cá!
Alvo na mira.
Então atire! Mate-o!
Vejo dois malditos!
Doyle, dois malditos!
Merda!
Isso é loucura!
O que está acontecendo?
Estão atirando em todo mundo.
Por quê? Não faz o
menor sentido.
Faz todo o sentido.
É o código vermelho.
Eu vi o papai.
Quando?
Ele é um deles.
Fase 1: Eliminar os infectados.
Fase 2: Contenção.
Se a contenção falhar.
Fase 3: Extermínio.
Não vão parar até que
todos estejam mortos.
O que faremos então?
Não ficarei sentado aqui
esperando ser morto.
Temos que sair daqui.
Se sairmos por aquela porta, ou
os infectados vão nos pegar...
ou os atiradores.
Não tem escolha meu amigo.
Por enquanto está escuro lá fora.
Os atiradores podem ver
com a visão noturna...
pelo menos terão uma possibilidade
maior contra os infectados.
Mas se quiserem esperar até o
nascer do sol, já estão mortos.
Quem é você?
Sargento Doyle, Delta.
Unidade do telhado.
Por que está fora do seu posto?
Por que você está?
Façam o que quiserem,
eu vou sair daqui.
Vocês vêm?
Vamos!
Os tiros diminuíram.
Talvez esteja sob controle.
Ou menos atiradores.
Escutem. Preciso que
olhem para mim, só para mim.
Corram quando eu correr,
sejam a minha sombra. É isso.
Você fique atrás, cuide dela.
Prontos?
Vamos!
Parados!
Doyle, responda!
Flynn, prossiga!
Onde você está?
Nível primário. Distrito Um.
Cancele a frequência.
Entendido.
Mas que merda está fazendo aí?
A coisa vai ficar feia aí.
A coisa já está feia.
Não estou brincando, isso é pior. O
esquadrão aéreo já recebeu a ordem.
Vão bombardear todo o Distrito.
Essa foi rápida.
A coisa está saindo do controle.
Eles não vão arriscar.
Então, a não ser que esteja fora da
área do alvo, você vai fritar. Entendeu?
Quanto tempo?
Já estão a caminho. Você
tem 4 minutos, no máximo.
Tenho um bom lugar para
pousar no Parque Regeant.
Será o ponto de retirada. Entendido?
Entrarei em contato.
É melhor mesmo.
Temos que correr. Então
se abaixem e corram rápido.
Me sigam, vamos.
Atirador! Se abaixem!
Voltem!
Andy, volte!
Andy, aqui!
Merda!
Tudo bem.
Foi superficial.
Ok.
Vários tiros, só um certo.
Ele está em pânico.
Não é atirador de elite.
Qual é o seu nome?
Sam.
Olá Sam. Chega aqui. Está
vendo aquela entrada?
Preciso que corra o mais rápido
possível, em ziguezague, ok?
Não pare por nada, entendeu?
Quer que eu sirva de isca?
Não. Ele vai atirar,
mas vai errar.
Ele vai expor a sua posição e eu
vou atirar nele. Não vou errar.
Você está louco, não farei isso.
Em 2 minutos todos vamos
morrer. É isso que você quer?
Não! Andy!
Merda!
Vamos rapaz!
Pulem a grade!
Vamos!
Vamos! Vamos!
Salte!
Aqui é Raposa Vermelha, 14 Whisky.
Alguém no rio?
Corram, corram!
Vamos!
Corram!
Tragam os soldados da unidade biológica.
Depois, sigam às suas posições.
Unidades biológica, entendido.
Uso de armas químicas autorizado.
Repetindo, uso de armas
químicas autorizado.
Fiquem por perto.
Nos deixaram de novo.
Você acha que a mamãe
ainda está viva?
Dessa vez não.
Você parece meio pálido!
Sangue me deixa enjoado.
Não respondeu à minha pergunta.
O motivo te der
deixado o seu posto?
Quando fiquei com aquele
rapaz na mira.
Não era mais um alvo.
Quando estávamos separados...
pensei que tivesse
perdido você também.
Não vamos mais nos separar.
Ficaremos juntos, não
importa o que aconteça.
Não importa o que aconteça.
Mas que porcaria.
Eu ficava ouvindo o rádio!
E quanto a você?
Por que está aqui?
A mãe deles tinha um
sangue muito especial.
Uma tipo de imunidade
natural ao vírus.
Nem todos os traços
genéticos são passados...
eles podem pular uma geração ou
simplesmente desaparecer, mas...
...mas talvez eles tenham?
Existe essa possibilidade.
Então, a vida deles é muito
mais importante do que a minha...
ou a sua.
Entendi.
Doyle!
Flynn, prossiga!
Sabia que ia conseguir. Estou
indo na sua direção agora.
Mas tome cuidado.
Viram alguns infectados
que escaparam do bombardeio.
Me dê uma estimativa.
Uns sessenta.
Minutos?
Não, segundos.
Crianças, vamos!
Abaixem-se!
Estou vendo.
Chegando.
Jesus! Doyle, tem
pessoas com você.
Quem são essas pessoas?
Doyle, quem são eles?
Não posso levá-los.
Não posso levá-los para a base.
Vão atirar na gente.
Não os leve para a base.
Vá para o outro lado do canal.
Você precisa tirar
essas crianças daqui!
Entre Doyle!
Não vou levá-los!
Não vou deixá-los aqui!
Eles estão vindo!
Sai daí!
Quer voar comigo?
Desgraçado.
Sam!
Vamos morrer aqui!
Faça alguma coisa!
Está querendo me ferrar?
Vamos lá, desgraçados!
Levantem! Vamos, rápido.
Não olhem para trás, vamos!
Continuem!
Doyle! Responda! Você precisa
ir para um local seguro!
Vá para o estádio! Deixe-os!
Não levarei mais ninguém!
Flynn, responda! Mas que porcaria,
sei que pode me ouvir.
Que se dane o código vermelho,
e a cadeia de comando,
estou preso aqui necessitando
de transporte, maldição!
É melhor você estar lá.
Porque nós estaremos.
Você está bem?
De verdade?
Um pouco cansado não é?
Eu também.
Preciso de sua ajuda. Preciso
que me ajude com sua irmã.
Temos que ir. Vamos!
Corram!
Gás! Voltem!
Gás, corram!
Entrem no carro!
Vamos, entrem!
Vai, Andy!
Vamos, vamos!
Feche as entradas de ar.
Não quer ligar!
Vamos ficar bem, ok?
Continue tentando!
Não quer ligar!
Não quer ligar
de jeito nenhum!
Merda!
Não quer ligar.
Coloque o pé na embreagem.
Solte a embreagem quando eu
disser, e leve eles até o estádio.
Fiquem de cabeça abaixada.
Encontro vocês lá.
Vai! Vai!
Vai!
Ok!
Eles estão atirando na gente!
Segurem-se!
Vamos!
Vamos por aqui.
Não soltem do corrimão.
Cuidado, pessoal.
Tudo bem, consigo ver.
Continuem a descer.
Muito bom. Continuem
descendo em linha reta.
Se encostem na parede.
Estão indo muito bem.
Voltem! Contra a parede.
Ok.
Fiquem juntos. Vai
para a direita, Andy.
Está tudo bem. Consigo ver.
Estou usando visão noturna.
Segurem o corrimão, e
continuem descendo bem devagar.
Parados! Agora!
Tammy, vai pra esquerda!
Muito bom. Continue descendo.
Bem devagar. Mais devagar.
Parem! Está tudo bem. Ok?
Segurem no outro corrimão, ok?
Scarlet, não vejo nada.
Ok, vai pra direita.
Estique a sua perna. Boa menina.
Não solte o corrimão.
Cuidado!
Tammy!
Andy! Onde você está?
Onde você está, Andy?
Responda!
Onde você está?
Tammy!
Onde está você?
Scarlet!
Tammy, estou indo.
Eu perdi o Andy.
Estou bem aqui.
Vamos achar o Andy.
Scarlet!
Andy! Onde está você?
Scarlet.
Tammy?
Scarlet!
Não!
Don!
Fiquemos juntos! Não
importa o que aconteça.
Andy, não!
Não, Andy!
Andy!
Não!
Tam, sou um deles?
Não.
Não, você não é.
Parados!
Onde está o Doyle?
Onde ele está?
Somos só nós.
Entrem. Vamos!
28 DIAS DEPOIS
Pode-me ouvir?
Tem alguém aí?
Precisamos de ajuda.
Responda!
PARA O PAPAI
www.moviesubtitles.org