88 MINUTOS
Eu vou dormir.
-Você bebeu 1 cope de vinho e já vai dormir?
-Foram 2.
Você tem que seguir o mestre, novata.
-Você acha que foi um acidente?
-Quem ia querer matar a Lady Di
Ela era tão bonita e jovem!
Eu vou dormir.
Jony, não se esqueça de
alimentar a Kitty
Kitty, kitty, hora do jantar!
Abaixe a musica!
Kitty
Kitty, kitty, o jantar está pronto
Kitty, o jantar está pronto
Por que você não alimentou o gato ainda?
Ei, fecha a boca desse gato.
Qual o seu nome?
Chainy. Kates.
e aquela é sua irmâ?
O nome dela é Jony.
Nós eramos gemeas
Você conseguiu ver quem fez isso?
Olhe para mim.
Estava escuro
Eu não tenho certeza
Essa é a minha opnição como
psiquiatra forense
que John Forster e um psicopata
E se for permitido que ele
fique em liberdade,
ele ira estrupar e matar novamente.
Que o réu levante-se
Nós, o juri, neste dia,
9 de novembro de 1998,
achamos que o réu John Forster, culpado.
de assassinato em primeiro grau
Oh... acho que já vi esse
modelito antes...
Não me lembro quando.
-Ontem à noite.
-Ontem à noite!
Essas coisas voltam.
Nossa, minha cabeça ainda está
latejando como uma bateria.
DICIONÁRIO DE DIREITO
Que surpresa.
Mas você não parece estar
tão ruim.
Não bebi tanto quanto você.
A história da minha vida, Sara.
Psiquiatra de dia,
festeiro à noite.
Achei que tivesse dito
que era advogada.
Não sou, ainda.
Com licença.
-Sim.
-Oi, Jack. É Shelly.
-Liguei a manhã toda. Tudo bem?
-Estou bem. O que há?
Fiquei preocupada.
Você se preocupa demais, Shelly.
O que está havendo?
Frank Parks está ligando.
Precisa falar com você imediatamente.
Pode me passar.
Eu me diverti ontem,
Srta. Pollard.
Eu também.
Obrigada pela degustação do vinho,
Dr. Gramm.
Jack.
Jack, estou com Frank Parks.
Pode falar.
-Oi, Frank.
-Jack.
Temos mais um.
Igual?
Cada detalhe.
Até os cortes laterais.
É o matador de Seattle
de novo.
-Onde você está?
-Ouça, Jack.
Há uma fita.
Você tem de ver.
Jack, ainda está aí?
Sim.
Encontre-me no escritório, certo?
Tudo bem, Jack.
Para onde?
114 Western, por favor.
Rápido.
Bem-vindos de volta, Seattle.
Vamos continuar nossa entrevista
com Jon Forster...
que foi condenado pela morte
de Joanie Kay, há 9 anos...
com base no testemunho
da irmã gêmea, Janie Kay.
Jon Forster será executado às 24h
na Penitenciaria Walla Walla.
-Pode mudar de rádio?
-Jon Forster.
Qual foi sua reação ao...
Obrigado.
Parabéns.
Pelo quê?
Estava falando da gata
com quem saiu ontem à noite.
Era um belo traseiro.
-Lembra do nome dela?
-Lembro, sim.
Sara Pollard.
Está com um corte no nariz?
Como conseguiu isso?
Caí da cama.
O FBI já chegou?
-Sim, dois minutos, na sala de reuniões.
-É mesmo?
Algum telefonema?
New York Times, Washington times,
Newsweek.
Querem saber sua opinião
sobre a execução de Forster.
-O que mais?
-Kim Cummings ligou duas vezes.
-Também estava preocupada.
-Kim conhece esse pessoal.
Aparentemente não.
Ela está em sua sala.
Jack Gramm Associados.
Coloquei os relatórios que queria
que eu lesse em sua mesa.
Achei que Lauren e Leeza mostraram
habilidade de discernimento.
Os outros não surpreenderam.
Sim.
Os agentes federais
não o estão esperando?
Sim.
Eu o verei na aula.
Começarei o trabalho de hoje
se você se atrasar.
Obrigado.
-Obrigado, Kim.
-Tchau.
Janie Keith passou por aqui
para lhe dar um presente.
Dr. Gramm.
Sinto muito.
Não sei se é apropriado.
Mas gostaria...
gostaria de comemorar
esse dia.
Obrigado, Janie.
Fico feliz por minha irmã Joanie
não ter sido esquecida. Obrigada.
Por tudo.
Fez mais do que precisava.
Está ocupado, então...
eu vou indo.
Nós nos saímos bem, Janie.
Muito bem.
Certo.
Obrigado.
Posso ajudá-lo?
É um de meus alunos?
Olá.
-Jack.
-Sim.
Quero apresentá-lo a Jeremy Goober,
da procuradoria.
Jeremy é responsável pela força-tarefa
do matador de Seattle.
Dr. Gramm, é tão bom conhecê-lo.
É realmente uma honra para mim.
Desculpe por...
É uma bela sala de reuniões.
E este é o agente especial
MacTire do FBI.
Dr. Gramm.
Prazer. Sentem-se.
E aí, amigo?
Sim.
Jeremy.
Força-Tarefa
do Matador de Seattle.
Bem. Muito bem.
Imagino que tenham muitas perguntas.
Farei tudo para respondê-las,
mas antes...
Não. Antes acho que todos
devemos comer um biscoito.
Foi Janie Kay quem deu, cuja irmã,
Joanie foi morta por Jon Forster.
-Jeremy?
-Claro, obrigado.
-Frank?
-Não, obrigado, Jack.
Não?
Sr. MacTire?
Você é companheiro, Jeremy.
Um pouco de leite, o que acha?
Shelley, nós temos leite,
não temos? Traga três copos.
Para mim, nada, Jack.
Traga dois.
Não, três.
Talvez mude de idéia.
Então, vejamos.
Presumo...
que a cena do crime
de ontem à noite...
era bem parecida com as outras
cenas de crime de Forster, certo?
-Elas se equiparam.
-O que se equipara?
Eu as tenho aqui.
-Halotano no hálito.
-Dopada com Halotano.
-Estupro.
-Sim.
O corpo foi pendurado
de ponta-cabeça.
Sim.
E...
garganta cortada.
-E aonde isso nos leva?
-Parece um imitador.
-Pode ser, talvez.
-Pode ser? Talvez?
-Talvez.
-É uma cena montada. Talvez, o quê?
Talvez, e isso pode ser um chute...
mas e se o assassino
atuou com Forster...
e a cena montada servir para colocar
dúvidas no veredicto de culpado?
-Continue.
-Possivelmente conseguindo...
adiar a execução
e até mesmo um novo julgamento.
Você é um astro, Jeremy.
Um grande astro.
É exatamente isso que acredito
que esteja acontecendo.
Continuo acreditando
no imitador.
Claro que existe
outra possibilidade.
-Sim?
-Forster é inocente.
-Condenado injustamente.
-Não!
A força-tarefa sabe...
que sua opinião de especialista
foi fundamental para condená-lo.
Mas porque saiu
do primeiro julgamento?
Erro processual.
E por que ele não foi julgado pelos
outros cinco assassinatos pendentes...
que atribuiu a ele?
Percebe que é dever de minha agência
garantir que um inocente...
não seja executado erroneamente
esta noite. Entende isso?
Ouça, Jack. Se houver qualquer
reconsideração no testemunho...
ou algo novo
que queria colocar na mesa...
agora é a hora.
Você acha que seria certo caracterizar...
sua atitude com Jon Forster...
-como uma vingança pessoal?
-Se estamos sendo justos, sim, claro.
É uma vingança pessoal.
Uma vingança contra Ted Bundy...
Gacy e outros
15 assassinos em série...
-que estão soltos nas ruas.
-Jack, por favor.
Isso ajuda.
Há outra questão
que devemos discutir.
Leiteira.
O que está havendo aqui?
Conhece uma mulher chamada
Dale Morris?
Sim.
Como?
-Ela é minha aluna.
-É apenas sua aluna?
Dr. Gramm, somos de uma agência federal.
Não deve mentir.
-Tivemos um relacionamento.
-Está sendo enigmático comigo?
Tivemos uma relação profissional,
e não sexual.
Há um ano o pai dela morreu.
Ela ficou perturbada.
Eu tratei dela,
como psiquiatra.
Não durmo com minhas alunas,
Sr. Goober.
E não durmo com pacientes.
O que isso tem a ver
com tudo isso?
Jack.
Dale Morris foi morta
ontem à noite.
Ela é a terceira vítima.
Quando viu Dale pela última vez?
Bem...
eu...
a vi ontem à noite.
Ao professor
incrivelmente difícil.
Queremos dizer obrigado...
por tornar nossas vidas terríveis.
O prazer é todo meu.
-Estávamos comemorando.
-Comemorando a execução de Forster?
Não comemorávamos a condenação,
e não sua execução.
Houve uma reviravolta e ficamos felizes
com isso. Trabalhamos no caso.
Temos uma fita que foi
abandonada na cena do crime.
Vamos lhe mostrar.
Essa mensagem
é para o Dr. Jack Gramm.
Você pegou o homem errado.
Forster é inocente.
Por favor,
não me machuque mais.
Não me machuque mais.
Vai me deixar ir, não vai?
Disse que ia me deixar ir.
Eu li o que você queria.
Jack, continua assim por uma hora,
até que ela morre.
Por que acha que ela está lendo
esta mensagem, Dr. Gramm?
Dr. Gramm?
Nas palavras
do próprio Dr. Gramm...
ele analisa
um quebra-cabeças mental.
Não existem peças tangíveis.
Ele adivinhou com base
no caso de Kate.
Uma adivinhação segundo
sua intuição, visão pessoal, ego.
E vendeu esta ficção prontinha
para o júri.
O que foi?
A garota que foi morta ontem...
-era Dale Morris.
-Dale?
Minha nossa.
Tudo bem. Vejamos...
Os investigadores estão trabalhando
com o FBI...
então quero saber tudo o que Dale Morris
fez nas últimas 24 horas.
Onde ela foi,
com quem ela falou.
Pode preparar o carro do Dr. Gramm,
por favor. Obrigada.
Obrigado, Shelley.
De quê?
-Não sei. Por tudo.
-Odeio quando faz isso, Jack.
Sempre que faz isso,
acho que vai acabar morto.
Só não me peça em casamento
de novo.
Por que não?
Fomos feitos um para o outro.
Sim, sim. Só que sou gay e você
tem problemas com compromisso.
Por isso somos perfeitos.
Obrigado, querida.
Dr. Gramm é um renomado especialista
em psiquiatria forense.
O que é psiquiatria forense?
Não é mesma profissão
que destruiu a vida de MacMorton...
conjurando imagens
de molestamento infantil?
Nenhuma das acusações foi provada.
E o réu, apesar de inocente...
foi crucificado publicamente.
Jack, olhe. Olhe a pipa.
Jack, olhe.
ESTACIONAMENTO DA UNIVERSIDADE
Sim?
Alô?
Você tem 88 minutos de vida.
O quê?
Sabe a duração de 88 minutos,
não sabe?
-São 11:45h.
-Quem é?
-Tique-taque.
-Quem está falando?
Tique-taque.
O que está dizendo?
-Jack Gramm Associados.
-Shelley?
Quero que coloque um rastreador
em meu celular.
O que está havendo?
Quero que contate uma operadora...
para descobrir quem fez
a última ligação.
-Poderia ajudar se você...
-Só faça isso.
Faça isso. Eu preciso.
E me ligue quando descobrir.
Jon Forster era um escoteiro,
o que explica a habilidade com corda.
Ele também trabalhou
em uma clínica veterinária...
onde adquiriu experiência
com o tranqüilizante Halotano...
que usou para dopar as vítimas.
Halotano. Desculpem o atraso, de novo.
Obrigado, Kim.
Vejo que a classe...
-diminuiu ainda mais.
-Pode ser porque faz todo mundo repetir.
Meu aluno favorito,
Mike Stemp.
Certo. A distinção legal entre sanidade
e insanidade se baseia em quê?
-Livre arbítrio.
-O conceito de livre arbítrio.
E qual é a coisa mais importante que...
...se deve lembrar ao entrar
em um tribunal?
Insanidade é um conceito legal.
Não é um termo médico ou psiquiátrico.
Apesar de insanidade
ser um conceito legal...
não significa que a pessoa
não esteja doente.
Certo, Lauren.
De todos os assassino seriais
que entrevistei e estudei...
incluindo nosso amigo Bundy,
Dahmer, Gacy...
nenhum deles era
legalmente insano.
O que não significa
que fossem normais.
Diria que não conseguiam se controlar
devido aos problemas mentais.
Se quiser argumentar, Mike...
a escola de direito
é do outro lado do campus.
Por favor, Dr. Gramm.
É ingênuo achar que as apresentações
não sejam argumentações.
Criamos uma narrativa do crime
e do criminoso.
A narrativa se baseia em fatos.
Baseia-se em lógica.
Não entramos em um tribunal
e defendemos cenas, não é?
Não tomamos partido.
Vemos a paisagem da porta.
Quer que finjamos
que não temos uma opinião?
Temos opiniões, Lauren,
mas as guardamos para nós.
Divida com seu cachorro,
se quiser.
Não com seu papagaio,
pois ele responde.
Sabe que essa lógica leva
à escola de direito do outro lado.
Já estive lá. Já fiz isso.
Bem, sinto muito.
Onde está...
Dale Morris? Ela faltou.
Eu não a vejo.
É a primeira vez.
Não achei que fosse desistir.
Quem tiver o telefone dela,
por favor, fale comigo após a aula.
Certo.
Com licença.
Shelley.
Tique-Taque.
Tem 83 minutos de vida, Dr. Gramm.
Onde eu estava mesmo?
Bundy contra Forster.
-Como?
-Bundy contra Forster.
Obrigado, Lauren.
De nada.
Vamos explorar hoje as semelhanças
e diferenças...
entre os assassinatos de Ted Bundy
comparados aos de Jon Forster.
Dr. Gramm,
seu telefone está tocando.
-Jack, está aí?
-Shelley. O que foi?
A ligação foi feita de um celular.
De um celular pré-pago.
Um daqueles que você compra
e paga pelos minutos
Registrado para quem?
-Sei que está em aula...
-Registrado para quem?
Kate Gramm.
Jack, é um nome comum.
Não precisa ser sua irmã.
É uma coincidência.
Não é uma coincidência.
-Não é uma coincidência.
-O sinal está falhando.
Shelley?
Droga!
Já descobriu em nome de quem
meu telefone foi registrado?
Pobre Kate. Se fosse Kate,
gostaria de ligar para ela?
Vou encontrá-lo,
seu filho-da-mãe.
Está provocando a pessoa errada.
Eu vou encontrá-lo.
Ela sofreu por tanto tempo.
Você lembra, não é?
Ainda se sente culpado?
Sente-se culpado
por falsificar provas?
Por mentir sob juramento?
Tique-taque.
Você tem 79 minutos de vida.
Acha engraçado, Albert?
Para quem estava ligando?
Deixe-me ver seu telefone.
Estava só...
Deixe-me ver este telefone.
Estava só verificando o placar
do Mariners.
-Estava o quê?
-Olhando o placar.
Muito bem, qual é o placar?
Placar.
Qual é o maldito placar?
3 a 1 para o Mariners.
O primeiro da lista.
-Nossa, não acredito.
-O que foi? Qual é o problema?
Olhe.
O quê?
O que está havendo?
Diz que Dale Morris foi assassinada
ontem à noite.
-É verdade, Dr. Gramm?
-Sim.
Você sabia?
Sabia e não nos contou?
-Sabia e pediu o telefone de Dale?
-Foi o matador?
-Pode ser.
-Pode ser?
A polícia ainda não liberou
informações.
-Estamos em perigo?
-Não acredito que não nos contou.
-Dr. Gramm?
-Lynn Johnson.
Houve uma ameaça de bomba.
Todos devem deixar o prédio
imediatamente. Obrigada.
Vamos.
Peguem suas coisas.
Pegareis seus documentos
de investigação.
Peguei os slides, Kim.
Todos devem evacuar o prédio.
Repito.
Alunos, professores e funcionários
devem deixar o prédio.
Repito.
Todos devem evacuar o prédio.
Mantenham-se calmos
e não corram.
Sigam diretamente
para a porta do campus.
Repito,
precisamos evacuar o prédio.
Jack? O que está fazendo?
Vá embora.
Todos devem evacuar o prédio.
O que havia na tela?
Algum aluno fazendo uma piada.
Você recebeu mensagens
seguidas de ameaça...
deve informar a segurança
do campus imediatamente.
Carol. Recebo ameaças assim,
três ou quatro vezes ao ano.
Sua arrogância faz com queira
lhe dar uma surra, Jack.
Gostaria que demonstrasse
seus sentimentos reais por mim...
antes de ficarmos amigos.
Talvez você deva parar de se esconder atras
de suas analises sobre outras pessoas
...e começar a analisar a si proprio
pois precisa deixar seu passado
e seguir em frente...
não para viver como você vive.
Não é o que diz a seus pacientes?
-Chiclete?
-Obrigada.
Vou ligar para a segurança do campus
e avisar que está a caminho.
Onde foi ontem à noite?
Depois que saiu do bar?
Para casa.
Estava sozinha?
Vá se danar.
Entendido.
Já estamos aqui.
Sim.
A imprensa já tem o nome de Dale.
Está em todos os noticiários.
Eu sei.
E Forster vai ao tribunal
tentar um adiamento.
Um adiamento?
Com base em quê?
Eles estão dizendo que...
...assassinatos provam que o
verdadeiro assassino está a solta.
Besteira. Estão tentando ganhar tempo.
Estão desesperados.
Também afirmam que você deu
testemunho falso e escondeu provas.
Essa é novidade.
Droga.
Quem é aquele cara?
E quanto a Dale Morris?
Descobriu algo mais?
Ela foi morta no apartamento dela...
entre as duas e seis da manhã.
-Sinais de arrombamento?
-Não.
Forster ainda tem aquele grupo
que o visita na cadeia?
Ele é como um astro de rock.
Tem até website.
Quero que descubra o passado
de meus alunos...
e volte a me ligar.
Droga.
Não.
Certo.
Kim?
O que está fazendo aqui?
Estou pegando meu carro, está
estacionado aqui...
...como todos os dias em que
eu venho para o campus
Foi horrível.
Horrível o que fez na aula.
-Muito baixo para você.
-Estava procurando suspeitos.
É isso que estava fazendo. O que fez
depois que saiu da festa ontem?
Não acabei bêbado na cama
com uma estranha, como você.
Saiu da festa com Dale Morris,
a garota que morreu, não saiu?
-Sim, saí.
-O que fizeram? Aonde foram?
Você não está mesmo pensando...
Aonde foram?
Fomos ao Hickory Stick.
Bebemos um ou dois drinques.
-E depois?
-Depois fui para casa, sozinha.
-Alguém pode confirmar isso?
-Não. Ninguém pode confirmar.
Sou sua assistente há dois anos.
Sou sua amiga.
Estou aqui para ajudar,
se você me deixar.
Venha comigo.
Quem fez isso?
O que quer dizer?
Segundo uma ligação anônima
que recebi...
significa que tenho
72 minutos de vida.
Pode me emprestar seu celular?
Eu quebrei o meu.
Esta é a chave de meu carro.
Pode em encontrar lá na frente
em dez minutos?
-Tenho de ir à segurança do campus.
-Certo.
-Use o Blackberry caso se atrase.
Shelley. Terá de me ligar
no celular de Kim.
O que houve com o seu?
-Eu quebrei.
-O quê?
Tem o número dela, não tem?
Sim, tenho.
Transfira as ligações
para o celular de Kim.
Por favor, obrigado.
Dr. Gramm.
Mike.
Estão todos chateados
por causa de Dale.
Bem, é compreensível.
Considerando-se as circunstâncias.
Tenho uma pergunta
sobre Jon Forster.
É mesmo? Qual?
Estou lendo as transcrições
do processo de Kate.
Por que faria isso?
Para entender melhor seus procedimentos.
Como chegou às conclusões.
E?
O quê?
-É possível que Forster seja inocente?
-Não.
-Nem considera essa possibilidade?
Está convencido que o cenário
que você montou é o verdadeiro?
Primeiro, não montei um cenário.
Reconstituí a cena do crime.
Segundo.
Eu não condenei Forster.
O júri o condenou.
Mas as provas foram
circunstanciais.
Não houve teste de DNA,
não acharam a arma do crime.
Nada ligou Forster ao crime,
exceto sua opinião...
-E o testemunho de Janie Kay.
-Aonde quer chegar?
Seu testemunho foi convincente.
É meu trabalho.
Ser convincente.
Achei que fosse estar certo.
Socorro!
ESCADAS PARA O SAGUÃO
Alguém, por favor!
Socorro!
-Lauren.
-Dr. Gramm.
O que houve com você?
Ele está de jaqueta de couro.
Está lá fora.
Olhe a mão dele, está sangrando.
Se vir o sangue, pode pegá-lo.
-Você está bem?
-Vá pegá-lo agora! Eu estou bem!
-Cuidado com meu carro!
-Polícia!
Houve um ataque.
-Quero ver suas mãos.
-Afaste-se!
-Abaixe o vidro.
-Não!
Sou psiquiatra forense
do FBI. Aqui.
Certo?
Abra o vidro agora.
-Sim.
-Viu? Abra o vidro...
e deixe-me ver suas mãos.
Deixe-me ver suas mãos.
Se não houver o que esconder,
pode me mostrar.
Ouça, estou tentando ir para casa.
O quê?
Certo, desculpe.
Com licença.
Houve um ataque.
Deixe-me ver sua mão.
Certo. Pare agora!
Houve um ataque.
Tenho de ver suas mãos.
Sou psiquiatra forense,
do FBI.
Desculpe.
Não achei.
Aqui.
Idiota.
Sou uma idiota.
-Como pude ser tão fraca? Sou uma tonta.
-Não foi sua culpa. Pare.
Não acredito que deixei que escapasse
assim. Deveria ter lutado mais.
Não se culpe.
O que houve exatamente?
Ele me agarrou por trás. Cobriu minha
boca com um pano e eu mordi a mão dele.
-O pano tinha algum odor?
-Era um cheiro doce...
É Halotano, não é?
-Sim.
-É ele.
Provavelmente.
-Deixei o assassino de Dale escapar.
-Pare de se culpar e me diga uma coisa.
Diga uma coisa. Acha que poderia
identificá-lo se o visse de novo?
Ele veio por trás, eu não o vi.
Vamos à segurança do campus,
você contará tudo a eles.
Olá.
Essa mulher foi atacada.
Você está bem?
Acho que sim.
Qual é seu nome?
Lauren Douglas.
E quem é você?
Jack Gramm.
O famoso Dr. Jack Gramm?
Jon Forster foi preso por você.
Há alguém que possa
atendê-la agora?
-Jimmy?
-Sim.
-Pode ver essa moça?
-Só um minuto.
Por aqui.
O que está havendo?
A pessoa que a atacou ainda
pode estar no campus.
O que diabo vocês estão fazendo?
Temos com o pessoal
do esquadrão de bomba.
Com licença.
Aqui está uma loucura.
Jimmy, saia do telefone
e fale com a Srta. Douglas.
Já estou indo.
Por que você não se senta aqui?
Certo, está bem?
-Jack Gramm Associados.
-Shelley? Ligue para Frank...
-e me passe quando conseguir.
-Certo.
Certo, obrigado.
Não quero que volte para seu apartamento
até que fechadura seja trocada.
Não tenho para onde ir.
Depois de falar com eles aqui...
volte para meu escritório.
Shelley achará um lugar para você.
Certo.
-Vai ficar tudo bem.
-Desculpe pelos problemas que causei.
Srta. Douglas. Por aqui.
-Eu já vou.
-Desculpe.
-Sim?
-Deixei recado para Frank.
Certo. Houve outro incidente.
O caso Forster é coisa sua, não é?
Não é minha coisa.
Vi seu testemunho na Court TV.
Sério?
Preencha isso.
Acompanho os casos de crime.
Acho fascinante.
Quando Dr. Jack Gramm depõe.
Você mostra coisas
nas quais não pensei.
-Isso aqui é só um emprego até...
-Até que você passe no exame da polícia.
Viu? Como sabia disso?
Só um chute.
Isso é o interessante.
Você sabe somar dois e dois
e achar quatro.
Ou cinco.
Mas eu chegarei lá.
Não vou ser um tira de campus
para esses alunos esnobes.
Principalmente as vagabundas
riquinhas...
Meu carro está sendo analisado.
A janela foi quebrada.
Há um número no cadáver.
Dê uma olhada.
Dr. Gramm?
Aqui é Johnny D'Franco,
segurança do campus.
Pode transferir
para Lynn Johnson?
-Jack Gramm Associados.
-Shelley?
-Achou Frank?
-Ainda não. O que está havendo?
Recebi uma ligação dizendo
que eu tinha 88 minutos de vida.
Às 11:45h de manhã,
e meu tempo está correndo.
Pegue o arquivo
de análise de riscos.
Qualquer pessoa classificada
como ''e'' ou acima...
quero que faça referência cruzada
com Forster.
E quando achar Frank...
pergunte se Sara Pollard ou algum
de meus alunos visitou Forster na prisão.
Sara Pollard?
É a garota que conheci
na festa ontem.
Ligue para Wong Lee...
e peça uma lista
de todos os números...
para onde Forster ligou
nas últimas 72 horas.
Para onde envio a lista?
Meu apartamento.
E faça uma verificação de Kim.
Kim?
Faça isso, certo?
Alô.
Jack.
-Droga.
-O carro está estacionado na frente.
-Como você pediu.
-Ótimo.
-Você está bem? Parece transtornado.
-Sim. Tem uma...
Sim. Você tem...
-bateria para seu telefone?
-Sim, tenho.
-O que é isso?
-O que está fazendo?
Droga, o que é isso?
O que está fazendo
com uma arma na bolsa?
Nossa, por que não fala
mais alto?
Acho que não ouviram
no Departamento Inglês.
-Por que a arma, Kim?
-Para proteção.
-Onde conseguiu?
-Tenho licença. Meu pai é policial.
-Por que precisa de uma arma?
-Não preciso, mas meu pai acha que sim.
Por quê?
Tenho um ex-namorado maluco,
tudo bem, Jack?
Minha nossa.
É, eu realmente sei como escolher,
não é?
O juiz disse que se ele ameaçar
qualquer um, ele voltará para a cadeia.
Para a cadeia? Que cadeia?
Prisão, na verdade.
Walla Walla.
É onde está Forster.
Vamos.
Agente Especial Parks.
Frank, é Jack.
Estou no campus da universidade.
Temos um problema aqui.
Alguém atacou uma aluna minha
e tentou dopá-la com Halotano.
-É o matador de Seattle.
-Eu sei. Espere aí.
Dê um segundo.
Sim. Há um segurança no campus
chamado D'Franco.
Não gosto dele.
É suspeito.
Gostaria que o interrogasse,
tudo bem?
E consiga um mandado,
e dê uma busca na casa dele.
Minha nossa, Jack.
Sabe que não consigo um mandado
sem motivos razoáveis.
Consiga o mandado, por favor.
Acha que é o matador?
-Ligado a Forster?
-É possível.
Olhe, verifiquei os nomes
que Shelley deu dos alunos.
Não há registro de Lauren Douglas,
Kim Cummings ou Sara Pollard...
mas vai adorar isso.
Mike Stemp visitou Forster quatro vezes
nas últimas seis semanas.
Mike Stemp. Qual foi o motivo?
Pesquisa.
Ele tinha permissão por escrito.
Não dei permissão alguma.
Escrita ou não.
Bem, é sua assinatura, Jack.
Tenho uma cópia bem aqui.
Espere aí.
Aquele... Espere.
Aquele seu ex-namorado.
Qual é o nome dele?
Guy LaForge.
Verifique um homem em condicional,
Cumpriu pena em Walla Walla
com Forster.
Eu ligarei de volta quando chegar
em meu apartamento.
Certo.
Acha que Frank está trabalhando
com Forster?
Alguém está.
-Estou com Johnson.
-Sim.
Acharam uma mochila
em sua sala de palestra.
Com uma bomba?
Não. Uma foto, dinamite,
e um bilhete para você.
O que dizia?
Tique-taque.
O que significa, Jack?
Eu ligarei de volta.
-Você está bem?
-Sim.
O que foi isso?
Alguém está tentando
nos assustar.
Quem você acha
que faria algo assim?
Seu namorado dirige moto?
Sim.
Mas ele não é mais
meu namorado.
Sim.
Qual é a sensação de saber
que não viverá outra noite?
56 minutos.
Tique-taque.
Vamos.
Guy LaForge.
Não é seu namorado, é?
A única coisa que me tirou
do Texas foi meu estudo.
Quando parti para faculdade,
tinha isso, e nada mais.
Tentei me encaixar.
Bebia demais.
Lutei pouco.
E conheci Guy.
E ele era um inglês...
que sonhava em ser
um astro de rock operário.
E me apaixonei.
E eu me casei com ele.
Quando me formei.
Ele não gostou muito de minhas idéias
de continuar a estudar.
Ele queria que eu ficasse em casa.
E quando desobedeci...
ele se embebedou
e me bateu muito.
E então ele foi preso.
Eu me divorciei.
Tento recuperar
o tempo perdido desde então.
-Forster está tentando me matar.
-Forster está na cadeia.
Eu sei.
Ele tem alguém aqui fora.
Para fazer o trabalho.
Ele vai me matar.
Se eu não o pegar antes.
Quem trabalha com Forster
tem de ser próximo a você.
-Até mesmo um amigo.
-Não tenho muitos amigos.
Isso é bom.
É um prazer pensar em quem conhece
como seu possível assassino.
Paranóia é um estado mental normal.
Onde está Errol?
Não sei. Sou temporário.
A agência me enviou.
Dr. Gramm?
Há um pacote para o senhor.
Como sabe meu nome?
Não sei.
Era uma pergunta.
Sim.
-Não tem endereço do remetente.
-Não.
Quem entregou?
O correio.
Havia outra pessoa ao mesmo tempo...
-procurando pelo senhor.
-Quem?
-Qual era o nome?
-Não sei o nome.
A pessoa entrou quando estava
ao telefone com o encanador.
Disse que voltaria logo.
-Muito bem.
-Quer que pegue as fitas de segurança?
Acho que não levará mais de uma hora
para conseguir isso.
-Não tenho uma hora.
-Não?
Sabe, ele estava usando couro
e tinha um capacete de moto.
É Guy. Ele esteve aqui.
Se ele voltar, não o mande
para meu apartamento.
Certo.
-Olá, Dr. Gramm.
-Olá, Eva.
Como Guy sabia que você
estaria aqui?
Como ele sabe onde você mora?
Uma Walther P99.
Isso faia um buraco
em qualquer coisa.
O que foi?
Cresci no meio de armas.
Talvez não soubesse que estaria aqui,
talvez por isso tenha aparecido.
Tenho de saber onde ele foi
ontem à noite.
Tem uma Lauren Douglas aqui embaixo.
Ela pode subir?
Certo. Mande-a subir.
Essa ele entendeu, não é?
O que é isso?
Isso?
Um detector químico.
Sente a presença de vapores.
A alfândega está usando.
e?
Não é uma bomba.
Isso é bom.
É.
-Oi.
-Você está bem?
-Sim. Estou melhor, obrigada.
-O que tem aí?
-Fui ver Shelley como você disse.
Ela tentou enviar um fax,
mas a máquina estava quebrada.
E eu disse que traria
os perfis de análise de risco.
Não sabia
que estava com alguém.
Dale me disse como você foi bom
quando o pai dela morreu.
Ela era muito grata.
Dr. Gramm?
Sim?
Se houver algo que possa fazer para
ajudá-lo a achar o assassino de Dale...
-o senhor me avisa?
-Claro. Sim.
Obrigado.
Posso chamar um táxi
oU algo assim?
Não, Mike vai me dar
uma carona.
-Certo.
-Obrigado por ter trazido.
Tchau.
Todas essas pessoas
o ameaçaram?
Sabe, são ossos do ofício.
Como nunca falou disso
em aula?
Quantos alunos acabam
atuando nessa área?
Não são muitos, se você continuar
fazendo com que repitam.
É.
Posso fazer
uma pergunta pessoal?
Não.
Por que nunca se casou?
Você é um bom partido.
-Obviamente ganha muito dinheiro.
-Por que eu me casaria?
Sou um alvo
para qualquer maluco rancoroso.
Não consigo lidar
com ligações emocionais.
Mas não quer filhos?
Não quer uma família?
Sou velho demais para filhos.
Você é jovem demais para mim,
Kim.
Se quiser que eu vá embora,
basta dizer e eu irei.
Não, não quero que vá.
Preciso de você, Kim.
Você é inteligente,
e importante para mim.
É verdade, você é.
Certo.
-Sim.
-Jack, é Shelley.
O que houve com você?
Onde esteve?
Fazendo ligações para você. Quatro
linhas ao mesmo tempo. E o fax quebrou.
Sei, Lauren Douglas veio aqui
e trouxe alguns papéis.
Jack, é melhor ligar na NBC.
Por quê?
Forster conseguiu uma liminar
para dar uma entrevista.
Está ao vivo.
Isso vai aquecer as coisas,
não acha?
Quando você está procurando
uma casa...
o corretor é muito importante.
Você precisa de alguém...
Shelley. Ouça.
Quero que mande alguns dos rapazes
para meu apartamento, certo?
Poderá haver alguém no saguão vestindo
jaqueta de motoqueiro ao chegarem lá.
Certo?
-Tem um nome?
-O nome é Guy LaForge.
MIKE. SABE ONDE GUY LAFORGE...
Coloque uma foto...
FOI DEPOIS QUE SAIU...
para o FBI, está bem?
Caso não consiga adiar
a execução...
está preparado para morrer?
Quer que eu ligue
para a polícia?
Não, deixe Frank cuidar disso.
Ele saberá o que fazer.
Tanto quanto qualquer homem estaria
para pagar por algo que não fez.
Ouça.
Você não mandou um pacote
para meu apartamento, mandou?
Não.
Há muitas pessoas lá fora
que acreditam em sua inocência.
E sou grato.
Sabe quem pode ter enviado?
-Não.
-Sou grato por suas orações.
Tudo passa por seu escritório.
-E apoio.
-E Sara Pollard. Descobriu algo?
Você não a pagou, não é?
-Pagar, como assim?
-Ela trabalha como acompanhante.
Acompanhante?
Você não sabia?
Não, eu não sabia.
O quê? Ela disse que era advogada.
Estudante de direito.
O que se passa
em sua cabeça agora?
Bem, isso á algo que...
Tem o telefone dela?
Telefone e endereço.
Sei do endereço.
Dê-me o telefone.
Se Dr. Gramm estivesse aqui agora,
o que você diria a ele?
555-1352.
Ele sabe que eu não fiz isso.
-Há só uma outra pessoa no mundo...
-Obrigado.
que sabe que eu disse a verdade.
Foi uma armadilha.
Eu sou totalmente inocente.
Se pudesse falar agora
com o psiquiatra Dr. Jack Gramm.
Se pudesse falar com ele eu diria...
"Por que eu?"
Sei que ele sofreu
pela perda da irmã.
Sinto sua dor, Dr. Gramm.
-Atenda, droga.
-Isso não lhe dá direito...
de me acusar de coisas que você sabe
que eu não poderia ter feito.
Atenda, Sara.
Se posso ser condenado por este vodu
que é a ciência forense...
pense... Quem está a salvo?
Shelley?
Shelley? Quero falar na NBC.
-Quero falar com esse filho-da-mãe.
-Seria o último.
Jack, realmente não acho
que seja uma boa idéia.
É uma boa idéia.
Avise-me quando conseguir a ligação.
Mas acho difícil acreditar que
Dr. Jack Gramm possa estar lá fora...
colocando pessoas inocentes
na câmara da morte.
Quem é o assassino agora, Jack?
Sim?
Quem é o assassino?
Jack?
Colocamos D'Franco
em prisão preventiva.
Consegui o mandado.
O pessoal está a caminho.
Ele disse algo sobre Forster?
Um pouco, mas nada de útil.
E Guy LaForge?
Ele não se apresenta
na condicional há seis semanas.
Ele esteve em meu prédio
há menos de uma hora.
E disse que voltaria.
Ouça, Frank.
Recebi uma ligação
há algum tempo...
dizendo que eu tinha
88 minutos de vida.
Nossa, Jack.
Por que 88 minutos?
Eu não sei.
Tem alguma idéia de quem ligou?
É melhor achar Guy LaForge
antes que ele chegue aqui, certo?
Daqui a pouco eu ligo.
Jack?
Droga.
Mãe.
Pai.
Jack.
Há alguém aqui.
E ele quer lhes falar.
Onde estão vocês?
Por favor,
venham para casa, rápido.
Estou aqui com um homem.
Ele não quer que eu fale...
Jack, venha agora!
Ajude-me. Ajude-me.
Jack, o que é isso?
Minha irmã.
Minha nossa!
Isso é horrível.
Quem mandou isso?
Só há duas cópias desta fita
no mundo.
Uma está...
trancada
com a polícia de Nova York.
E a outra...
está em uma sala
de acesso restrito...
nos arquivos
de meu escritório...
com as medidas de segurança
mais rigorosas.
Você acha que foi roubada.
Claro que foi roubada.
Acha que eu roubei?
Ontem, você saiu do bar
com Dale.
Uma das últimas pessoas a vê-la
com vida. Talvez a última.
Jack, você acha que roubei a fita
e que matei Dale.
Você enlouqueceu?
Não tenho acesso à sala
de acesso restrito.
Por que Guy LaForge estava no bar
ontem à noite?
Estava tentando me proteger.
De quê?
-De você.
-De mim? Ele sabe sobre mim?
-Sim.
-O que ele sabe sobre mim?
Ele sabe que tenho uma paixão
boba e infantil por você.
Jack. Espere um segundo.
Acabei de receber uma resposta
por e-mail de Mike Stemp, está bem?
Ele viu Guy no Darby's Club
ontem à noite.
Quando Mike saiu às 3 da manhã,
Guy ainda estava sentado la...
...e eles estava tomando uma
cerveja até as 6.
É impossível que Guy
tenha matado Dale Morris.
-Sim?
-Ouviu a fita, Dr. Gramm?
Por que deixou a pequena Katie
sozinha?
Por que, Dr. Gramm?
Ela ainda estaria viva se não a tivesse
deixado sozinha para morrer.
Agora é sua vez.
Em uma chama de glória!
Tique-taque.
37 minutos.
Sim?
Jack, estou com a MSNBC na linha.
Vão ligá-lo à prisão.
-Tem certeza de que quer fazer isso?
-Shelley.
Houve uma violação em minha casa,
na área de segurança.
Alguma vez deu permissão para alguém
mexer em meus arquivos confidenciais?
Jack, o que está dizendo?
Alguma vez permitiu
que alguém não autorizado...
entrasse na área
de arquivos confidenciais?
Não, nunca.
Ninguém.
Nunca.
Muito bem.
Agora me ligue
com a MSNBC.
Frank?
-Sim.
-É melhor ligar na MSNBC.
Concederam a Forster
o direito a uma entrevista ao vivo.
Não posso, estou no carro.
Tudo bem. O rádio transmitirá.
Ligue na 750 AM.
Estou telefonando.
Espere. Acha que é boa idéia?
Com tudo o que está acontecendo?
Acho que ele está por trás de tudo.
Dos telefonemas, das ameaças.
Vou tentar entrar na cabeça dele.
Vou fazê-lo ceder.
Certo?
Pode ficar na linha?
-Dr. Gramm?
-Sim.
Está no ar.
Estão me informando que o Dr. Gramm
está conosco ao telefone.
-Dr. Gramm, está ouvindo?
-Estou aqui.
Estava assistindo a entrevista?
-É assim que chama?
-Como chamaria?
Não sei. Não chamaria de entrevista.
Diria que é diversão.
Uma atuação, talvez.
Você deve ter algo a dizer
ou não teria ligado.
Sim, acho interessante
Forster falar sobre perdão.
Só gostaria que ele soubesse
que suas vítimas não o perdoaram.
Você mentiu sob juramento, Dr. Gramm,
e sabe disso.
Isso não é sobre mim.
É sobre as mulheres que você estuprou...
torturou e matou.
-Mulheres como Joanie Kay.
-Não tive nada a ver com a morte dela...
-e você sabe disso.
-Nada a ver com a morte dela?
Havia uma testemunha ocular,
uma irmã gêmea que o identificou.
-Ela estava na cena e o identificou.
-Ela estava drogada e apanhou tanto...
que disse que não poderia
ter certeza, mas você...
você a forçou
até que ela disse que fui eu.
Interessante que não tenha dito
que é inocente.
-Não tive nada com a morte...
-Não, não acho. Sei que foi condenado.
Foi condenado por um júri.
Você foi julgado e condenado,
isso é o que eu sei.
Julgamento? Não foi um julgamento,
foi uma inquisição.
E o júri acreditou
em suas mentiras.
Você causou dor, sofrimento e morte,
só para que se sentisse vivo.
Espere aí.
Dor e sofrimento são coisas que vocês,
forenses, sabem causar.
Até mesmo seu ídolo Ted Bundy
por fim identificou suas vítimas.
Então cara,
que tal identificar suas vítimas?
Que tal?
Os corpos de Terry Hines, Alicia Smith,
Samantha Green. Onde estão, cara?
Vamos, onde eles estão?
Dê às famílias destas pessoas
um final, cara! Dê-lhes um final.
Você está em rede nacional!
Milhões de pessoas o estão assistindo.
-Vamos!
-E seu colega em Londres no caso Clark?
Matando uma mãe inocente
por matar seu filho? Parabéns!
Parabéns. Deve se sentir orgulhoso
por ser de uma elite.
Felizmente para ela,
houve uma reviravolta na condenação...
quando o testemunho do médico
foi provado como absurdo.
E então, Dr. Gramm?
Quer saber?
Por que não dá uma olhada
em seu relógio?
Uma boa olhada.
Agora imagine, como é estar
a minutos de sua morte.
Você ouve o relógio...
e sabe que seu tempo na Terra
está chegando ao fim.
Obrigada.
Outro pacote para o senhor, Dr. Gramm.
Devo enviá-lo?
Isso acabou de chegar.
Três juízes acabaram de conceder
a Jon Forster...
um adiamento da execução.
O quê?
É sério?
Ouviu isso, Frank?
Ouvi.
Forster conseguiu o adiamento.
Eu o fiz falar, não fiz?
Mas não concluí.
Por que me mandou
em uma busca sem sentido?
Como assim, sem sentido?
D'Franco não é um assassino em série,
é um fã em série.
Ele é um fã, qual é o problema?
Recebi uma ligação de Jeremy Couper
da procuradoria.
Querem interrogá-lo
sobre o assassinato de Dale Morris.
O quê?
Do que está falando?
Encontraram pistas no apartamento dela
que o comprometem, Jack.
Que provas?
Jack...
sabe que não posso dizer.
Como assim, não pode dizer?
O que quer dizer?
-Frank?
-Há alguém aqui para ver...
Senhor, não pode subir.
Você disse para o porteiro
não deixar ninguém subir.
Tudo bem. Não se preocupe.
Ninguém vai entrar.
A procuradoria do estado acaba
de pedir que seu recurso...
seja levado à Suprema Corte
imediatamente.
Jack. Há fumaça.
Nós os manteremos informados
dos próximos acontecimentos.
Há fumaça aqui também.
É seu namorado.
Deixe Kim sair.
Deixe-a sair
e nada acontecerá.
Guy, estou bem.
Não há problemas aqui.
O prédio está em chamas.
Esse é o problema.
-Ele está armado.
-Certo. Ouça-me.
Conheço este homem e sei
que ele não vai me machucar de novo.
Tem de confiar em mim.
Tem de abrir a porta.
-Seja rápida. Tem fumaça aqui.
-Kim.
Guy, vou sair.
Podemos acalmar as coisas.
Guy, olhe para mim.
Estou bem. Não há problema algum aqui.
-O que está fazendo com ele?
-Estou bem. Não há problema algum.
Guy levou um tiro.
Não!
No telhado há um saída de incêndio.
Certo?
-Quando eu disser "vá", faça-o, certo?
-Certo.
Acha que ele está morto?
-Não parece bem.
-Deveríamos voltar lá.
Tenho de voltar e ajudá-lo.
Não. Você não pode subir.
Droga.
-Sim?
-Jack, preciso falar com você.
Tem alguns minutos
para esclarecer algo?
Shelley, não posso falar agora.
Falarei com você quando chegar
ao apartamento de Sara Pollard.
Sra. Lewinsky.
A senhora está bem?
-Um pouco tonta.
-Venha.
Ao que parece era um dispositivo
com cronômetro.
Chame o esquadrão de bomba,
este é o segundo.
Vamos.
-Ela precisa de oxigênio.
-Já a pegamos, senhor.
Vamos para fora.
A senhora ficará bem.
Jack, eu não vi o atirador
e você?
Jack.
-Ele tem uma arma.
-Onde?
Onde ele está?
-Jack!
Abaixem-se!
-Kim!
-Não parem.
Kim, onde você está?
Vão, vão!
Andem!
-Você está bem?
-Sim, eu vou viver.
Aqui. vamos.
Para onde vamos?
Para a casa de Sara Pollard.
A garota com quem
eu fiquei ontem à noite.
Engraçado.
Funcionou na garagem.
Por que fez isso?
Não sei.
Tive a sensação...
Você está bem?
O que mais?
Não sei.
-Certo. Vamos sair daqui.
-Certo.
-É seu táxi?
-Sim.
Certo.
Vou lhe dar 100 dólares...
você me deixa dirigir.
Só vou do outro lado da cidade.
Cem dólares?
Cem dólares mais gorjeta.
Que tal?
Tudo bem.
Não acredito nisso.
Guy está morto.
Está. Está morto.
Droga.
Você não tem nada a dizer, não é?
É só mais um dia
na vida de Jack Gramm.
Eu estava me enganando em pensar que
poderia ter alguma coisa com você?
Agora, eu consigo ver isso,
no que eu estava pensando?
Certo.
Espere um pouco fora do táxi.
-Pode apostar.
-Obrigado.
Você perguntou
de minha irmã caçula.
Certo. Faz muito tempo.
Ela estava em meu apartamento
em Nova York.
Ela tinha 12 anos,
eu tinha 28.
Eu estava atrasado para uma reunião.
Uma reunião importante.
Uma reunião
que mudaria minha vida.
Que me tornaria
alguém importante.
Que faria meus sonhos
se tornarem realidade.
Fui apresentar minha dissertação.
E a deixei lá, sozinha.
Poderia tê-la levado comigo.
Poderia deixá-la com amigos.
Podia ter adiado a reunião.
Mas decidi não fazer isso,
porque estava com pressa.
De qualquer forma,
deixei-a sozinha.
Na época estava trabalhando
em um caso...
o cara havia estrangulado
seis mulheres.
Estávamos bem perto de pegá-lo.
Ele estava transtornado
e queria se vingar de mim.
E foi ao meu apartamento.
Só que eu não estava lá.
Naquela época, não estava
preocupado com segurança.
Eu era descuidado.
Ele arrombou a porta.
E entrou.
E fez...
coisas...
com minha irmã caçula.
Katheryn, era o nome dela.
Katy.
Ele fez coisas que não se faria
a um animal...
criado para ser abatido.
Bem...
quando ele foi pego...
ele riu.
E disse...
que levou 88 minutos...
que levou 88 minutos para acabar
com a vida de minha irmã.
Jack...
Ele está na prisão.
Preparando-se para a quinta audiência
de condicional.
Eu saí de Nova York.
Deixei tudo para trás.
E vim para cá, Seattle.
Sabe, parecia o lugar ideal.
A outra ponta...
do continente dos EUA.
Para ver se havia
uma segunda chance.
Quem roubou aquela fita...
sabe o significado de 88 minutos.
Basta?
Vamos.
Se Sara não estiver em casa,
nós não temos um mandado.
Não precisamos de mandado.
Não vamos prender ninguém.
Vamos apenas entrar.
Isso não é bom sinal.
Isso você deve conhecer.
Parece familiar.
Quando pegou?
Acho que não importa, não é?
Pode ser.
-Olhe ali, daquele lado.
-Certo.
Nossa.
O que foi?
Minha nossa.
-Calma, Kim.
-Nossa...
-Ela está morta.
Está tudo bem.
-Quem fez isso? Por quê?
-Calma.
-Quem torturaria alguém assim?
-Respire.
-Tudo bem.
-Nossa.
-Controle -se. Controle -se.
-Certo.
Estou controlada.
-Está controlada?
-Sim.
Deixe-me mostrar
uma coisa.
É minha assinatura.
Falsificada.
Recibo de cartão de crédito.
Esse lugar todo está repleto
com meu DNA.
A polícia virá aqui.
Vão saber que eu estive com Sara.
E vão achar que a matei.
-Seu telefone.
-Sim.
Atenda, Jack.
Sim.
-Jack?
-Carol?
Carol?
Ouviu a fita com o sofrimento
de sua irmã por 88 minutos?
Eu mandei para seu apartamento.
O que está falando, Carol?
O que é isso?
O Porsche foi uma tentativa.
Liguei para Frank e disse
que matou Sara depois de matar Dale.
Você é tão esperto.
Quase invencível.
Jon Forster recebeu a pena de morte
e está prestes a ser libertado.
É irônico.
Você ainda tem 18 minutos.
Encontre-me em seu escritório sozinho.
Tique-taque.
O que é?
É Carol.
Ela quer se encontrar comigo
na universidade, em minha sala.
Vamos.
Certo.
Shelley?
O que está fazendo aqui?
Preciso lhe falar.
Aquela coitada.
Coitada.
-Fui eu.
-Sente-se.
-Shelley, sente-se.
Eu quebrei o protocolo
de segurança.
Por quê?
Há seis semanas tomei um drinque...
em seu escritório
com uma aluna sua.
Alguns drinques.
E ela... ela avançou.
Era tarde, mas o escritório ainda
estava cheio de pessoas trabalhando.
E quando acordamos ela saiu.
Ela não levava pasta...
não tinha onde colocar a fita.
Mas outra pessoa poderia.
Mas alguem deve ter feito.
Alguem fez, enquanto dormiamos.
Quem era a menina?
Qual o nome dela?
Era Lauren.
Lauren Douglas.
E aqui estão...
alguns registros instantâneos
das câmaras de segurança.
Essa é a pessoa que...
deve ter mexido nos arquivos e deve
ter achado a combinação e pego a fita.
Não é uma pessoa, Shelly.
É um casaco e um chapéu.
E essa é a identificação de quem
visitou Forster nos últimos meses.
Nossa.
Será que vai me perdoar?
Se não puder perdoá-la, Shelley...
eu não a mereço.
Entendeu?
Quero que ligue para Carol
e transfira para mim.
-Está bem?
-Está bem.
Kim?
Alô, pode transferir para a sala
de Lynn Johnson, por favor?
Kim?
Aonde vai com tanta pressa,
Jack?
Há algo lá em cima
que não quer que eu veja?
Há uma mulher chamada Sara Pollard
lá em cima que está morta.
-Pode vê-la, se quiser.
-Sou uma pessoa direta, certo Jack?
-É.
-E você nunca me ferraria, não é?
Por favor.
Por que suas digitais estão espalhadas
pelo apartamento de Dale Morris?
-Estão?
-Sim.
E tinha razão quanto ao Halotano
na mancha de sangue.
Mas esqueceu de mencionar
que havia seu sêmen na vagina.
Seu sêmen
também está em Sara Pollard?
Aonde quer chegar com isso, Frank?
Não percebe que é uma armação?
Forster está coordenando
tudo isso da cadeia.
-Não percebe?
-Está certo.
É o sêmen de Forster em Sara Pollard
ou é o seu?
Alguém contratou Sara Pollard
para estar comigo ontem à noite.
E depois a matou.
Pegou meu sêmen
e colocou em Dale Morris.
-Tem idéia de como isso soa absurdo?
-Não é absurdo.
-Não tenho tempo para explicar.
-Carol não atende.
O quê? O quê?
Carol não atende.
Consiga o nome de todas as advogadas
que atuam para Forster.
Quero nome e idade.
-Sei como você opera, Jack.
-O que está fazendo?
Sei como usa as pessoas.
Não é segredo que é mulherengo,
que bebe demais.
Como vou saber que você
não passou dos limites?
-Cara, não acredito!
-Não sei mais o que se passa com você.
Você acha que me mandei uma fita?
Que explodi meu carro?
Que coloquei fogo em meu prédio?
Que atirei em mim mesmo?
Pelo amor de Deus, Frank,
acorde!
-O que está fazendo?
-Não sei mais quem você é.
Não sabe?
-Estou com Gramm. Vou levá-lo.
-Não vai fazer isso.
Frank.
Só me dê algum tempo.
Posso resolver isso.
Só me dê...
Aqui, dê-me algum tempo.
Não se mexa ou estouro sua cabeça.
Não aponte uma arma para mim,
Frank.
Não aponte uma arma para mim.
Por favor.
Quero sincronizar nossos relógios,
só isso.
Muito bem, Jack.
Do que precisa?
Preciso de tempo.
Preciso de dez minutos. Certo?
Vamos sincronizar.
Às 11:40h, encontre-me
em minha sala na universidade.
Kim? O que houve?
Sei que está tentando me ajudar,
mas não vá à minha sala no campus.
Entendeu? É perigoso.
Não banque a heroína.
Quando receber essa mensagem,
ligue-me imediatamente.
Entendeu? É Jack.
Sim.
Ninguém responde
na sala de Johnson.
Espere. Sim.
-Jack?
-Kim...
independente do que fizer, não vá
para minha sala no campus. Entendeu?
Você tem 14 minutos.
O quê?
Era eu, Jack.
Eu armei para você.
Tinha um computador programado
para ligar...
...usando voz alterada.
Kim, não é hora de brincar.
Encontre-me em sua sala,
em 10 minutos.
Às 11:40h.
Não se atrase.
Kim!
Droga.
Nossa.
Sim.
Consegui o nome das mulheres
na equipe de defesa de Forster.
Eram três.
Hannah Baker, 53.
Rosane Caputto, 47.
E Lydia Doherty, 28.
Lydia Doherty, 28.
Como sabia?
O nome dela está
na folha de assinaturas que você me deu.
Quero que faça uma busca
em Lydia Doherty.
Descubra tudo o que puder.
Envie por fax à minha sala no campus.
Certo? Faça isso agora.
Mais cem dólares, e eu espero.
O que está fazendo aqui?
Está bolsa é de Lauren Douglas.
Foi roubada hoje.
Achei em sua mesa.
Halotano.
O que está fazendo aqui?
Foi isso que usou para cortar
Dale e Sara?
Ou não tinha idéia
sobre isso também?
Claro que sabia.
Deixei tudo isso em minha mesa
para que você achasse.
Convenceu o júri de que Forster
era culpado.
Como posso saber que não matou
estas mulheres também?
Quem o mandou aqui?
Sim. Quero denunciar um suspeito...
...de ser o matador de Seattle.
Mas que diabos...
-Dr. Jack Gramm. Desliga o
maldito telefone!
O que deu em você?
Quem o mandou aqui?
-Acha que sou burro para descobrir?
-Sim, acho.
Por que quem o mandou está
profundamente envolvido nestas mortes.
Lydia Doherty.
-Lydia Doherty.
-O que é isso?
Sim?
Venha ao Edifício Stern.
Sala de canto, sétimo andar.
Sozinho.
Você tem cinco minutos, Jack.
-O que está fazendo?
-Não adianta.
Não tenho tempo
para explicar isso.
-Afaste-se da porta.
-Vamos!
Vai atirar em mim?
Sim.
Não tenho boa mira.
Frank, quando pegar esta mensagem
estarei no Edifício Stern.
Sétimo andar.
Venha o quanto antes.
Nossa.
Pontual, Dr. Gramm.
Eu vou dar nota B+ pelo esforço.
Lynn Johnson está indisposta,
mas garanto que diria olá, se pudesse.
E sua amiga Kim,
quase não conseguiu a nota.
-Lydia.
-Acertou o nome.
Lydia Doherty.
Assassina plagiadora.
Nossa, queria que Forster
pudesse ver seu rosto.
Você parece tão surpreso.
Espero que não seja uma arma.
É uma arma, Dr. Gramm?
O que quer?
É uma arma?
-Tenho uma arma.
-Então faça o seguinte.
Coloque no chão...
e deslize-a para mim.
Para mim.
Certo.
Já deslizei.
Mais uma vez,
deslize-a para mim.
Devagar.
E afaste-se.
Melhorou.
Gostaria de falar com Jon Forster,
por favor.
É sua advogada de defesa,
Lydia Doherty.
As ligações são monitoradas.
-Isso cairá sobre ele.
-O brilhante Dr. Gramm...
fazendo um jogo psíquico, é isso?
Desculpe pelos problemas que causei.
Sabe o que fiz, Dr. Gramm.
Dale me disse como foi bom
quando o pai dela morreu.
Ela era tão grata.
Apesar de insanidade
ser um conceito legal...
não significa que a pessoa
não esteja doente.
Peça que ligue em meu celular.
Ele sabe o número.
-O que quer?
-Que tal começar com uma confissão?
-Eu confesso.
-O quê?
O quê? Tudo.
Eu confesso.
Quero que fale claramente
e quero a verdade.
Por onde começo?
-Janie Kay.
-Janie Kay?
Eu a treinei.
Desligue.
-Desligue.
-Estou desligando.
Recomece.
Treinei Janie Kay.
-Em qual julgamento?
-Treinei Janie Kay no julgamento...
de Jon Forster. Eu a treinei.
Ela cometeu perjúrio.
Eu dei falso testemunho.
E Jon Forster foi condenado.
Com base em testemunho falso.
Baseado em falso testemunho.
Se sente bem?
Obrigada.
Você tá me avaliando?
Está procurando um ponto fraco,
Dr. Gramm?
Só estou pensando
o que vem em seguida.
Vai se oferecer a fazer um acordo?
Sacrificar-se por Kim e Carol?
Bancar o herói.
Não adiantaria, não é?
Eu me ofereceria, mas não adiantaria.
Indeferido.
Mais alguma coisa?
Ou esgotou tão rápido...
Poderia mover os olhos assim,
e olhar atrás de você.
Para saber se há alguém
com uma arma em sua cabeça.
-Quanto tempo ainda tenho?
-Mais ou menos um minuto.
Jack.
Tempo para suas últimas palavras.
Não vou lhe negar isso.
Toda essa tortura,
esse tormento...
por uma paixão passageira?
Não é uma paixão passageira,
não me menospreze.
Se não é paixão passageira,
o que é?
Pare!
Passei por muita coisa
para armar isso.
Jon gosta da qualidade de meu trabalho.
Programando as ligações...
Ajustando a historia e implicando
todos ao seu redor.
Treinando Carol e Kim.
O tempo todo permanecendo
invisível.
Fui eu, Jack. Eu armei.
Sabe o que não entendo?
Como alguém entrega
seu livre arbítrio?
Como faz isso?
-45 segundos.
-Eu a vi.
Chegou a minha sala.
Eu me lembro.
Você era inteligente.
Um indivíduo.
Você desafiava as coisas.
Você me desafiava.
Você desafiava idéias.
Você era você mesma.
Como pode se permitir
ser tão manipulada por esse cara?
-30 segundos.
-Você arriscaria cair por esse cara?
Se ele quiser assim,
que seja.
Sabe, Jacko...
sou uma crente.
É melhor acreditar
que há um agente do FBI...
com uma arma apontada
para sua cabeça.
Nesse momento.
Acredite.
-Chega de brincadeira...
-Acredite.
-Acredito que seu tempo acabou...
Dr. Gramm.
Venha.
Jack!
Não!
De novo!
Eu a peguei. Pronto.
Tudo bem.
Tudo bem, querida.
Pedindo reforços imediatos.
Campus da UNW,
Edifício Stern.
Repito.
Resgate médico imediato.
Mandem o pessoal para cá.
Pronto.
Está tudo bem.
Não se mexa.
Sim.
Policial Finnegan
da Penitenciária Estadual Walla Walla...
fazendo uma ligação de Jon Forster
para sua advogada Lydia Doherty.
Pode passar.
Pode falar.
Lydia.
Acabou com Gramm?
-Ela está lá embaixo.
-Gramm?
Coloque minha advogada
ao telefone, por favor.
Ela está indisposta.
Você é mentalmente doente.
Não se meta.
Você colocou uma advogada
ingênua e jovem em sua defesa.
Percebeu que ela tinha
problemas psicológicos.
Genial, não é?
Suscetível às suas bobagens.
E o que você faz?
Faz com que ela mate pessoas
por você.
Para que você continue vivo.
É a estratégia legal mais inovadora
que já vi.
Dr. Gramm, fico lisonjeado
com sua imaginação.
Mas está acabado.
Ela se torna minha aluna.
Ela está fora dos recursos,
mas ainda é sua advogada.
E tem acesso ilimitado
a você...
para que planejem
os assassinatos juntos.
E você consegue um novo julgamento.
E vive feliz para sempre.
Não foi isso?
Dr. Gramm, quero que ouça
com cuidado.
Porque quando eu sair daqui...
vou fazer uma refeição...
parar em seu túmulo...
e vou urinar em cima.
Agora, coloque minha advogada
angelical ao telefone.
Ela está morta.
Acabou, Forster.
Exceto o relógio,
que continua com o tique-taque.
Tique-Taque.
Tem doze horas de vida.
Muito bem, companheiros...
Nós fizemos o certo, Jane,
nós fizemos o certo.
Jack, tenho de perguntar algo.
Lydia disse a verdade?
Você treinou Janie?
Acha que Forster matou aquelas pessoas?
Todas elas?
-Sim.
-A irmã de Janie e as outras?
-Sem dúvida?
-Sim.
-O que teria feito em meu lugar?
Não responda.
Pense a respeito.
Justiça.
E verdade.
Onde elas se cruzam?
Olá.
Olá a todos.
Jon Forster está morto.
Sua execução não é motivo...
de comemoração.
Bem como não é vingança.
É um capítulo...
no mundo da justiça
e da recuperação.
Pessoalmente...
não acredito na pena capital.
Acredito...
nos direitos das vítimas.
que elas mereçam recompensa.
Não importa o quão significativo
ou não significativo possa ser...
comparada à perda.
Eu sofri uma perda.
E como alguns aqui...
passei noites sem dormir...
tentando desesperadamente...
acabar com o instinto de vingança.
E imaginei...
Jack, olhe isso. Olhe a pipa.
se essa dor...
-acabaria.
-Sorriam!
E aprendi...
que o tempo
não cura uma ferida.
Mas de...
forma misericordiosa...
diminui seu tamanho.
Assim...
Qual é coisa mais importante...
que se deve lembrar
ao entrar em um tribunal?
Qual é coisa mais importante...
que se deve lembrar
ao entrar em um tribunal?
www.moviesubtitles.org