LARANJA MECÂNICA
Éramos eu, ou seja, Alex,
e meus três drugues...
ou seja, Pete, Georgie e Dim.
Estávamos na Leiteria Korova,
tentando rassudocar...
o que faríamos naquela noite.
A Korova servia leitecom.
Leite com velocete,
sintemesque ou drencrom...
que era o que bebíamos então.
Ele aguça os sentidos...
e deixa você pronto para um
pouco da velha ultraviolêncla.
Na bela Dublin
Onde há garotas tão lindas
Vi pela primeira vez
A doce Molly Malone
Empurrando seu carrinho
Por ruas largas e estreitas
Gritando “Caramujos...
e ostras!”
Uma coisa que nunca suportei era
ver um bêbado velho e imundo...
uivando as imundas
canções de seus país...
e fazendo “blurp blurp”
enquanto canta...
como se houvesse uma velha
orquestra imunda em suas tripas.
Nunca suportei ver ninguém
assim, de qualquer idade...
mas suportava menos ainda
alguém bem velho, como este.
Podem me dar
uns trocados, irmãos?
Vamos lá! Acabem comigo,
covardes desgraçados!
Eu não quero viver mesmo!
Não neste mundo fedorento!
O que há de tão fedorento nele?
É fedorento porque a lei e
a ordem não existem mais!
É fedorento porque deixa que
os jovens batam nos velhos...
como vocês estão fazendo!
Não é um mundo onde
um velho possa viver.
Que tipo de mundo é, afinal?
Homens na lua...
homens girando
ao redor da Terra...
e ninguém mais presta atenção
na lei e na ordem terrestres!
Querida pátria
Eu lutei por ti
Foi no cassino abandonado que
vimos Billy Boy e seus 4 drugues...
prontos para começar um pouco
do velho entra-sai-entra-sai...
com uma jovem devotchka chorosa.
Ora, se não é o gordo e fedorento
Billy Bode, Billy Boy em peçonha!
Como vais...
ó garrafa lambuzada
de óleo barato rançoso?
Vem levar um chute nos iarblos...
se é que você tem iarblos,
seu eunuco gelatinoso!
Vamos pegá-los, rapazes!
A polícia!
Vamos, corram!
O Durango 95 ronronava
bem horrorshow...
mandando uma vibração
gostosa pras nossas entranhas.
Logo havia só árvores
e escuridão, irmãos...
a escuridão do campo.
Pra fora, amor!
Bota pra fora!
Pra fora!
Nós nos divertimos com
outros vlajantes noturnos...
brincando de donos da estrada.
Aí fomos para o oeste.
O que queríamos, agora,
era fazer a velha visita-surpresa.
Era muito legal, bom pra rir e
liberar a velha ultraviolêncla.
“Lar”
Quem poderá ser?
Eu vou ver.
Sim, quem é?
Pode nos ajudar?
Houve um acidente terrível!
Meu amigo está sangrando!
Posso usar o telefone, por favor?
Lamento, não temos telefone.
Terá de ir a outro lugar.
- Mas é um caso de vida ou morte!
- Quem é, querida?
Um rapaz! Ele diz que houve
um acidente! Quer usar o telefone.
Então é melhor deixá-lo entrar.
Um momento, por favor.
Desculpe, mas não costumamos
deixar estranhos...
Soltem-me!
O que querem de mim?
Certo, Pete, dê uma olhada
no resto da casa. Dim.
Cantando na chuva
Só cantando na chuva
Que sensação gloriosa
Estou fellz de novo
Eu rio para as nuvens
Tão escuras lá em cima
Tenho o sol em meu peito
E estou pronto para o amor
Que a tempestade afugente
Todo mundo daqui
E que venha a chuva
Eu estou a sorrir
Andando na rua
Com um alegre refrão
Estou cantando
Só cantando
Na chuva
Videie bem, irmãozinho.
Videie bem.
Estávamos um tanto cansados,
pregados, esbodegados...
pois aquela noite exigira
algum dispêndio de energia.
Portanto, livramo-nos do auto e
paramos na Korova para a saideira.
Olá, Lucy.
Trabalhou muito?
Nós também demos duro.
Com licença, Lucy.
Havia uns sofistos da TV perto
da gente, rindo e govoritando.
A devotchka esmecava sem se
preocupar com os males do mundo.
Aí, o disco do estéreo
tocou sua última nota...
e, no curto silêncio antes
do início da próxima música...
ela repentinamente
começou a cantar.
E foi, por um momento,
meus irmãos...
como se um grande pássaro
voasse para dentro da leiteria.
Senti todos os malenques pelinhos
do meu plote ficando de pé...
calafrios subindo, como malenques
e lentos lagartos, e descendo...
porque eu conhecia aquilo.
Era um trecho da gloriosa
Nona de Ludwig van.
- Por que fez isso?
- Porque é um infeliz sem modos...
sem a mais pálida idéia de como
se comportar em público, irmão.
Não gostei disso aí que você fez!
Não sou mais teu irmão
e nem quero ser!
Cuidado.
Toma cuidado, se continuar
online é o que desejas.
Larbos! Larbos grandões
e quicantes pra você!
Te enfrento com corrente,
noje ou britva quando quiser!
Não vou deixar você me dar
toltchoques sem motivo!
Faz sentido!
Não vou deixar.
Uma briga de noje.
Quando quiser.
Acho que estou cansado.
É melhor ficar quieto.
A cama é o certo agora.
É melhor a gente ir pra casa e
tirar uma spatchka. Certo-certo?
Certo-certo.
Eu morava com meu
papai e minha mamãe...
no conjunto residencial
18-A Linear Norte.
Fora uma noite maravilhosa...
e eu só preclsava,
para concluí-la com perfeição...
de um pouco do velho Ludwig van.
Ó deleite, deleite e paraíso.
Era a formosura e
a formosidade feitas carne.
Era como um pássaro
de metal raro e celestial...
ou como vinho prateado
flutuando numa espaçonave...
a gravidade deixada para trás.
Enquanto eu esluchava,
via imagens tão adoráveis!
Alex. Alex!
- O que você quer?
- Já passa das 8:OO, Alex.
Vai se atrasar
para a escola, filho.
Meu gúliver dói, mãe! Deixe-me
dormir mais, quem sabe passa!
Assim à tarde estarei
novinho em folha!
Mas você faltou às
aulas a semana inteira.
Preciso descansar!
Voltar à forma!
Senão vou perder
muitas aulas mais!
Vou pôr o seu café da manhã
no forno. Também preciso sair.
Certo, mãe!
Tenha um bom dia na fábrica!
Ele não está se sentindo
bem de novo, papai.
Sim. Eu ouvi.
Viu a que horas ele chegou?
Não vi. Tomei
comprimidos pra dormir.
Onde será que ele vai
trabalhar toda noite, afinal?
Bem, ele diz que
só faz alguns bicos.
De ajudante, em vários
lugares, parece.
Olá, olá, olá, Sr. Deltoid.
É uma surpresa vê-lo aqui.
Alex, rapaz!
Acordou, afinal, certo?
Encontrei a sua mãe
indo para o trabalho.
Ela me deu a chave.
Disse que você está
com dor em algum lugar.
Por isso não foi à escola, certo?
Uma dor de cabeça um tanto
intolerável, senhor irmão.
Até a tarde já deve ter passado.
Ou certamente até a noite, não?
A noite é a melhor parte,
não é, Alex, meu rapaz?
- Quer uma xícara do velho tchai?
- Não, não tenho tempo.
Sente-se, sente-se!
A que devo esse imenso prazer,
senhor? Algum problema, senhor?
Problema? Por que acha
que há algum problema?
- Andou fazendo o que não devia?
- É só um modo de dizer.
Bem, também é só um modo de dizer
do seu consultor pós-correcional...
quando ele diz: Tome cuidado.
Da próxima vez...
não irá para a escola correcional.
Irá para a prisão em Barley...
e meu trabalho estará arruinado!
Se não tem respeito por você mesmo...
tenha um pouco por mim,
que me esfalfei por você!
É um grande carimbo preto
para cada um que não recuperamos!
É uma confissão de fracasso
sempre que um de vocês...
...vai ver o sol nascer quadrado!
- Não estou fazendo nada de errado.
Os milicentes não têm nada
contra mim, irmão. Isto é, senhor.
Pare de tentar bancar o esperto!
Só porque não foi flagrado...
não quer dizer que você
não anda fazendo sujeira!
Houve alguma sujeira noite passada.
Sujeira da grossa, certo?
A ambulância recolheu alguns
amigos de um certo Billy Boy.
O seu nome foi mencionado. Fiquei
sabendo pelos canais de praxe.
Alguns amigos seus
também foram mencionados.
Ninguém pode provar nada
contra ninguém, como sempre...
mas estou avisando porque
continuo sendo seu bom amigo...
o único nesta comunidade
doente e ferida...
que quer salvar você
de você mesmo!
O que dá em todos vocês?
Já estamos estudando o problema
há quase um século...
mas não fizemos progressos. Você
tem um bom lar, pais carinhosos.
Seu cérebro não é ruim. É algum
demônio que se apossa de você?
Não existem provas. Estou fora dos
rúqueres dos milicentes faz tempo.
É isso que me preocupa.
Já está fora há tempo demais.
Logo será pego, pelos meus
cálculos. Por isso estou avisando:
Mantenha essa sua linda tromba
longe da sujeira! Fui claro?
Como um lago de águas limpas.
Como o céu azul em pleno verão.
Pode confiar em mim.
“As 10 Mais”
Com licença, irmão. Encomendei
isto há duas semanas. Já chegou?
Só um momento.
Com licença, madames.
Está gostando disso, querida?
Um tanto frio e pequeno,
não, amor?
O que aconteceu
com o seu, irmãzinha?
O que vai comprar, brotinho?
Goggly Gogol? Johnny Zhivago?
O Heaven 17?
O que você tem em casa
pra escutar essas chiadeiras?
Aposto que é um sonzinho portátil
pra piquenique de dar dó.
Venham com o titio
ouvir como se deve!
Ouçam trombetas de anjos
e trombones do demônio.
Vocês estão convidadas.
- Olá, olá, olá, vocês.
- Ora, olá.
Ele está aqui!
Ele chegou! Viva!
Bem, bem, bem,
bem, bem, bem, bem.
A que devo o imenso prazer
de tão surpreendente visita?
Ficamos preocupados.
Lá estávamos nós, esperando e
bebericando moloko com facas...
e você não apareceu. Aí achamos
que pudesse ter ficado...
ofendido com alguma coisa.
Por isso viemos à sua morada.
Minhas desculpinhas.
Senti um pouco de dor de gúliver,
precisava dormir.
Não fui acordado na hora
em que mandei que me acordassem.
Lamento pela dor.
Talvez esteja usando
demais o gúliver...
dando ordens e disciplinando, não?
Tem certeza de que a dor passou?
Tem certeza de que não
estaria melhor na cama?
Vamos deixar as coisas bem claras.
Esse sarcasmo, se é que
posso chamá-lo assim...
não condiz com vocês, irmãozinhos.
Como seu drugue e líder...
tenho o direito de saber
o que se passa.
E então, Dim? O que há por trás
desse seu sorriso cavalar?
Bem, chega de implicar
com Dim, irmão.
isso faz parte do novo jeito.
Novo jeito? Que história
é essa de novo jeito?
Vocês andaram falando muito
enquanto eu dormia, tenho certeza.
Já que quer saber,
fique sabendo, então.
Nós andamos crastando
lojas, coisas assim...
mas só levamos uma ruquerada
de dinheiro para cada um.
E Will, o inglês,
do méssito de café...
diz que recepta qualquer coisa
que um maltchique crastar.
As coisas brilhantes, as pedras!
Tem muito, muito dinheiro pra
quem quiser, diz Will, o inglês.
E o que vocês vão fazer
com muito, muito dinheiro?
Já não têm tudo o que querem?
Querem um carro?
É só colher das árvores.
Querem uma gostosa?
É só pegar.
Irmão, às vezes você pensa
e fala como uma criança.
Hoje vamos crastar
feito gente grande.
- Crastar feito gente grande!
- Que bom! Horrorshow mesmo!
Quem espera acaba
tomando a iniciativa!
Eu lhes ensinei muita coisa,
meus druguinhos.
Agora diga o que tem
em mente, Georgie Boy.
Antes, o velho moloko-plus,
não acha?
- Pra gente ficar afiado!
- O velho moloko-plus.
Você, especialmente.
Nós já estamos adiantados!
Sim, moloko-plus!
Enquanto andávamos pelo cais...
eu estava calmo por fora,
mas pensava o tempo todo.
Então agora Georgie, o general...
diria o que devíamos
e o que não devíamos fazer.
E Dim seria seu buldogue
sorridente e de cabeça oca.
Mas de repente eu videei
que pensar era para os glupes...
e que os úmines usam
a inspiração e o que Bog manda.
Uma música adorável
veio me resgatar.
havia uma janela aberta
com um estéreo ligado...
e logo eu videei
o que devia fazer.
Eu não cortara nenhum
cabo importante de Dim...
portanto, com a ajuda
de um tachetuque limpo...
o crove bem vermelho
logo estancou.
E não demorou para que os dois
soldados feridos se acalmassem...
no conforto do Duke of New York.
Agora eles sabiam quem
era o mestre e o líder.
“Ovelhas”, eu pensei. Mas um
verdadeiro líder sempre sabe...
quando deve ser generoso
com seus vassalos.
Bem...
agora voltamos ao
que éramos. Certo?
Como antes, e está tudo esquecido?
Certo-certo-certo?
Certo.
Bem, Georgie Boy, e a sua idéia
para esta noite? Conte-nos tudo.
Hoje não.
Esta nótchi não.
Ora, ora, ora, Geogie Boy.
Você é um tcheloveque
grande e forte, como nós.
Não somos crianças,
somos, Geogie Boy?
O que, então,
tinhas tu em mente?
É um spa...
meio longe da cidade...
isolado.
A dona é uma ptitsa rica
que mora lá com seus gatos.
O spa ficará uma semana fechado.
Ela está totalmente sozinha.
O lugar é cheio de ouro
e prata e, tipo, jóias.
Conte mais, Geogie Boy.
Conte mais.
Merda.
- Quem está aí?
- Por favor, pode me ajudar?
Houve um acidente! Posso usar o
telefone para chamar a ambulância?
Eu lamento muito.
Há um telefone num pub a 1500 m
daqui. Sugiro que vá para lá.
Mas, madame, é uma emergência!
É um caso de vida ou morte!
Meu amigo está no meio da estrada,
se esvaindo em sangue!
Lamento, mas nunca abro a porta
para estranhos depois que escurece.
Certo, madame. Não posso
culpá-la por ser desconfiada...
com tantos malandros
e facínoras noturnos por aí.
Vou pedir ajuda no pub, então.
Lamento se a incomodei.
Muito obrigado.
Boa noite!
Dim, abaixe-se!
Vou entrar por aquela
janela e abrir a porta.
Alô, delegacia de Radiett?
Aqui é a Srta. Weathers,
do Spa Woodmere.
Lamento incomodar, mas aconteceu
algo um tanto estranho.
Não deve ser nada,
mas nunca se sabe.
Um jovem pediu pra usar o telefone.
Disse que tinha havido um acidente.
O que me chamou a atenção
foi o que ele disse.
Parecia exatamente igual à frase
que o jornal de hoje citou...
na matéria sobre o ataque
ao escritor e à esposa dele.
- Quando isso aconteceu?
- Foi há poucos minutos.
É melhor mandarmos
uma viatura, então.
Bem, se acha necessário. Mas tenho
certeza de que ele já foi embora.
- Chegaremos em alguns minutos.
- Tudo bem, certo. Muito obrigada.
Olá, olá, olá, você.
Finalmente nos conhecemos.
Nosso breve góvorit pelo buraco
das cartas não foi satisfatório.
Quem é você?
Como diabos entrou aqui?
O que acha que está fazendo?!
Ora, que baixaria!
Sua sumca sem-vergonha!
Escute aqui, seu desgraçado!
Dê meia-volta e saia daqui
do mesmo jeito que entrou!
Não toque nisso! Não mexa!
É uma obra de arte importante!
Que diabos você quer?
Para ser franco, madame...
estou participando de um concurso
internacional de estudantes...
para ver quem faz mais
pontos vendendo revistas.
Pare de falar bosta, rapaz...
e saia daqui antes que
se meta numa encrenca séria!
Já falei, não mexa! Agora saia,
antes que eu jogue você na rua!
Miserável percevejo de cortiço!
Vai aprender a não entrar na
casa de pessoas de verdade!
Seu desgraçadinho de merda!
- Corram! A polícia vem aí!
- Um minuto, drugue!
Desgraçados! Estou cego!
Estou cego, desgraçados!
Não estou enxergando!
Desgraçados!
Não adianta alimentar
esperanças, irmãozinhos.
Não direi nem um só eslovo
sem o meu advogado presente.
Eu conheço a lei, desgraçados.
Certo, Tom.
Teremos de mostrar ao nosso amigo
que também conhecemos a lei...
mas que conhecer
a lei não é tudo.
Que corte feio esse aí,
pequeno Alex.
Uma pena, não?
Estraga a sua beleza.
Quem fez isso com você?
Como se machucou?
- O que quer provar, desgraçado?!
- isso é pela sua vítima...
seu miserável
monstrinho delinqüente!
Faça alguma coisa!
Seu vermezinho imundo!
- Boa noite, Sr. Deltoid.
- Boa noite, Sargento.
- Eles estão na sala B.
- Muito obrigado.
- Sargento. Boa noite, Sr. Deltoid.
- Boa noite, inspetor.
- Quer o chá agora?
- Não, obrigado. Mais tarde.
- Tem toalhas de papel aí?
- Sim, senhor.
Estamos interrogando o detento.
Gostaria de entrar na sala?
Muito obrigado.
Boa noite, Sargento.
Boa noite, pessoal.
Nossa. O garoto está em
estado lastimável, não?
- Olhem só para ele!
- Está adorando este pesadelo.
A violência gera a violência.
Ele resistiu à prisão.
Este é o fim da linha para mim.
- O fim da linha, sim.
- E quanto a mim, senhor irmão?
Diga que não sou tão mau. Amigos
traiçoeiros me levaram a isto!
Ele canta e encanta, sim, senhor.
E meus drugues traidores? Não
deixem que fujam! Foi idéia deles!
Forçaram-me a participar.
Sou inocente!
Você é um assassino agora,
pequeno Alex. Um assassino.
Não é verdade, senhor.
Foi só um toltchoque de leve.
Ela estava respirando, juro!
Acabo de vir do hospital.
A sua vítima morreu.
Está tentando me assustar,
admita, senhor.
isso é alguma tortura nova!
- Confesse, senhor irmão!
- Será a sua própria tortura.
Peço a Deus que isso
o torture até enlouquecer!
Se quiser dar uns pescoções nele,
fique à vontade. Vamos segurá-lo.
Ele deve ser uma grande
decepção para o senhor.
Aqui começa a parte realmente
chorosa e trágica da história...
meus irmãos e únicos amigos.
Depois de um julgamento
com juízes e um júri...
onde todos foram duros com
seu amigo e humilde narrador...
ele foi sentenciado a 14 anos
na Prisesta Número 84-F...
entre pervertidos malcheirosos
e prestupniques embrutecldos.
O trauma fez meu papa erguer
seus rúqueres crovados...
contra o injusto Bog
em Seu trono celeste.
E minha mamãe, buá, buá,
em seu materno pesar...
pelo único filho,
fruto do seu ventre...
que decepcionou todo mundo
de forma bem horrorshow.
- Bom dia. Chegou um do Tâmisa.
- Chegou um do Tâmisa!
- Certo! Abra a cela!
- Sim, senhor.
Aqui está o formulário
de entrada do detento.
Obrigado, senhor.
- Nome?
- Alexander The Large.
Você está agora no Presídio
Parkmoor! De agora em diante...
tratará todos os guardas
por “senhor”! Nome?
Alexander The Large, senhor.
- Sentença?
- 14 anos, senhor.
- Crime?
- Assassinato, senhor.
Certo. Remova as algemas, senhor.
Agora você é 655321!
É seu dever memorizar este número!
- Obrigado, senhor. Bom trabalho.
- Obrigado.
- Deixe o guarda sair.
- Sim, senhor!
Muito bem, esvazie os bolsos.
Consegue ver a linha branca
pintada no chão...
bem atrás de você, 655321?
- Sim, senhor.
- Então mantenha seus pezinhos...
do outro lado dela!
- Sim, senhor.
- Certo. Continue.
Apanhe isso e ponha
na mesa como se deve.
Meia barra de chocolate.
Um chaveiro de
metal branco com chaves.
Um maço de cigarros.
Duas canetas esferográficas,
uma preta, uma vermelha.
Um pente de bolso
de plástico preto.
Uma agenda telefônica
de napa vermelha.
Uma moeda de dez pence.
Um relógio de pulso
de metal branco...
Timawrist, com pulseira
elástica de metal branco.
Mais alguma coisa nos bolsos?
- Não, senhor.
- Certo.
Assine a lista de seus
valiosos pertences.
O tabaco e o chocolate que
você trouxe, você perdeu...
porque agora está preso.
Agora vá para aquela
mesa e dispa-se!
Estava sob custódia policial
hoje de manhã?
- Não, senhor.
- Um paletó de risca-de-giz azul!
- Estava preso?
- Sim, senhor, prisão preventiva.
- Uma gravata azul.
- Religião?
- IA, senhor.
- Igreja Anglicana, quer dizer?
- Sim, senhor, Igreja Anglicana.
- Cabelo castanho, não é?
- Cabelo louro, senhor.
- Olhos azuis?
Azuis, senhor.
- Usa óculos ou lentes de contato?
- Não, senhor.
Uma camisa azul com
colarinho costurado.
Está sob tratamento médico
por qualquer doença grave?
- Não, senhor.
- Um par de botas...
...de couro preto e zíper. Gastas.
- Já teve alguma doença mental?
- Não, senhor.
- Usa dentadura, membros postiços?
- Uma calça de risca-de-giz azul.
Já teve alguma crise de
inconsciência ou tontura?
- Não, senhor.
- Um par de meias pretas.
- Você é epiléptico?
- Não, senhor.
Uma cueca branca
com elástico azul.
Você é, ou
já foi homossexual?!
- Não, senhor.
- Certo.
- A naftalina.
- Naftalina, senhor.
Agora vire para a parede,
curve-se e toque os dedos dos pés!
Alguma doença venérea?
Chatos? Piolhos?
- Não, senhor!
- Dirija-se para o banho!
Um para tomar banho!
O que vai ser, então?
Vão continuar entrando e saindo
de instituições como esta...
mais entrando do que
saindo, para a maioria?
Ou vão dar ouvidos
à palavra divina...
e se dar conta das punições que
esperam o pecador impenitente...
no outro mundo, assim como neste?
Vocês são um bando de idiotas...
que trocam seus direitos
por um prato de mingau frio!
A emoção do furto, da violência,
o apelo da vida fácil!
Eu pergunto: De que vale tudo isso
quando temos provas inegáveis...
sim, evidências irrefutáveis
de que o inferno existe? Eu sei!
Eu sei, meus amigos.
Fui informado em visões...
de que existe um lugar mais
escuro do que qualquer prisão...
mais quente do que qualquer
chama de fogo humano...
onde as almas de criminosos
impenitentes como vocês...
Não riam, maldição!
Não riam!
Eu dizia, como vocês...
gritam numa agonia
infinita e insuportável...
a pele deles apodrecendo
e caindo...
uma bola de fogo girando em
suas entranhas atormentadas!
Eu sei. Sim, eu sei!
Eu vi! Foi você, 13O47!
Muito bem, cambada! Vamos
encerrar cantando o hino 258...
do hinário dos detentos.
E mostrem um pouco
de respeito, desgraçados!
Eu era uma ovelha perdida
- Cantem mais alto, maldição!
- Eu não amava o rebanho
Não amava a voz de meu pastor
Não queria ser controlada
Mais alto!
Não tinha sldo edificante,
não mesmo...
ficar num infernal zoológico
humano por dois anos...
sendo chutado e toltchocado
por guardas brutais...
e encontrando criminosos
depravados e pervertidos...
prontos a babar por um jovem
e formoso maltchique...
como o que vos fala.
O meu rábite era ajudar o charlie
da prisão no culto dominical.
Ele era um desgraçado
dum bolche brutamontes...
mas gostava muito de mim,
por eu ser muito jovem...
e também por eu me
interessar pelo Bom Livro.
Mexa-se!
Li tudo sobre a flagelação
e a coroação com espinhos...
e conseguia me videar ajudando
e até mesmo me encarregando...
da toltchocação e crucificação...
vestido com o melhor
da moda romana.
Eu não gostava tanto do resto do
Livro. Parece um monte de sermões.
Não tem lutas nem
o velho entra-sai.
Eu gostava das partes em que os
iaúdes velhos se toltchocavam...
e depois bebiam
o seu vinho da Judéia...
deitados na cama com as criadas
das esposas. Aquilo me motivava.
“Procurai não serdes como os maus
nem desejardes estar com eles...
pois suas mentes
planejam roubos...
e seus lábios falam mentiras.”
“Se perderes a esperança,
exausto, nos dias de agonia...
...tua força será diminuída.”
- Muito bem, meu filho.
Padre.
- Eu tenho tentado, não tenho?
- Claro, meu filho.
- Tenho me esforçado, não tenho?
- De fato.
Nunca cometi nenhuma
infração institucional, cometi?
Certamente que não, 655321.
Tem sido muito prestativo.
E mostra um desejo
genuíno de se regenerar.
Padre...
posso fazer uma
pergunta em particular?
É claro, meu filho.
É claro.
Algo perturba você, meu filho?
Não tenha medo de falar.
Lembre-se, eu sei...
dos ímpetos que podem
atormentar os jovens...
que são privados
do convívio com mulheres.
Não é nada disso, padre.
É sobre essa coisa nova
que todos estão comentando.
Sobre esse novo tratamento
que tira a gente daqui rapidinho...
e garante que nunca
mais seremos presos.
Onde ouviu falar sobre isso?
Quem andou falando dessas coisas?
Essas coisas se espalham.
Dois guardas conversam e alguém
ouve sem querer o que eles dizem.
Aí alguém pega um jornal
velho na oficina...
e o jornal conta tudo a respeito.
O que acha de me inscrever
nesse novo tratamento?
Presumo que esteja se referindo...
à técnica Ludovico.
Não sei qual é o nome.
Só sei que tira o cara daqui rápido
e garante que ele não volta mais.
Isso não foi provado, 655321.
De fato, a técnica está em fase
experimental, neste momento.
Já foi usada, não foi?
Ainda não foi usada nesta prisão.
O diretor tem sérias
dúvidas a respeito dela.
E eu ouvi falar que envolve
grandes perigos.
Não ligo para os perigos.
Só quero ser bom.
Quero que o resto
da minha vida seja...
um só ato de bondade.
A questão é se essa técnica
faz ou não faz...
o homem realmente ficar bom.
A bondade vem de dentro.
A bondade é escolhida.
Quando um homem não pode
escolher, deixa de ser homem.
Eu não entendo
os comos e os porquês.
Só sei que quero ser bom.
Tenha paciência, meu filho.
Tenha fé no Senhor.
“Instrui teu filho,
e ele te aliviará...
e trará deleite para a tua alma.”
Amém.
- Senhor!
- Todos presentes e disciplinados!
Certo!
Todos presentes e disciplinados!
Presos, alto!
Agora prestem atenção!
Quero que formem duas filas...
contra aquela parede,
virados para cá! Vamos, mexam-se!
Depressa! Parem de falar!
Presos prontos
para a inspeção, senhor!
- Quantos em cada cela?
- Neste bloco, quatro, senhor.
Amontoe muitos criminosos, e o que
obterá? Criminalidade concentrada.
- Crime no meio da punição.
- Concordo.
Precisamos de prisões maiores
e mais dinheiro.
Impossível, caro amigo. O governo
não pode mais se preocupar...
com teorias penais fora de moda.
Talvez logo precisemos das prisões
para transgressores políticos.
É melhor lidar com criminosos
comuns de maneira terapêutica.
Basta matar o instinto criminoso.
Implementação completa em um ano.
A punição nada significa para eles.
Gostam dessa presumida punição.
- Está absolutamente certo, senhor!
- Feche essa maldita boca!
Quem disse isso?
Fui eu, senhor.
- Que crime você cometeu?
- Matei acidentalmente uma pessoa.
Executou brutalmente uma mulher
num assalto. 14 anos, senhor!
Excelente.
É empreendedor,
agressivo, franco...
jovem, corajoso, perverso.
- Ele serve.
- Ótimo. Não quer olhar o bloco C?
Não, já basta. Ele é perfeito.
Enviem-me sua ficha.
Este delinqüente será transformado
até ficar irreconhecível.
- Muito obrigado por essa chance.
- Tomara que você a aproveite.
- Vamos para a minha sala?
- Obrigado.
Entre.
- Senhor! 655321, senhor!
- Muito bem, chefe.
Fique atrás da linha branca! Nome
completo e número para o diretor!
Alexander The Large, senhor.
655321, senhor.
Imagino que não saiba
com quem falou esta manhã.
Ninguém menos que
o Ministro do Interior.
O novo Ministro do Interior. O que
costumam chamar de “sangue novo”.
Essas novas idéias ridículas
chegaram, finalmente...
e ordens são ordens...
embora eu deva dizer,
entre nós, que não as aprovo.
Olho por olho, é o que eu digo.
Se alguém bate em você,
você revida, não é?
Por que o Estado, severamente
agredido por vocês, vândalos...
não deveria revidar?
A nova política é dizer “não”.
A nova política quer
transformar o mal em bem.
Tudo isso me parece ser
tremendamente injusto.
- Senhor...
- Feche essa boca imunda, verme!
Você será reabilitado.
Amanhã irá ver esse tal
de Brodsky. Vai sair daqui...
e será transferido para
o Centro Médico Ludovico.
Acredita-se que poderá deixar a
custódia do Estado em uns 15 dias.
- Imagino que isso lhe agrade.
- Responda à pergunta do diretor!
Sim, senhor. Muito obrigado.
Fiz o melhor que pude aqui.
Estou muito grato a todo
o pessoal, senhor.
Assine onde está marcado.
Não leia, assine!
Diz que você está disposto
a ter a sua sentença comutada...
para inscrição no
tratamento Ludovico.
E aqui.
Mais uma cópia.
Na manhã segulnte, fui levado
para o Centro Ludovico...
perto do centro da cidade.
Eu estava um pouco triste...
por deixar a velha Prisesta...
como todos ficam quando saem
de um lugar onde se acostumaram.
Certo, segure o prisioneiro!
Bom dia! Sou o oficial-chefe
Barnes! Trouxe o 655321...
em transferência de Parkmoor
para o Centro Ludovico, senhor.
Bom dia. Estávamos à sua espera.
Sou o Dr. Alcot.
Dr. Alcot.
Muito bem, senhor.
- Estão preparados para o preso?
- Sim, é claro.
Será que pode assinar estes
documentos de transferência?
Aqui, senhor.
E aqui, senhor.
E aqui.
Pronto.
Escolta do preso, adiante!
Alto!
Com licença, senhor.
Aquele é o guarda que vai
se encarregar do preso?
Ouça um conselho, doutor.
Terá de ficar de olho nesse aí.
Ele foi um tremendo selvagem,
e o será de novo...
apesar de toda a bajulação
e das leituras da Bíblia.
Nós cuidaremos dele.
Leve o jovem até o seu quarto.
Certo, senhor.
Siga-me, por favor.
- Bom dia, Charlie.
- Bom dia, doutora.
Bom dia, Alex. Sou a Dra. Branom,
assistente do Dr. Brodsky.
- Bom dia, madame. Lindo dia, não?
- Está, sim. Posso pegar?
- Como está se sentindo?
- Muito bem.
Ótimo. Daqui a alguns minutos
o Dr. Brodsky chegará...
e começará o seu tratamento.
Teve muita sorte ao ser escolhido.
“Soro Experimental nº 114”
Dou-me conta disso, e fico grato.
- Vamos ser amigos, não vamos?
- Espero que sim, madame.
- Que injeção é essa? Um sonífero?
- Nada disso.
- São vitaminas, então?
- Mais ou menos.
Está um pouco desnutrido. Receberá
uma injeção após as refeições.
Vire para o lado direito. Solte
o pijama e baixe-o até a metade.
Em que, exatamente,
consistirá o tratamento, então?
É bem simples, na verdade.
Só vamos mostrar alguns filmes.
- Quer dizer, como ir ao cinema?
- Mais ou menos.
Que bom. Gosto de videar os
velhos filmes, de vez em quando.
E eu videei filmes mesmo.
Fui levado, irmãos, para um cinema
diferente de todos os que já videei.
Fui enfiado numa
camisa-de-força...
e meu gúliver foi amarrado a um
apoio do qual saíam muitos fios.
Aí puseram grampos
nos meus olhos...
para que eu não pudesse fechá-los,
por mais que tentasse.
Achei tudo meio doido, mas deixei
que fizessem o que queriam fazer.
Para ser um maltchique livre
novamente em 15 dias...
eu estava disposto a agüentar
muita coisa, meus irmãos.
O 1º filme era muito bom,
bastante profisslonal...
como aqueles de Hollywood.
O som era muito horrorshow.
Dava pra esluchar os gritos
e gemidos com muito realismo...
e os maltchiques toltchocadores
ofegando ao mesmo tempo.
E aí, imaginem só,
o nosso bom e velho amigo...
o vinho de barril bem tinto,
o mesmo em todo lugar...
como se fosse feito por uma
firma só, começou a escorrer.
Era lindo.
É engraçado como
as cores da vida real...
só parecem realmente reais quando
você as videia numa tela.
O tempo todo,
enquanto assistia...
eu começava a me dar conta
de que não me sentia tão bem.
Atribuí isso a toda aquela
comida nutritiva e às vitaminas.
Tentei esquecer, concentrando-me
no filme seguinte...
que mostrava uma
jovem devotchka...
levando o velho
entra-sai-entra-sai...
primeiro de um maltchique...
depois outro...
e depois outro.
Lá pelo sexto ou sétimo maltchique
rindo e esmecando...
e mandando ver,
eu comecei a passar muito mal.
Mas não podia fechar meus glazes.
E, mesmo quando tentava
desviar o glazar...
eu não consegula sair da
linha de fogo daquele filme.
Quero levantar.
Vou vomitar!
Me dêem algo pra vomitar dentro!
Muito em breve,
a droga levará o paciente...
a uma paralisia similar à morte...
além de uma profunda sensação
de terror e desamparo.
Uma de nossas primeiras cobaias
disse que foi como morrer...
por sufocação ou afogamento.
E é nesse período,
pelo que descobrimos...
que o paciente fará as associações
mais proveitosas...
entre o catastrófico
ambiente da experiência...
...e a violência que presencia.
- Soltem meus glazes!
Dr. Brodsky está satisfeito.
A sua reação foi bastante positiva.
Amanhã haverá duas sessões,
uma de manhã e outra à tarde.
Quer dizer que terei de videar
duas sessões num dia?
Imagino que à noite você
estará meio desancado...
mas temos de ser severos.
Você precisa ser curado.
- Aquilo foi horrível.
- Claro que foi horrível.
A violência é uma coisa horrível.
É o que você está aprendendo.
O seu corpo está aprendendo.
Só não entendo por que passei
tão mal. Nunca passei mal antes.
Muito pelo contrário.
Fazendo ou vendo aquilo,
me sentia bem horrorshow.
Você se sentiu mal hoje à tarde
porque está melhorando.
Pessoas saudáveis reagem
ao que é detestável...
sentindo medo e náusea.
Está ficando saudável, só isso.
Amanhã, nesta mesma hora,
estará ainda mais saudável.
No dia segulnte, irmãos,
eu realmente me esforcei...
de manhã e à tarde,
para fazer o jogo deles...
como um maltchique horrorshow,
obediente, na cadeira de tortura...
enquanto eles mostravam
cenas ultraviolentas na tela...
mas não na trilha sonora.
Desta vez, só havia múslca.
Aí eu percebi, em meio
a toda a dor e náusea...
qual música estava trovejando
dos alto-falantes.
Era Ludwig van.
A 9ª Sinfonla.
O 4º movimento.
Parem! Parem! Por favor,
eu imploro! É um pecado!
É um pecado!
É um pecado! É um pecado!
Pecado? Que história
de pecado é essa?
Aquilo! Usar Ludwig van assim!
Ele nunca fez mal a ninguém!
Beethoven só compunha música!
- Está se referindo à trilha sonora?
- Sim!
- Você já ouviu Beethoven?
- Gosta de música, então?
- Sim!
Não há como evitar. Talvez esse
seja o elemento de punição.
O diretor da prisão vai gostar.
Lamento, Alex!
Isso é para o seu próprio bem!
Terá de agüentar mais um pouco!
Mas não é justo! Não é justo que
eu me sinta mal enquanto ouço...
o adorável, adorável Ludwig van!
Precisa correr esse risco, rapaz!
A escolha foi toda sua!
Não precisa continuar
com isso, senhor!
Vocês provaram que toda
essa ultraviolência e morte...
é errada, errada,
terrivelmente errada!
Já aprendi a lição, senhor!
Agora vejo o que nunca vi antes!
Estou curado!
Louvado seja Deus!
Ainda não está curado, rapaz.
Mas, senhores... madame...
eu entendi que é errado!
É errado porque é, tipo,
contra a sociedade!
Porque todos têm o direito
de viver e de serem felizes...
sem serem toltchocados
e apunhalados!
Não, não, rapaz.
Deixe que nós cuidamos disso.
Mas alegre-se. Em menos de
15 dias, será um homem livre!
Senhoras e senhores, nesta etapa,
apresentamos o paciente em pessoa.
Ele está, como podem ver,
em forma e bem alimentado.
Teve uma noite de sono tranqüilo
e um bom desjejum...
não está drogado nem hipnotizado.
Amanhã, confiantes,
nós o devolveremos ao mundo...
um rapaz tão direito quanto os
que se vêem numa manhã de maio.
Que mudança aconteceu no
bandido que o Estado condenou...
a uma punição nada construtiva
há uns dois anos!
Ele não mudara em dois anos.
Não mudara, eu disse?
Não exatamente.
A prisão ensinou-lhe o sorriso
falso, as mesuras da hipocrisia...
o riso untuoso,
dissimulado, bajulador.
Ensinou-lhe outros vícios, além de
reforçar os que ele já praticava.
O nosso partido prometeu
restabelecer a lei e a ordem...
e tornar as ruas seguras para
o cidadão comum, amante da paz.
Essa promessa, agora,
está para se tornar realidade.
Senhoras e senhores,
este é um momento histórico.
O problema da criminalidade logo
será uma coisa do passado!
Mas chega de palavras.
A ação fala mais alto,
portanto, vamos à ação.
Observem tudo.
Estamos arriscando
nosso pescoço, ministro.
Tenho total confiança em Brodsky.
E, se as pesquisas eleitorais
estão certas, nada temos a perder.
Olá, monte de lixo.
Você não se lava muito, certo?
Prova disso é seu cheiro horrível.
Por que diz isso, irmão?
Tomei uma ducha hoje.
Ele tomou uma ducha hoje!
Está me chamando de mentiroso?
- Não, irmão.
- Deve achar que sou um idiota.
Por que fez isso, irmão?
Eu nunca lhe fiz mal algum.
Quer saber por que
fiz aquilo? Veja bem...
eu faço isto, e isto, e isto...
porque não gosto dessa
sua cara horrível!
Se quiser fazer algo a respeito,
vá em frente! Vamos! Por favor!
- Vamos!
- Vou vomitar. Vou vomitar.
- Vai vomitar, é?
- Vou vomitar!
- Por favor, deixe-me levantar!
- Quer se levantar?
Bem, escute aqui.
Se quiser se levantar,
terá de fazer algo para mim.
Aqui. Aqui.
Está vendo isto?
Está vendo este sapato?
Quero que o lamba.
Vamos!
Lamba!
E, ó meus irmãos,
vocês acreditariam...
que o seu fiel amigo
e muito sofrido narrador...
botou dois quilômetros de
lázique vermelho pra fora...
e lambeu aquela bota
gredze e vonenta?
- De novo!
- O horrível enjôo ressurgiu...
e a alegria da batalha deu lugar à
sensação de que eu iria pra cova.
Outra vez.
Limpe bem.
Muito obrigado.
Já é o suficiente.
Muito obrigado,
senhoras e senhores.
Muito obrigado.
Ela se aproximou...
com uma luz que parecia a luz
luminosa da graça celeste...
e me passou pelo gúliver que eu
queria possuí-la ali, no chão...
com o velho entra-sai,
bem selvagem.
Mas, veloz feito tiro,
o enjôo veio...
como um detetive de
campana na esqulna...
que ia realizar uma prisão.
Já chega.
Muito obrigado.
Obrigado, querida.
Não está se sentindo
mal agora, está?
Não, senhor.
Estou me sentindo muito bem.
- Ótimo.
- Deu tudo certo? Eu me saí bem?
Muito bem, meu rapaz.
Maravilhosamente.
Vejam bem, senhoras e senhores,
o paciente é impelido para o bem...
paradoxalmente, por ser
impelido para o mal.
A intenção de agir com
violência é acompanhada...
por uma forte sensação
de desconforto físico.
Para anulá-la,
o paciente precisa mudar...
para uma atitude
diametralmente oposta.
- Alguma pergunta?
- Escolha!
O rapaz não tem escolha,
na verdade, tem?
O interesse próprio,
o medo da dor física...
levaram-no a esse grotesco
ato de auto-humilhação!
A sua falsidade ficou evidente!
Ele deixa de ser um malfeitor...
mas deixa também de ser uma
criatura capaz de escolhas morais!
Padre, isso são sutilezas.
Não estamos preocupados com
motivos, com éticas elevadas...
mas apenas com a diminuição
da criminalidade...
e com a solução para a superlotação
de nossas prisões.
Ele será o seu verdadeiro cristão,
pronto a oferecer a outra face...
pronto a ser crucificado
em lugar de crucificar...
profundamente enojado pela idéia
de matar até mesmo uma mosca!
Redenção, alegria ante
os anjos de Deus...
o importante é que funciona!
E, no dia segulnte, o seu amigo
e humilde narrador...
tornou-se um homem livre.
“Alex, assassino da
Mulher-Gato, é libertado”
“Cura do crime” reforçará
a política da lei e da ordem
“Assassino é libertado:
A Ciência tem a cura”
Filho!
- Olá, olá, olá, P e M.
- Alex!
Mamãe.
Como vai, amor?
É bom ver você.
- Papai.
- Meu garoto! Que surpresa.
- É bom ver você.
- Mantendo-se em forma?
- Como está, então?
- Estou ótimo, ótimo.
- Tentando evitar problemas, sabe?
- Bem...
voltei!
- É... bom ver você.
- Por que não nos avisou da cura?
Desculpe, M. Eu queria fazer uma
grande surpresa para você e P!
Foi uma surpresa mesmo.
Um tanto estarrecedora, até.
Acabamos de saber
da história pelos jornais.
Deveria ter nos avisado, rapaz.
Não que não estejamos
muito felizes em rever você...
e curado, ainda por cima!
Sim, fizeram um ótimo trabalho.
Estou completamente reabilitado!
Bem...
...a casa continua a mesma, não?
- Sim, sim.
Papai...
tem um sujeito estranho
sentado no sofá...
mastigandinho
lomtiques de torrada.
É Joe.
Ele mora aqui, agora.
É nosso inquilino... é isso.
Alugamos seu quarto para ele.
Como vai, Joe? Achou o quarto
confortável? Não tem reclamações?
Ouvi falar de você.
Sei o que fez.
Partiu o coração de seus
pobres pais aflitos.
Você voltou, então.
Voltou para tornar a vida de seus
doces pais miserável de novo?
Só por cima do meu cadáver, porque
agora sou mais um filho pra eles...
...do que um inquilino.
- Joe! Joe!
Não briguem aqui, rapazes!
Cubra a boca com a mão,
por favor! Isso é nojento!
- Você está bem, rapaz?
- Papai...
...é o tratamento.
- Que nojo.
- Chega a dar ânsia de vômito.
- Não diga isso. É o tratamento.
Será que devemos
fazer alguma coisa?
Quer que eu prepare
uma xícara de chá, filho?
O que vocês fizeram com
meus objetos pessoais?
Bem...
foram todos...
levados embora, filho.
Pela polícia.
É o novo regulamento, sabe?
Indenização para as vítimas.
E Basil?
Onde está minha cobra?
Bem, ela...
sofreu... um acidente.
Ela faleceu.
E o que vai acontecer comigo?
Afinal... o quarto
ainda é meu, não?
Não há como negar.
Aqui é minha casa também.
Que sugestões vocês,
meu P e M, me dão?
Precisamos pensar a respeito.
Afinal, não podemos
simplesmente expulsar Joe...
sem mais nem menos, certo?
Joe está aqui a trabalho.
Tem um contrato de dois anos.
Fizemos um acordo. Não é, Joe?
Entenda, filho, Joe já pagou
o aluguel do mês que vem...
portanto, seja qual
for nossa decisão...
não podemos pedir simplesmente
que ele saia, podemos?
Não, mas não é apenas isso.
Afinal, preciso pensar em vocês,
que têm sido como pais para mim.
Não seria certo eu ir embora
e deixar vocês dois...
à mercê desse jovem monstro que
nunca se comportou como um filho!
Vejam, agora ele está chorando...
mas isso é apenas uma
técnica de manipulação.
Ele que vá procurar
um quarto em outro lugar.
Que aprenda o quanto agiu errado,
e que um filho mau...
não merece uma mãe e um pai
tão bons quanto os dele.
Tudo bem. Já vi como
são as coisas agora.
Eu sofri, sofri e sofri...
e todos querem que
eu continue sofrendo.
Você fez outros sofrerem.
É justo que também
sofra como se deve.
Eles contaram tudo o que você
fez à noite, enquanto jantávamos...
e eram coisas chocantes
de se ouvir.
Muitas chegaram a me dar náusea.
Olhe, veja o que você fez com
sua mãe! Vamos, está tudo bem.
Certo!
Vou embora!
Vocês nunca mais vão me videar!
Vou me virar sozinho!
Muito obrigado. Que isso pese
bastante em suas consciências!
Ora, não leve tão a mal, filho!
Pode me dar uns
trocados, irmão?
Obrigado, irmão.
Santa Joana!
Pela madrugada!
Que a Mãe de Deus e todos os santos
abençoados do Céu nos protejam!
Eu nunca esqueço um rosto!
Não esqueço o rosto de ninguém!
Deixe-me em paz, irmão!
Não conheço você!
Este é o porco peçonhento
que quase acabou comigo!
Ele e os seus amigos me bateram,
me chutaram e me esmurraram!
Não o deixem fugir!
Eles riram do meu sangue!
Cães assassinos!
E então, um mar de
velhos sujos e fedorentos...
espancou seu humilde narrador com
rúqueres trêmulos e unhas lanhadas.
Era a terceira idade indo
à forra sobre a juventude...
e eu não ousei esboçar a mais
pálida reação, ó meus irmãos.
Melhor apanhar daquele jeito que
sentiro enjôo e a dor horrível.
Muito bem, parem com isso já!
Parem de perturbar a paz,
meninos travessos! Afastem-se!
Para trás!
O que houve, senhor?
Não!
Ora! Ora, ora, ora!
Se não é o pequeno Alex! Há quanto
tempo não nos videamos, drugue!
- Como vai?
- É impossível! Não acredito!
Confie nos velhos glazes.
Não temos nada nas mangas.
Não é mágica, pequeno Alex.
Só um trabalho para dois jovens
em idade de trabalhar: A polícia.
Vamos, Alex.
Vamos dar uma volta.
Vamos, vamos, meus druguinhos.
Não entendo isto!
O passado ficou para trás!
Fui punido por tudo o que fiz!
- Estou curado!
- isso tudo foi lido pra nós.
O inspetor leu isso pra nós.
Ele disse que era um método bom.
Mas para que isto, então? Foram
eles que me agrediram, irmãos.
Vocês não podem ficar do lado
deles. Você especialmente, Dim!
Era alguém que pegamos
nos velhos tempos...
tentando se vingar depois
de todo esse tempo, lembra?
Faz muito tempo. Não me lembro
muito horrorshow daqueles dias.
E não me chame mais de Dim,
ouviu? Me chame de oficial.
Mas nós lembramos o suficiente,
pequeno Alex.
E isto é pra evitar que
você tenha uma recaída!
- Já chega, druguinho.
- Não, ele ainda está se mexendo!
Está curado, então?!
Ainda vamos nos revidear
por aí, druguinho!
Aonde eu poderia ir,
sem lar e sem dinheiro?
Eu dizla para mim mesmo:
“Lar, lar, lar!”
O que eu queria era um lar, e foi
a um lar que cheguei, irmãos...
sem perceber, no estado
em que me encontrava...
que eu já estivera ali.
Quem poderá ser?
Eu vou ver.
Sim, o que foi?
Por favor...
Frank, acho que este
jovem precisa de ajuda.
Meu Deus! O que houve
com você, meu rapaz?
Dá pra acreditar,
ó meus irmãos e únicos amigos?
Lá estava o seu fiel narrador,
carregado como um bebê indefeso...
e de repente percebendo
onde ele estava...
e por que a palavra “Lar” na
entrada parecera tão famlllar.
Mas eu sabia que estava seguro.
sabia que ele não se lembraria...
porque naqueles dias felizes
eu e meus falsos drugues...
usávamos máscaras, que eram
um disfarce bem horrorshow.
A polícia.
A brutal, terrível polícia.
Eles me espancaram, senhor.
A polícia me espancou, senhor!
Eu conheço você!
A sua foto não está nos jornais?
Não vi você no vídeo esta manhã?
Não é a pobre vítima daquela
nova técnica horrível?
Sim, senhor. Sou exatamente isso,
senhor: Uma vítima!
Então foi a Providência
que o mandou para cá!
Foi torturado na prisão
e agora pela polícia.
Estou solidário com você. Não é
o primeiro que vem pedir ajuda.
A polícia gosta de trazer
suas vítimas para esta área.
Mas é providencial você, também
outro tipo de vítima, estar aqui!
Deve estar tiritando de frio.
Julian, prepare um
banho para o jovem.
- Claro, Frank.
- Muito obrigado, senhor!
Que Deus o abençoe!
Cantando na chuva
Só cantando na chuva
Ele pode ser a melhor
arma imaginável...
para garantir que o partido
não seja reeleito.
Sua plataforma é o modo como
vem lidando com o crime...
recrutando jovens violentos
para a polícia...
e propondo técnicas destrutivas
de condicionamento.
Já vimos isso acontecer em outros
países. É a ponta do iceberg.
Quando nos dermos conta, o regime
totalitário estará em pleno vigor.
Este jovem é a testemunha viva
desses propósitos diabólicos.
O povo, as pessoas comuns,
precisam saber, precisam ver.
A tradição da liberdade precisa
ser defendida. Ela é tudo.
O povo renuncia a ela, sim. Vende
a liberdade por uma vida tranqüila.
Por isso precisam ser lideradas,
impelidas, empurradas!
Ótimo.
Muito obrigado, senhor.
Ele estará aqui.
Cantando na chuva
Só cantando na chuva
Que sensação gloriosa
Estou fellz de novo
Eu rio para as nuvens
Tão escuras lá em cima
Tenho o sol em meu peito
E estou pronto para o amor
Que a tempestade afugente
Todo mundo daqui
E que venha a chuva
Eu estou a sorrir
Andando na rua
Com um alegre refrão
Estou cantando
Boa noite, senhor!
Boa noite.
Foi muita gentileza sua
deixar este prato pronto.
Como não vi ninguém, me servi.
Eu podia me servir, espero?
É claro.
A comida está boa?!
Ótima, senhor.
Ótima.
Prove o vinho.
Obrigado, senhor.
Saúde.
Dias felizes.
- Não vai beber comigo?
- Não. Minha saúde não permite.
Não, obrigado.
“1960, Château Saint-Estèphe...
Médoc.”
Excelente vinho!
E tem uma bela cor.
O cheiro também é bom.
Ótima escolha.
Bem, um brinde a ela.
Muito refrescante, senhor.
Muito refrescante.
Fico feliz em ver que
aprecia um bom vinho.
Tome mais.
Obrigado, senhor.
Minha esposa...
fazia tudo em casa para
que eu pudesse escrever.
- A sua esposa? Ela está viajando?
- Não! Está morta!
- Lamento ouvir isso.
- Foi brutalmente estuprada, sabe?
Fomos atacados por delinqüentes
juvenis nesta mesma sala.
Eu fiquei paralítico,
mas para ela a agonia foi enorme!
Disseram que foi pneumonia,
porque ela morreu meses depois...
durante uma epidemia.
Disseram que foi pneumonia...
mas eu sei o que foi! Uma vítima
da era moderna! Pobre garota!
E agora você é outra
vítima da era moderna.
Mas você pode ser ajudado.
Telefonei para uns amigos
enquanto você tomava banho.
- Uns... amigos?
- Sim. Eles querem ajudá-lo.
- Me ajudar?
- Ajudar você.
- Quem são eles?
- Pessoas muito, muito importantes.
E estão interessadas em você.
Julian.
Devem ser eles chegando.
Não quero dar mais trabalho.
Acho que já vou indo.
Não, meu rapaz!
Não me dá trabalho.
Espere. Deixe-me
encher o seu copo.
- Olá, Frank.
- Boa noite, senhor.
Esse é o jovem, então?
- Como vai, senhor?
- Olá.
- Madame. Prazer em conhecê-la.
Perdoe-nos por chegar
a esta hora da noite...
mas Frank disse que você tinha
problemas, e queremos ajudar.
É muita gentileza sua.
Muito obrigado.
Pelo que sei, você teve
um infeliz encontro...
...com a polícia esta noite.
- Acho que pode chamá-lo assim.
- Como se sente agora?
- Muito melhor, obrigado.
Está disposto a falar,
a responder a umas perguntas?
- Claro, senhor.
- Já ouvimos falar de você.
Estamos interessados no seu caso.
- Queremos ajudá-lo.
- Muito obrigado.
- Vamos começar, então?
- Certo, senhor.
Segundo os jornais...
além de ter sido condicionado
contra atos sexuais e violentos...
você foi acidentalmente
condicionado contra música.
Bem, acho que isso não
estava nos planos deles.
Veja bem, madame...
eu gosto muito de música,
especialmente de Beethoven.
Ludwig van Beethoven.
- B... E...
- Tudo bem. Obrigada.
Acontece que, enquanto
estavam me mostrando...
um filme especialmente horrendo
de um campo de concentração...
a música de fundo
era de Beethoven.
Então, agora você tem
a mesma reação à música...
...que tem ao sexo e a violência?
- Não a qualquer música. Só à 9ª.
- A 9ª Sinfonia de Beethoven?
- Isso. Não posso mais ouvir a 9ª.
Quando a ouço, eu tenho
uma sensação estranha...
e aí só consigo pensar
em... me zerar.
- Perdão?
- Me zerar. Isto é, me matar.
Só quero morrer em paz,
sem sentir dor.
Está sentindo isso agora?
Não exatamente, senhor.
Ainda me sinto muito deprimido.
Com o moral bem baixo.
Ainda pensa em suicídio?
Entenda o seguinte:
Eu estou muito desanimado.
Não consigo ver
um futuro para mim.
Sinto que, a qualquer instante,
algo terrível acontecerá comigo.
Bom trabalho, Frank.
Julian, traga o carro, por favor.
Acordei...
sentindo a dor e a náusea
em cima de mim, como um animal.
Aí eu descobri o motivo.
A música que estava
vindo do chão...
era do nosso velho
amigo Ludwig van.
Era a temida 9ª Sinfonla.
Deixem-me sair!
Abram a porta!
Vamos, abram a porta!
Desliguem isso!
Desliguem!
Parem!
Desliguem isso!
Por favor, desliguem!
De repente, videei o que
eu precisava fazer...
e o que queria fazer.
Era acabar comigo mesmo.
Me zerar.
Ir embora para sempre deste
mundo perverso e cruel.
Um momento de dor, talvez...
e depois o sono.
Para sempre, todo o sempre.
Eu pulei, ó meus irmãos,
e a queda foi feia.
Mas não me zerei.
Tivesse eu me zerado, não estaria
aqui para contar o que contei.
Voltei à vida depois de
um longo e negro intervalo...
que poderia ter durado
um milhão de anos.
Ele recuperou a consciência, doutor!
“Governo acusado de usar
crueldade contra o crime”
“Ministro acusado de
tratamento desumano”
“Governo é assassino: Médicos
acusam. Alex se recupera”
“Cobaia da Cura do Crime
faz furor”
“Pesquisadores levam culpa
pela tentativa de suicídio”
- Olá, rapaz.
- Olá, filho.
Como vai?
Sente-se melhor?
O que... foi, ó meu P e M?
O que os leva...
a pensar que são bem-vindos?
Calma, mamãe. Está tudo bem.
Ele não quis dizer isso.
Você saiu nos jornais
de novo, filho.
Dizem que você sofreu
uma grande injustiça.
Dizem que o governo...
levou você a tentar se matar.
E, pensando bem, filho, talvez
nós também tenhamos culpa...
de certa forma.
O seu lar é o seu lar,
no fim das contas, meu filho.
- Bom dia.
- Bom dia, doutora.
- Bom dia, madame.
- Como está se sentindo hoje?
- Ótimo.
- Certo. Posso? Sou a Dra. Taylor.
- Nunca vi a senhora.
- Sou a sua psiquiatra.
- Psiquiatra? Preciso de uma?
- É só uma praxe hospitalar.
- Falaremos da minha vida sexual?
Não.
Vou mostrar alguns slides...
e você vai me dizer
o que acha deles. Certo?
Maravilha.
- A senhora entende de sonhos?
- Sim, um pouco.
- Sabe o significado deles?
- Talvez.
- Está preocupado com alguma coisa?
- Não, não exatamente preocupado...
mas é que andei tendo um pesadelo
horrível, muito horrível.
É assim: Quando eu estava
todo quebrado, sabe...
meio acordado, mas ainda
inconsciente, sonhei muito isso.
Nele, um monte de médicos
fuçava no meu gúliver...
no cérebro, por dentro, sabe?
Tive o mesmo sonho várias vezes.
Acha que significa alguma coisa?
Pacientes com ferimentos como
os seus têm muito esses sonhos.
Fazem parte do processo de cura.
Bem, nos slides falta a resposta
de uma das pessoas no desenho.
Diga-me o que acha
que essa pessoa diria.
- Certo?
- Certo-certo.
“A plumagem dele não é linda?”
É só eu dizer o que
a outra pessoa diria?
Plumagem linda...
Mas não pense demais. Diga a
primeira coisa que vem à mente.
“Carambolas! Pipocas!...
ele não tem bico!”
- Ótimo.
“O garoto com o qual você vive
brigando está muito doente.”
“Minha mente está vazia...
e eu vou partir a
sua cara, iarbolhão!”
Ótimo.
“O que você quer?”
“Sem tempo pro velho entra-sai,
amor! Só vim medir a luz!”
Ótimo.
“Este relógio é vagabundo.
Quero o meu dinheiro de volta.”
“Sabe o que você faz com
esse relógio? Enfia no rabo!”
Ótimo.
“Pode fazer o que
quiser com eles.”
“Ovinhos.
Eu quero... quebrá-los.
E depois pegá-los e jogá-los...”
Que merda!
Pronto. É só isso.
Você está bem?
- Espero estar. Acabou, então?
- Sim.
- Eu estava gostando.
- Que bom. Fico feliz.
- Quantas eu acertei?
- Não é esse tipo de teste...
mas você parece a caminho
de uma completa recuperação.
- Quando vou poder sair, então?
- Certamente não vai demorar.
E assim, eu esperei,
e, meus irmãos...
eu melhorei muito, triturando
ovinhos, lomtiques de torrada...
e deliciosos bifinhos.
Até que um dia disseram que eu
ia receber uma visita especial.
- Saia, por favor, guarda.
- Sim, senhor.
Parece que a mudança na
agenda atrapalhou vocês.
- O paciente está jantando.
- Isso não é problema, ministro.
- Boa noite, meu rapaz.
- Olá, meus druguinhos.
- Como está passando, jovem?
- Muito bem, senhor. Ótimo.
- Deseja algo mais, Ministro?
- Não, sir Leslie. Obrigado.
Então, vou deixá-los a sós.
Enfermeira.
Pelo jeito, deram-lhe a
enfermaria toda, meu rapaz.
Sim, senhor. E é um lugar
muito solitário...
quando acordo no meio
da noite, sentindo dor.
Sim. Bem, é ótimo ver
você se recuperando.
Estou sempre em contato
com o hospital...
e agora vim pessoalmente
para ver como está passando.
Eu sofri as torturas do inferno.
As torturas do inferno.
Sim, tenho consciência
de que você passou por...
Olhe só. Posso ajudá-lo
com isso?
Obrigado, senhor.
Posso dizer sinceramente que eu
e o governo do qual faço parte...
lamentamos profundamente por
tudo isso, rapaz. Profundamente.
Tentamos ajudar você. Seguimos
recomendações que estavam erradas.
Um inquérito se encarregará
de apontar os responsáveis.
Queremos que você
nos veja como amigos.
Cuidamos de você. Está recebendo
o melhor tratamento possível.
Nunca quisemos lhe fazer mal...
mas outros queriam e ainda querem.
Acho que sabe de quem falo.
Certas pessoas queriam usar
você para fins políticos.
Teriam ficado felizes
em vê-lo morto...
pois achavam que poderiam
pôr a culpa no governo.
Também havia um certo escritor
de literatura subversiva...
que pedia o seu sangue, louco
de vontade de apunhalar você.
Mas você está a salvo dele agora.
Nós o prendemos.
Ele tinha descoberto que você
tinha lhe causado danos.
Bem, ao menos isso
era o que pensava.
Formou a idéia, em sua cabeça,
de que você era responsável...
pela morte de alguém
que ele amava.
Ele era uma ameaça. Foi preso
para a própria proteção dele...
...e também para a sua.
- Onde ele está agora?
Num lugar onde não
pode fazer mal a você.
Como vê, estamos cuidando
dos seus interesses.
Estamos interessados em você.
Quando sair daqui, você não terá
preocupações. Cuidaremos de tudo.
- Um bom emprego, um bom salário...
- Que emprego, e quanto?
Um emprego interessante
com um salário adequado...
não só para o emprego, e para
compensar o que acha que sofreu...
mas também por
estar nos ajudando.
- Ajudando vocês?
- Sempre ajudamos os amigos, não?
Não é segredo que este governo...
perdeu muita popularidade
por sua causa.
Há quem ache que não vamos
ganhar a próxima eleição.
A imprensa decidiu emitir
opiniões muito desfavoráveis...
sobre o que tentamos fazer.
Mas a opinião pública
está sempre mudando...
e você, Alex...
Posso chamá-lo de Alex?
Claro. Como chamam
o senhor na sua casa?
O meu nome é Frederick.
Como eu ia dizendo, Alex...
você pode ser fundamental para
mudar o veredicto do público.
Entendeu, Alex?
Será que fui claro?
Como um lago de
águas limpas, Fred.
Como um céu azul em pleno verão.
Pode contar comigo, Fred.
Ótimo.
Bom menino.
Ah, sim. Disseram-me que
você gosta de música.
- Trouxe uma surpresinha para você.
- Surpresinha?
Espero que você
a aceite como um...
Como dizer isso? Como o símbolo
de nosso novo entendimento.
Um entendimento
entre dois amigos.
Eu estava curado mesmo.
www.moviesubtitles.org