Legenda traduzida, sincronizada
e revisada por Vitor Morales
*
Volte pra cama, Sylvia.
Não está vendo que
estou fazendo bife?
Ele pode esperar.
O sexo está no ar.
Aqui não.
Tenho trabalho, Vaughn.
Sua mãe está na loja.
Ainda é dia, pelo amor de Deus.
Qual o seu problema?
Vamos, mexa-se!
Deus!
Droga!
Meu Deus.
Viu minhas chaves?
Perguntei se viu
as minhas chaves?
Onde as deixou?
Se eu soubesse onde deixei, não
estariam perdidas, não acha?
Babaca!
Oh, Deus todo poderoso!
Não é minha culpa.
Alguém deixou essa revista na
varanda e fiquei nervoso.
Sim, claro.
"Alguém deixou."
Claro, claro...
Você disse que não queria.
Um homem tem necessidades, Sylvia.
Necessidades conjugais.
Não é um pouco cedo
pra isso, Caprice?
Estou desenvolvendo
minha performance, mãe.
Mutilar seus mamilos e mostrá-los
em um bar de motoqueiros...
é uma performance?
Uma performance de desacato.
Eu era uma lenda na Holiday
House, caso você não saiba.
Bom dia, querida.
Pai, me deixe ir ao bar
para me apresentar.
Está em prisão
domiciliar, docinho.
O "governo" quer que você fique
em casa por um tempo, certo?
Você é bonita
demais pra sair.
Deixamos você continuar com suas
lembranças sujas do teatro. Certo?
Você foi condenada por strip
indecente pela 3ª vez.
Eu estava promovendo
a arte da dança.
Dançando nua?!
Conduta não adequada e nua?
Dirigindo bêbada nua?
Eu não estava bêbada.
Eu tinha tomado uns remédios.
Você tem algum
problema, Caprice.
Você é tão neutra, mãe.
E neutras jamais entenderão.
Tem algum problema
com a sua vagina.
Bom dia, Sra. Sabugo.
Seu moleque!
Vou te denunciar.
Bom dia. As pedras estão bonitas.
Ah, ela é a verdadeira,
original.
Custou o olho da cara.
Aprendemos que restauração
completa nunca sai barato.
Eu tenho que ir ao bar!
Só por uma hora!
Qual é, pai, não tranque.
Pai, me deixe sair!
Meu público precisa de mim!
Sra Sabugo...
meu nome é Frank
Flácido da Foda.
E sou o fã número
um da sua filha.
Ela se mudou para a
área do Canal Erie.
Ei, Vaughn.
Ei!
Caprice se aposentou
do show business.
Ela não é mais
uma figura pública.
O nome dela não é Caprice, é
é "Peitúrsula." E ela é famosa.
Ela tem os maiores
peitos de Harford Road.
Peitúrsula! Peitúrsula!
Eu chamo de estrutura.
Sou eu, Frank
Flácido da Foda.
Estou com saudade
daqueles enormes...
Morte aos neutros!
Certamente não tínhamos
isso na capital.
Eu amo Baltimore.
Tem de tudo nessa cidade.
Sylvia! Sylvia,
precisamos de gasolina, querida!
Coloque gasolina.
Querida, ainda está zangada?
Lembre-se de abastecer.
Eu vou andando, não se preocupe.
Oi! Au-au!
-Oi, Vaughn.
-Bom dia, Betty.
Vocês vendem
loções na loja Pinewood?
Sabe... pomadas?
Certamente.
Como anda a sua
ótima esposa?
Ela anda na loja
como sempre, Wendell.
Não acha engraçado...
que todo homem nesse
bairro tem um pênis?
Na verdade não, Betty.
Nossa!
Ah, não.
Jesus, Maria e José!
Preciso do seu amor...
é isso aí, baby.
É isso aí.
Deus!
É isso aí, baby.
Fale no microfone.
Isso que eu chamo
de um sussurro e tanto.
Vamos.
Está bem.
Estou sem gasolina.
Anda, neutra!
-Deus
-Como vou andar sem gasolina?
Saia do caminho!
Estamos com pressa.
-Malditos galhos.
-Bom dia, Marge.
Crescem todos sujos,
isso me dá nojo.
Oi, sou a Mamãe Urso.
já conhece meu
meu "mari-urso"?
Ainda não.
Sou o Papai Urso.
E esse é nosso filhote,
Bebê Urso.
Sou o Vaughn. Bem-vindos
a Harford Road.
Quando nos estabelecermos,
faremos muito...
"Ursexo!"
-Vamos.
-Mexa essa merda.
Podem chamar um
guincho, por favor?
Vamos, eu tenho um encontro.
Às 7h da manhã?
Qual o seu problema?
Você também teria um
se usasse alguma maquiagem.
-Coitado do seu marido.
-Hein?
Se pudesse me ajudar, eu...
É ela!
Vamos ao sexo.
Olá, senhora.
Meu nome é Ray Ray
e estou aqui para servi-la.
Eu sou a Sylvia,
e bati minha cabeça.
Uma concussão é
uma coisa terrível...
de se desperdiçar.
Está tudo bem.
Minha vagina está ardendo.
Eu sei que está.
É um arbusto em chamas.
Me mostre um sinal, Sylvia.
Sabíamos que você viria.
Tudo que posso fazer
é lhe passar a dádiva.
Como?
Você é uma viciada em sexo agora,
e nunca mais será a mesma.
Pronto.
Está melhor?
Muito obrigada.
Não sei o que
houve comigo.
Você reconheceu a concussão
e agora não tem mais volta.
Vou lhe dar
meu cartão.
Viciados em sexo estão
por toda parte, Sylvia...
e muito em breve,
Harford Road será nossa.
Ei, espere.
Ray Ray é um
curandeiro do sexo.
Venha nos visitar,
Sylvia.
Seu povo está esperando.
Um dia vamos descobrir
um novo ato de sexo...
algum que jamais foi
realizado antes.
E esperamos que esteja conosco
neste dia de êxtase carnal.
V-A-D-I-A
E-R-E-Ç-Ã-O
Olá, Sra. Sabugo.
Cara, estou vermelha?
Todos conhecem as formas
tradicionais de pornografia.
Mas a Internet está
criando novas formas...
-Tem ido ao cinema, Dave?
-Hein?
Tire a mão do
seu traseiro, ok?
Sapatões!
Harford Road costumava
ser para famílias.
Agora é uma aorta
para lésbicas.
Mãe, não estou me
sentindo bem.
Não é de se estranhar...
tem homossexuais rudes
comprando na nossa loja.
Eles comem a vida.
-Jesus!
-Esperma!
Viu os novos
vizinhos que se mudaram?
Homens crescidos e peludos
andando por aí semi-nus...
"Somos ursos."
Que diabos quer dizer isso?
Um país livre, Ethel.
Bem, mas temos leis
para proteger a decência.
E seria bom...
se alguém as reforçasse.
19, 20.
Bem, como minha
mãe costumava dizer...
"Cada um na sua" disse a velha,
enquanto beijava a vaca.
A perversão está tomando
conta deste bairro.
Sr. Carteiro, a partir
da semana que vem...
não venderemos mais
revistas masculinas.
Que pena.
Me dá nojo de ver empregados do
governo dessa vulgaridade, Marge.
E são pagos com nossos impostos.
Por isso o correio atrasa tanto.
Sim, e os correios ainda
aumentam o valor dos selos.
Enquanto os carteiros
estão fazendo isso.
Encontrei uma camisinha
usada no meu quintal.
Você acha isso ruim?
Alguém escreveu
a palavra "ereção"...
na parede da nossa
garagem à noite passada.
Temos que fazer algo, Marge.
HOJE: Harford Road
para Reunião de Decência
As pessoas precisam saber
como as coisas estão ficando.
Não é de estranhar por que
tomo remédios pro coração.
Eu li no jornal outro dia...
que um casal faz sexo em uma
média de mais de 100 vezes por ano.
É mentira. As pessoas andariam
esfoladas se fosse verdade.
Eu estarei na reunião,
com campainhas.
Você tem baterias AAA?
"Você gosta de fazer sexo?"
Certamente.
Tem certeza que são essas?
"Certeza que posso ver seus peitos?"
Quer que eu tire?
Não, acho que vou comprar.
"Eu adoraria mordê-la toda."
Bem, então se abaixe,
e comece a trabalhar.
Mas que diabos?
Pelo amor de Deus!
Vou me mudar para Towson.
Harford Road...
onde a vida é barata.
-Só você pode prevenir a fornicação.
-Tá, tá.
Está vendo, Marge?
Todos no bairro estão assim.
Não era assim
nos anos 60.
Tem razão.
Deixaram um vibrador no poço
de desejos da minha vizinha...
bem no jardim da frente dela.
As pessoas são ignorantes
em toda parte.
Bom dia, Grande Ethel.
Como um dia pode ser bom
com vibradores nele?
Concordo.
Meu marido toma Viagra.
-Pobrezinha!
-Ele quer fazer a toda hora.
Ele não tem o direito
de ser tão duro.
Estou "enviagrada"
e já não agüento mais.
Sylvia!
Está se sentindo melhor, hein?
Correspondência
para Peitúrsula.
O nome dela é Caprice
e ela está com herpes.
Nossa filha não anda
recebendo correspondências.
Eu levo a carta pra ela, Warren.
Não se preocupe.
Deveria ter vergonha,
Sr. Carteiro.
Vergonha do quê,
Grande Ethel?
-Droga, eu podia entregar isso.
-Continue assim.
Vou ligar pro gerente da agência
se ele não estiver trepando...
e denunciar a sua boca suja.
Viciados em sexo estão
por toda parte, Sylvia.
Quer ter uma
"almo-foda?
O que é "almo-foda"
querida?
Uma foda depois
do almoço.
"Almo-foda, hein?
Vamos. Deve ser
meu dia de sorte.
-Hmm, espaguete...
-É, ela vai te atender.
Onde vocês pensam que vão?
Não é seguro.
As pessoas estão raspando suas
vaginas enquanto falamos.
Têm pêlos pubianos pelo
ar por toda a parte.
Faremos uma
reunião de decência...
e acho que vocês dois
têm que estar lá.
Sim.
-Que tipo de estação é essa?
-Uma boa.
-Está travessa, né?
-Sim.
Vamos abrir uma das cartas
dos fãs de Caprice.
É correspondência pessoal.
Oh, olha...
é do carteiro. Ele mandou uma
foto do pênis dele pra Caprice!
Como?
Está brincando?
Me dê essa foto.
Me dê a foto. Me dê...
Não estou brincando.
Isso é nojento.
Bem, é bem grande.
Que tipo de conversa é essa?
Oh, todas as fotos são
do membro do carteiro.
Vou ligar pra polícia.
Sim senhor, é um
abridor e tanto!
Pare com isso, Sylvia.
Ferro rosado!
Qual o seu problema?
Ei, Vaughn,
quer dar uma mergulhada?
Temos que visitar
minha mãe, se lembra?
Ah, vamos, você
queria mais cedo.
Bem, não aqui.
Vamos, Vaughn,
encontre a ostra.
Querida, aqui é a Avenida
Pinewood. Moramos aqui.
Não dá pra esperar até
voltarmos pra casa?
Ah, dê uma descida até Dixie.
Certo, certo,
só dê uma olhada.
Está bem.
Não!
Isso que eu chamo de
"regar o repolho."
Harford Road,
vamos nos unir.
Os depravados estão por toda parte.
Em breve estarão na nossa porta.
Decência, só isso que
eu peço. Decência!
Decência é uma coisa boa.
Mas a diversidade em um bairro
também é uma coisa boa.
Isso não é diversidade,
é depravação.
A caminho daqui,
eu vi um homem...
fazendo sexo oral
em uma senhora...
em um carro, em
plena luz do dia.
As lésbicas tomaram conta
dos campos de softball.
E daí? As lésbicas
são boas vizinhas.
Devemos começar ensinando
tolerância em nossos lares.
Um cara estava se masturbando
perto de mim no cinema.
Está dizendo que isso é normal?
Sua virilha estava raspada!
Esses incidentes
são isolados.
Não são, não.
Olhem, não sou fresca.
Sou casada com um italiano.
Mas fiquei com nojo.
Moro ao lado do que eles
chamam de "Lar dos Ursos."
Noite passada...
homens gordos e acima do peso,
que se auto-denominam "ursos"...
estavam fazendo sexo
do lado de fora da casa.
Meus filhos os ouviram.
"Mamãe, que barulho é esse?"
Eles me perguntaram.
Corri pra fora de casa
batendo palmas...
e gritei:
"Sem boquetes!"
E eles riram.
E um deles até
rosnou para mim.
Oh, não!
Hoje, alguém me
chamou de neutra.
E querem saber?
Não me importei.
Se neutra quer dizer "normal",
eu direi em voz alta:
Eu sou Marge, a neutra,
e tenho orgulho disso!
Isso mesmo!
Somos todos neutros!
E jamais deixaremos,
de ser normais!
Oi!
Oi, mãe.
Vamos dançar.
Sylvia!
E-X-C-I-T-A-D-A
Táxi! Táxi!
Centro de serviço Ray Ray,
Harford Road, 6630.
Sim, senhora.
Ei, senhora, não pode
trocar de roupa aqui.
-Por que não?
-Porque estou falando.
Quer se divertir?
O que está fazendo?
-Posso ir para a frente?
-Não pode.
-Pode deixar o taxímetro ligado.
-Fique aí atrás.
-Vamos, quero um pouco de ação.
-Me solta, senhora.
Não pode fazer isso aqui.
-Saia!
-Esse táxi está livre?
Claro que sim, tigrão.
Ei, ei! Deus!
Vai logo!
Que diabos foi aquilo?
Traidor!
Isso mesmo, espalhe
a nossa palavra.
Pode crer, Grande Ethel.
Coloque os rosas nos carros.
Coloque os amarelos
nas casas.
Ponha esse nos pára-brisas.
E não parem até
terminar o quarteirão.
-Quem é?
-É a Grande Ethel.
Estamos fazendo
uma reunião de decência...
Então é melhor começar
no seu próprio quintal.
Ouvi falar que sua filha
Sylvia pegou uma garrafa...
com a sua vagina,
no asilo dos pais.
Ela o quê?
Não é verdade.
Minha filha é uma boa menina.
Ela odeia sexo.
Do que essa vadia
está falando?
Olá?
Ray Ray?
Sou eu, Sylvia.
E preciso de um serviço completo.
Sabia que nos
encontraria, Sylvia.
Não se assuste. Todos tivemos
concussões acidentais como você.
-Você teve?
-Sim.
A minha foi com um capô defeituoso
do carro de um cliente...
que caiu na minha cabeça
enquanto eu trocava o óleo.
E agora eu guio outros
que bateram a cabeça...
até o amanhecer final
do despertar sexual.
-Você foi enviada pra nos ajudar.
-Fui?
Somos viciados em sexo e
estávamos esperando por você.
-Mas por que?
-Porque você pode nos levar...
a um orgasmo erótico
que jamais experimentamos.
Não posso.
Prometo que não posso.
Sou Linda Levada.
Eu trepei com o Departamento de
Polícia de Harford Road inteiro.
Prazer em conhecê-la,
Linda Levada.
Até bater a cabeça...
jamais poderá sentir o
verdadeiro poder do sexo.
Meu nome é Pau-Pau.
Estou patrulhando a moita.
Espero que possamos
fazer sexo algum dia.
Eu gostaria, Sylvia.
Sabia que viria.
Você é a número 12.
-Número 12 o quê?
-Tudo em seu devido tempo.
Dave, é você?
Nós o chamamos de ImunDave
e ele é o número 3.
Não se preocupe, Sra. Sabugo,
entenderá em breve.
ImunDave tem sorte.
Ele tem misofilia.
É uma atração sexual por sujeira.
Ele pensou que fosse algo novo.
Mas não era.
Tenho adoração por sujeira bem
antes do meu acidente.
Eu só não sabia.
Ray Ray...
tem me ajudado a compreender
minha hipersexualidade.
E ele me curou
das minhas herpes.
Como um milagre.
Oh, não, não, não,
não, não.
Não falamos a palavra
"m" por aqui.
-Ah.
-Sra. Sabugo?
Posso ser o seu...
aspirador de pó?
Bem, sou nova nisso,
mas posso tentar.
Aqui é tipo a Arca de Noé.
Cada um com uma
perversão diferente.
Mas já foi
quase tudo feito.
Se agarre, Sylvia.
Tem companhia!
Oficial Alvin!
Sou um bebê adulto, Sylvia.
Quer ser minha mamãe?
Bebês adultos sofrem
de regressão de idade.
Eles eroticizam
intensamente serem nenéns.
E às vezes eles gostam
de arrotar.
Sou um garotão
e estou além da lei.
Pula, pula...
Assim que adotar a sua
concussão...
vai aprender a aceitar
qualquer coisa sexual...
desde que seja seguro, de
consenso, e não machuque os outros.
Quer carregar o
meu traseiro ardente?
Eu gostaria...
mas tenho que ajudar o Ray Ray
a pensar em um novo ato de sexo.
Talvez depois.
Da-da...
Números 5, 6 e 7.
Pode nos conhecer
como vizinhos, Sylvia...
mas nesse mundo,
somos sanduíches humanos.
Um dia, esperamos que você
seja o nosso recheio.
Você já sabe a
preferência do meu pênis.
Jamais pensei
que pudesse ser você.
Venha conhecer
os "3 Ursos."
Somos fortes, peludos,
homossexuais...
e saímos do
segundo armário.
E podemos nos
acariciar a noite inteira.
Sim, e caçar umas minhocas...
Já ouviu falar
de se espalhar?
Eu só tive a minha
concussão esta manhã.
Tudo bem.
É um fetiche inglês.
Se espalhar é um
desejo erótico...
de jogar comida
na sua área privada.
Sou a Melinda Meleca...
e nossos arbustos
vão incendiar juntos.
E é claro, você conhece
O Frank Flácido da Foda.
Sra. Sabugo, vá pra casa
e solte sua filha.
Ela é uma de nós, e
precisa estar aqui agora.
Sou o número 11.
Número 11?
Oh, meu Deus! Sou o
12º apóstolo?
-Sim.
-Diga com orgulho.
Se disser isso alto,
pode desaparecer.
Não, não, não, sou apenas
a Sylvia Sabugo.
Sou uma mulher fogosa
que bateu a cabeça. Eu...
Sei que você é, e vamos
fazer algo sobre isso.
Ray Ray é um santo do sexo...
...e ele tem poderes.
-Amém.
Estou com uma
ereção dos diabos...
e minha língua
está incendiando.
Oh, e minhas saias
estão em chamas, Ray Ray.
Estamos todos fogosos.
E como sabem, Sylvia
adora boca-na-moita.
Adora mesmo.
Quem quer fazer nela?
Vamos ao sexo!
É!
Jesus Cristo, vou ter
que ir a mais quantas casas?
Quem é?
É Grande Ethel
da Park-and-Pay.
Teremos uma reunião
de decência amanhã.
Queremos que todos os
neutros estejam lá.
O que é um neutro?
É uma pessoa normal que já
está cheia de perversão.
Me inscreva aí então.
Hoje uma mulher no meu táxi,
tentou agarrar o meu saco.
Que mundo doentio!
C-A-D-E-L-A
Ei!
-Aquela era Sylvia Sabugo?
-Acho que era.
O que houve com ela?
Não sei, mas é
uma vergonha indecente.
Olá, Vaughn.
Olá, Betty.
Viu minha esposa?
Entre.
Não, não posso. Sylvia
parece estar desaparecida.
Eu estava com ela
mais cedo, mas...
Talvez ela esteja com sorte.
Harford Road
está quente nesses dias.
Ei, vamos, abre!
Eu vi você,
Sylvia Sabugo...
mostrar sua zona pubiana
ao motorista do ônibus.
Deveria ir para o centro
onde você pertence, sua vadia.
Fim da linha.
Certo, exterminador,
desliga o motor.
-Quem, eu?
-Você mesmo
Sim, senhora!
O que estão fazendo aí?
Vaughn, onde está
a minha filha?
Não sei, Grande Ethel.
Não consigo encontrá-la.
Oh, não entre aí.
Ursos moram aí.
Bichas gordas e
peludas com pênis.
Oi, sou a Vaca Patty.
Eu sou Vaughn.
Eu moro aqui na rua...
e estou procurando
pela minha esposa Sylvia.
Sou a única "Cachinhos Dourados"
que entra nessa toca de ursos.
Sou a bruxa dos ursos.
E chamamos isso de...
Sopa de Ursos!
Uau, um urso travesti.
Entre.
Polícia!
Vai, baby, vai!
Balance tudo!
Mãe! Qual o problema?
Nenhum, querida.
Só queria ter...
uma conversinha
de mãe para filha.
Sinto muito por ter
falado tão duramente...
sobre a sua
vagina esta manhã.
Tudo bem.
Onde comprou essa roupa, mãe?
Você gostou? É meu novo
visual de apóstolo.
Oh, tem carta de fã pra você.
O carteiro tem um
dos grandes, não é?
Mãe!
Bem, o seu pai também tem.
Você está me
deixando nervosa.
Eu estive com Frank Flácido
da Foda esta tarde.
Ele parece gostar
mesmo dos seus peitos.
É grande?
É normal.
Me diga, Ursula...
porque esse é o nome que
você gosta de usar, não é?
É sim, mãe.
Eu sei que Frank Flácido da Foda
gosta muito de tetas...
mas ele já fez,
bem, você sabe...
"boca-a-boca
no escuro?"
Sim, fez.
Obrigada por perguntar.
Oh, meu Deus!
Você conheceu Ray Ray.
Oh, mãe!
BEBÊ A BORDO
Oficial, não é do tipo da minha
esposa simplesmente fugir.
Ela provavelmente foi
seqüestrada por ninfomaníacos.
Tem orgias acontecendo,
pervertidos andando por aí.
-Faça algo.
-Eu estou fazendo algo.
Pula, pula, pula...
-Isso não é a Califórnia.
-É Harford Road.
O nenê acaba de raspar as bolas.
Querem vê-las?
Sou uma viciada em sexo...
uma exibicionista...
e sou a sua filha.
Oh, oh, Ursula...
desde a minha concussão...
eu aprendi tanta coisa
sobre Eros.
Também sou uma viciada em sexo.
Eu adoro
boca-na-moita...
e sou a sua mãe.
Eu tentei te contar do meu
acidente no mastro com 11 anos.
Mas você nunca me escutava.
Sinto muito. Eu consertarei
isso, Ursula, prometo.
Vamos para
a Holiday House...
e trepar com o bar inteiro.
Está bem, mãe.
Vamos fazer sexo!
-Vamos!
-Estou indo o mais rápido possível.
Bem, eu dirigia
um 195 uma noite dessas...
E alguém quase me tirou
pra fora da estrada...
Decidi que não faria bem pra
mim se ficasse nervoso...
Então ao invés disso,
escrevi uma música pra ele.
Ela começa assim...
Você nasceu um idiota?
Ou trabalhou a
vida inteira pra isso?
De qualquer forma,
deu resultado...
Porque você é um idiota...
Ursula! Ursula! Ursula!
Ursula!
Ursula! Ursula!
Ursula! Ursula! Ursula!
Espera, Vaughn.
Vamos, Grande Ethel.
Oh, meu Deus.
-Vaughn, preciso das minhas pílulas.
-Eu sei.
Essa é minha filha!
Caprice!
Capri...
Oi. Ei, vamos.
Vamos.
Me solta
Oh, Grande Ethel!
Sai da minha cola!
Sylvia!
Bosta!
Sylvia...
Sylvia?
Você tem o que chamam
de "vagina corredora."
-Tenho?
-Você teve uma concussão, querida.
Às vezes uma batidinha
na cabeça...
pode despertar explosões
sexuais inapropriadas.
-Você é viciada em sexo, Sylvia.
-E você foi fundo nisso.
Não dê ouvido
a eles, mãe.
Vício em sexo é um privilégio.
Você sabe disso.
Sabe o quão embaraçoso
isso é para mim?
Uma ninfomaníaca na família já
é ruim o bastante, mas duas?!
É uma doença,
Grande Ethel.
Ser uma vadia
é uma doença?
Caprice, por causa dos seus
seios aumentados criminosamente...
Você é uma aberração.
A circulação sanguínea do
seu cérebro foi bloqueada...
causando uma
depressão permanente.
Não estou depressiva. Pai!
-Deveria estar.
-Não, não quero Prozac!
-Não!
-Isso vai te deixar normal.
Não quero ficar normal!
Mãe, me ajude.
Caprice, peço desculpas pelo
meu comportamento vergonhoso.
Não reconhece
a sua concussão?
Apenas engula.
O Prozac pode
diminuir a libido...
e acabar com as fantasias sexuais
de muitas pacientes mulheres.
E finalmente, podemos marcar
pra você...
uma operação para
redução dos seios.
Não! Não quero ser neutra!
Talvez ela tenha razão. Viciados
em sexo estão por toda parte.
E logo eles irão descobrir
um novo ato de sexo.
Eu devo ajudá-los.
Vai passar, Sylvia.
Não, tem um cara
chamado Ray Ray...
e ele é o líder deles,
e até me chupou.
Você deixa estranhos porem
suas bocas sujas no seu útero?
Sylvia, Dr. Arlington me contou
sobre umas reuniões.
É, são para
pessoas como você.
Querida, toda a família
vai ir, Sylvia.
Mas não vamos
contar pra ninguém.
Sylvia...
Estou com uma
ereção dos diabos...
e minha língua
está incendiando.
Vamos fazer sexo...?
Sylvia, fique
do nosso lado.
Você teve uma
concussão, querida.
Não, Caprice, você sabe
que não funciona assim.
Tem que ter
sido um acidente.
Por favor, eu imploro.
Me ajudem a manter
minha sobriedade sexual.
Por favor.
1º PASSO - ADMITIR ESTARMOS
INDEFESOS COM O VÍCIO EM SEXO
UMA FORÇA SUPERIOR PODE
NOS DEVOLVER À SANIDADE
NOSSAS VIDAS FICARAM
INCONTROLÁVEIS
ENTREGAR NOSSA VONTADE
E VIDA AO CUIDADO DE DEUS
FAZER UM INVENTÁRIO MORAL
ADMITIR A DEUS E A NÓS MESMOS
A NATUREZA DE NOSSOS ERROS
ESTOU PRONTO PARA QUE DEUS
REMOVA TODAS AS FALHAS DE CARÁTER
HUMILDEMENTE PEDIR A DEUS
QUE ELIMINE NOSSOS DEFEITOS
FAZER UMA LISTA DAS PESSOAS
QUE MACHUCAMOS E CORRIGIR ISSO
FAZER UM INVENTÁRIO PESSOAL
E ADMITIR QUANDO ERRAMOS
REZAR PELA SABEDORIA DIVINA
E O PODER PARA LIVRARMO-NOS
PARA LEVAR ESTA MENSAGEM
AOS VICIADOS EM SEXO...
...VICIADOS EM SEXO...
Sexo.
Meu nome é Paige...
eu sou de Roxton,
e sou viciada em sexo.
Minha droga favorita,
a fricção...
o esfregamento sexual
em cidadãos desprevenidos.
"Com licença", eu diria,
enquanto esfregava minha vagina...
em um passageiro desprevenido
num avião lotado.
Parada, faminta, raivosa...
solitária, cansada.
Ninguém jamais soube.
Eu estava na primeira classe...
Olá, sou Ronnie do Rabo,
e sou viciado em sexo.
Sou a Sylvia e o meu
clitóris está em crise.
Sou Vaughn, o marido
de Sylvia...
e... estou
tentando entender.
E essa é a minha
filha, Caprice.
É, e o Prozac
salvou a minha vida.
Sou Grande Ethel e não tire nenhuma
conclusão, eu sou normal.
Olá, sou o CosquenTony,
e adorava fazer cosquinhas.
E não há nada pra rir nisso.
Somos a família Sabugo
e é ótimo estar aqui.
Com licença, vou dizer
pela centésima vez...
Esses são Lu Ann
e Larry.
Nós fazíamos
"Duchas Romanas."'
Vomitávamos um no outro
como se fosse as preliminares.
Mas isso não acontece mais.
Não, senhor, uma força
superior nos salvou.
Quero essas pessoas na cadeia...
e punidas pelo
maior tempo possível.
Permitam-me guiá-los à cura.
Uma vez, um homem do júri reclamou
que eu sentei no joelho dele...
quando nos enfileirávamos
para anunciar o veredicto.
Mas eu neguei ao juiz.
Viciados em sexo
aprendem a mentir.
A negação! Não preciso que
saiba que estou mentindo.
Me chamam de Dora.
E sou uma masturbadora crônica.
Estou sóbria já
fazem duas semanas.
Sou a Sylvia e eu
adoro um oral.
...dia e noite.
Então alguém me denunciou
à segurança e fui presa.
-Tomara que sim.
-Não julgamos os outros aqui, madame.
Progresso, perfeição não.
Viciados em sexo, suas
reuniões são a minha vida.
Obrigada.
Muito obrigada.
Parada, faminta, raivosa...
solitária, cansada...
Toda essa gritaria está me
dando uma "dor de cabeça sueca."
Está me entendendo?
Excitada.
Essa mulher é louca.
Não há mal algum em "sacudir
o salame" de vez em quando.
Olá, sou a Paige
e sou viciada em sexo.
Sou a Sylvia e não
consigo controlar...
o meu... "eixo da maldade".
Deixe-me ser sua
patrocinadora, Sylvia.
Obrigada.
Estou tão envergonhada.
-Admita a Deus: você é uma vadia.
-Sou uma vadia.
Faça uma lista de todas
as pessoas que você trepou...
e peça desculpas
aos seus pais.
Meu nome é Sr.
Dia de Pagamento.
-E estou aqui pra um papinho.
-Obrigada.
Dia de pagamento é um cocô sem
dar descarga, por isso, o meu nome.
Eu costumava defecar
em banheiros públicos...
por Harford Road...
...e nunca dar descarga.
-Ele que fazia isso?
Mas minha vida de abuso de
merdas não parou aí, não.
Eu comecei a fazer
"escadinha"...
cagando no tanque mais
alto do banheiro...
onde ninguém jamais
tentaria achar o odor.
Eu poderia julgar isso.
-Progresso, perfeição não.
-Obrigado.
Obrigado, me ajudou muito.
Oi, meu nome é Caprice...
e sou viciada em sexo.
Eu era conhecida
como Peitúrsula...
mas deixem-me dizer, Peitúrsula
está totalmente acabada.
Agora eu tomo Prozac
e sou uma nova mulher.
Parada, faminta, raivosa...
Já se masturbou quando uma
das suas mãos está dormente?
Não. Por favor,
sou uma Neutra.
Deveria experimentar.
Parece que é outra
pessoa que está fazendo.
Eu desafiei a natureza e agora
devo arcar com as conseqüências.
-Já tomou o "comprimido"?
-Não!
Nem eu. Tenho medo
de ficar em casa...
e me violar
a noite inteira.
...que vou fazer uma
operação de redução dos seios.
Vou sim.
-Eu prometo.
-Isso! Isso!
E eu jamais...
ficarei nua!
Obrigada.
Essas são minhas garotas.
Meu nome é Sylvia...
E eu também sou
viciada em sexo.
Mas não sou mais
uma vagabunda.
Isso, Sylvia. Sabe quanto tempo
seu pobre pai teve que esperar?
Foi um caminho longo e
duro até essa vagina.
Devemos avisar os outros
na comunidade da concussão...
que uma batida de cabeça, não é
uma desculpa para indulgência.
Isso mesmo, irmã!
Mas a sua vagina pertence
à eternidade, Sylvia Sabugo.
Vá embora, Belzebu.
Deixe a vagina da
minha mãe em paz!
Não sou a sua
apóstola imunda.
Não, senhor!
Não sou número nenhum.
Ele é uma fraude. Lembram de
Jim Jones? Do Templo do Povo?
É um viciado em sexo. Um pervertido
manipulador que quer a sua alma.
É tudo uma bobagem.
Ele é apenas um homem podre.
Viciados em sexo,
vocês são os escolhidos.
Ajudem-nos a descobrir
o segredo da natureza.
Parado, excitado,
anal, fogoso, peitos.
-Seduza seu patrocinador.
-Uma foda de cada vez.
Relacionamento é
igual a fraqueza.
Qual o problema de vocês?
Estão perdendo um valioso
tempo sexual.
Sua boceta é
como uma caridade.
Você deve dar,
dar e dar...
Estou escorregando.
Cura é igual a regressão.
Jamais vai passar.
Não! Preciso me curar.
Não dêem ouvidos a ele.
Parem com isso.
Por favor, sou Neutra!
Sofredores das concussões...
encontrem o novo orgasmo e
todos seremos sobrenaturais.
Está por aí, só precisam...
Tenho que fazer isso.
Não existe força maior
do que o sexo!
Parem!
Parem, não me toquem.
Eu virei neutra.
Não deixe nenhum
ato de sexo...
Está despedido, David, e
sem seguro-desemprego também.
Tudo bem.
Isso é sexo.
Tem uma linda mulher aqui
esta noite, chamada Sylvia...
que pode nos
revelar um segredo.
E essa mulher
é minha esposa!
Vaughn, deixe-nos te mostrar
a satisfação sexual eterna.
-Nós amamos você.
-Amor?!
Seja o que for que vocês
façam, não chamem de amor.
Oh, Deus!
Vamos ao sexo!
Vamos, pai!
-Vai, querida.
-Me soltem!
Sylvia, Sylvia?
Sylvia?
...hmmm, estou com fogo...
...o choque de cada momento
e ainda estar viva.
Você tem o diabo no seu
cérvix, isso sim.
Vamos pra casa, pro meu
pênis, que é o seu lugar.
Não posso, Vaughn.
Sou uma libertina.
Eu digo não ao
vício em sexo.
Vai pegar uma
infecção vaginal.
Chegou a hora para
a invasão de lares!
Alguém ajude!
Alguém dê pílulas a ele!
Vamos fazer um
molho saboroso...
Oh, meu Deus!
Certo, quem quer me comer?
Eu!
Ela me quer!
-Solte ele!
-Deixem eu ir com ela!
Sexo é nojento!
MARCHA DA DECÊNCIA
SEXO É NOJENTO
AMAMOS A VIRGINDADE
NÃO SOU UMA PUTA
NEM EU!
EU ODEIO SEXO
SEXO É SUJO
O CAMINHO AO INFERNO... SEXO
ABAIXO A DIVERSIDADE
Certo, pessoal,
vamos entrando.
Isso mesmo, entrem.
Obrigada. Muito obrigada
por terem vindo essa noite.
-Tem papel higiênico aqui?
-Tem.
Não poderíamos fazer
isso sem vocês.
Mexam-se, pessoal, certo?
Pais, falem com os
seus filhos.
Digam a eles o quão
repulsivo é o sexo.
E filhos, digam aos
seus pais a verdade.
Chegar à segunda base não é
mais tocar no laço do sutiã.
Não, agora é um boquete.
Sem boquetes!
Adolescentes...
vamos, juntem-se
à resistência neutra.
Não estamos aqui protestando nada
essa noite, estamos, neutros?
Não!
Já temos um objetivo.
Sim!
Exatamente. Queremos
o fim da tolerância.
A tolerância já foi longe demais
e todos sabemos disso.
Sem mais tolerância!
Depressa, depressa!
Ei, não quer botar
a boca no trombone?
Vamos, não seja tímido,
qual o seu problema?
Ei!
Eu sou Sylvia Sabugo
e eu tenho o fogo!
Aqui embaixo! Venham
e se juntem à diversão!
Ei, sua diabinha
branquela!
Suba aqui e me dê um
pouco dessa loucura.
...a vagina quer
se mexer um pouco.
Isso mesmo, Sylvia...
vamos mergulhar um pouco.
Sim, senhor, quero ir mais
"abaixo que a Rua 14."
Vá, Sylvia,
vá enquanto pode.
Estou indo o mais
rápido possível.
Não vai não, sua filha da mãe.
Entre aqui agora.
Saia daqui, vamos,
dá o fora, Sylvia.
Malditos tranqüilizantes.
Está tudo bem.
Ray Ray vai melhorar, certo?
Vocês me traíram.
Não, estou de volta.
Eu só tive uma recaída.
Hereges! Por causa de vocês
não posso fazer sexo.
Não é nossa culpa,
sentimos muito.
Tente isso.
"Encare a Nação."
Não. Me ajudem.
-Quero ficar excitado.
-Vai ficar. Concentre-se.
Sabiam que o sexo está se
infiltrando até na economia?
Especialistas estimam que
no mínimo 15.000 americanos...
estão se masturbando no
trabalho neste exato momento.
A masturbação está custando
às empresas americanas...
Volte, Caprice.
Saiam. Essa é uma
Instituição Neutra.
Não servimos o pessoal
de Ray Ray aqui.
Não reduza os seios, Ursula.
Frank Flácido da Foda vai morrer.
A vida espiritual
dele já está morta.
Mas está vindo!
Não está, não. Não tem
nenhum novo ato de sexo.
A Sexurreição está
prestes a acontecer.
Deus, vocês são malucos.
É uma noite de terça.
Aqui é Harford Road.
É uma noite escolar!
Senhoras, vamos recomeçar.
Já ouviram falar de
restauração vaginal?
Qualquer ginecologista
pode fazer.
O hímen é costurado de volta.
Ei, vão pra um
motel, aqui não.
-Saiam da minha loja.
-Vamos lá, pessoal.
Vaughn, tire essa coisa daqui.
Agora mesmo!
Quero você fora daqui!
Sobre o espaguete...
Todo coberto com queijo...
Use um guardanapo,
sua aberração.
...eu perdi a
minha almôndega...
Quando alguém espirrou...
-Isso!
-Quando alguém espirrou...
Eles estão por toda parte.
Estão nos arbustos.
Pai, tem alguém
lambendo nosso pneu.
-Não olhe, querido.
-Ei, pervertido!
Deixe nossa família em paz.
Vamos sair daqui.
Já ouviu falar de
helicoptear?
Bater na cara de alguém
com o seu pênis ereto?
Antiquado.
-Camaronear?
-Todo mundo lambe dedos do pé.
Trombonear: se levantar do vaso
enquanto ainda está cagando?
Eu fiz isso durante
A Administração de Reagan.
Tente umas vitaminas.
Preciso satisfazer alguém.
Isso.
Sim, mamãe está
secando os pratos...
para que esse bebezinho lindo
tenha pratinhos limpinhos...
quando nos mudarmos
para a nossa casa nova.
Mamãe! Mamãe!
Vamos, você é o rei
da concussão oral.
Sou? Sou?
Tantas vaginas,
em tão pouco tempo.
Eu tento e faço
um bom trabalho.
Às vezes o
chocolate ajuda.
Me dá esse verde.
Cara, essas merdas
funcionam mesmo.
Consegui um estimulante
espanhol aqui no quarteirão.
Isso é bom pra caralho.
-Pronto pra chupar?
-Pronto.
-Está com as "alas vermelhas"?
-Estou.
-Já lambeu placas?
-Em cima e embaixo.
-Flores?
-Não quero.
Já experimentou isso?
Foda-se o Viagra.
Eu já estou... lá!
"Orgasmo-Astral"...
alcançar um estado espiritual
através da excitação sexual.
Vamos ao sexo!
Vamos, não podem fazer isso
aqui dentro. Vão pra fora.
Estou procurando
um boquete.
Não temos isso aqui.
Fui deformado!
Me solte, eu sou hetero.
O espaguete também até
que você o esquente.
Estou dizendo, essa operação
virginal funciona.
Até o homem mais céptico
ficará convencido.
Você é o que eu chamo
de uma "foda por compaixão"?
A virgem restaurada enche uma
cápsula gelatinosa com sangue...
e a insere na sua vagina
logo antes da penetração.
Vocês são todos loucos.
Quando ela fizer sexo pela
primeira vez, o hímen se romperá.
Você será virgem
pela segunda vez.
-Nos deixe em paz.
-Socorro!
Ei! Ei!
Chamem a Guarda Nacional.
Pro inferno com Harford Road!
Vamos nos mudar de volta pra
capital. Onde é o nosso lugar.
-Frank, diga pra eles saírem!
-Mas, Ursula...
eles são mais gostosos que um felino
fresco fodido em uma floresta fogosa.
Sou pura agora, Frank Flácido
da Felicidade. Sou uma Neutra.
Só deixe os filhotinhos
em paz, querida.
Eu enfrentei a besta da
luxúria e venci.
Além do mais, minhas
costas doem.
Estou tendo espinhas.
Coisas simples me incomodam.
Gostaria de dormir até
morrer, se não se importa.
Por favor, Ursula...!
-Vamos fazer sexo.
-N-Ã-O!
-Qual é, cara...
-Nesse lugar não. Senhora!
Asfixia auto-erótica.
Deveria experimentar!
-Me deixem entrar, vocês querem.
-Fora! Não estamos fogosos.
Somos casados.
Não queremos nada.
Qualquer um em
qualquer lugar...
acabe comigo!
Não acha que
vai se dar bem?
Ei, e você?
Hein? E você?
Vocês estão banidos da
Pinewood Park-and-Pay.
Já ouviram falar
de mononucleose?
Procure ajuda!
-Oh, meu Deus!
-Ei, ursinha polar...
...sabe o que é uma "lontra"?
-Não.
É um filhotinho de urso que ainda
não é gordo ou peludo, mas vai ser.
Me encontre uma
lontra importante.
VICIADA EM SEXO
Isso!
Fora, seu pedaço de
merda asqueroso.
Vá pra fora e não
volte nunca mais.
É isso aí, baby!
Ah, não, você não!
É!
Ursula! Ursula! Ursula!
Mãe!
P-E-N-E-T-R-E
Esta é uma área livre.
A revolução
sexual venceu.
Vocês finalmente podem
ser livres. Vamos.
Os Neutros fugiram.
Tem gente pra todos.
-Isso quer dizer, você!
-Ray Ray!
Hetero, gay ou bi, tem um novo
ato de sexo esperando por vocês.
Sexo para todos! Trepem com
seus vizinhos alegremente.
Depressa! Você,
no jardim da frente.
Junte-se a nós.
Vamos lá.
Os Neutros já são passado.
Estamos tomando conta!
Hoje Harford Road...
Amanhã o mundo!
E então toda Baltimore, depois
Washington e finalmente Nova York...
o Meio-Oeste, o Sul,
Califórnia...
Europa, Japão,
Coréia do Norte...
o mundo inteiro brevemente
estará trepando ao mesmo tempo.
A anarquia sexual
finalmente acontecerá.
SEXO
Vamos lá! Subam!
Senhoras e senhores, o
capitão nos informou...
que começamos a nos
aproximar...
do Aeroporto Nacional
Ronald Reagan de Washington.
SUICÍDIO NA INDÚSTRIA
DO ENTRETENIMENTO
Sr. Hasselhoff? Desculpe interromper,
mas você é o meu astro favorito.
-Pode me dar seu autógrafo?
-Sim, claro.
-Obrigada.
-Se precisam usar o banheiro...
antes da nossa chegada,
por favor, façam agora.
Me dê licença por um segundo.
Obrigado.
Conforme as regras da AAV..
por favor, desliguem
qualquer aparelho eletrônico.
Tripulação do vôo,
preparar para aterrissagem.
Sylvia!
Ursula!
Você é linda, gata...
Já superei isso,
Frank Flácido, pra sempre!
É, vamos!
DESCARGA
Minhas pílulas!
GRANDE
E-R-E-T-O
Querida...
posso almoçar
aí no centro?
Papai, isso!
Não, Vaughn, já fiz isso.
Você sabe, não é?
Ela era uma Neutra.
Uma anoréxica sexual
cuja hora chegou.
Grande Ethel...?
O grande "O."
Faça para nós mais
uma vez, Ray Ray.
Agora, Ray Ray, agora!
Agora!
Vamos ao sexo!
Legenda traduzida, sincronizada
e revisada por Vitor Morales
*
www.moviesubtitles.org