Então, este é o acordo.
Nós estamos no jardim, certo?
Tudo é grande, e há esta árvore...
E o homem diz: "Não coma a fruta desta árvore.
Não coma aquela maçã".
Assim, ele entra, nomeia alguns animais.
Talvez vai ao banheiro.
De qualquer maneira, o que ela faz?
O que ela faz?
Ela come a maçã!
Eu não posso acreditar nisso!
Ele diz não coma, ela come!
Incrível! Desde então, homens, mulheres,
todos saíram errado.
Amor perfeito.
Feliz? Seguramente eu não estou contente.
Sim, nós estamos todos tão felizes.
Divórcio.
Matrimônio miserável.
Casamento cancelado
Recasou.
Se divorciou novamente.
Ah! Divergêmcia sexual irreconciliável!
Matrimônio desfuncional!
Divórcio!
Divórcio... divórcio, divórcio, divórcio,
Bem? Fale para mim!
Nós tivemos azar.
Coisas mudaram lá.
Os Homens e mulheres não são os mesmos.
Bem, coisas estão mudando
para bem melhor aqui.
Eu estou levando pressão de cima
para resultados.
Para que os homens e mulheres sejam unidos
em felicidade eterna.
Querem que eu introduza novo incentivo
para nossos... melhores agentes.
Melhores agentes, huh?
Como vocês.
Pule os elogios, Gabriel.
Onde está o problema?
Este é um caso duro,
mas eu tenho confiança de que vocês podem fazer isso.
Se vocês não fizerem... vocês não voltam.
O que é isso?
De jeito nenhum!
Este é o novo esquema de incentivo.
Sua missão é unir o homem e a mulher,
blah, blah, blah, blah.
Ok?
Quando conseguirem... vocês voltam.
Se vocês falharem
vocês ficarão lá para sempre.
Você não está falando sério!
Liberatum... manis. Não está em minhas mãos.
POR UMA VIDA MENOS ORDINÁRIA
Ela é a filha secreta de
Marilyn Monroe e John F Kennedy.
Por isso a Marilyn foi assassinada.
A menina jovem cresceu em um orfanato
sem saber da sua incrível origem.
Anos se passam. Ela é linda.
Ela é inteligente. Ela é um sucesso, ok?
E então?
Bem, então...
Então lhe enviam a Londres como embaixadora dos EUA.
Onde ela descobre quem ela é e também soluciona o segredo
do ouro Nazista escondido debaixo da embaixada.
Uh, sim. sim.
Isto é óbvio Robert.
Claro que é óbvio. Esta é uma novela barata!
Você comprou isto no aeroporto, saindo de férias.
Sra Gesteten. É agradável vê-la aqui embaixo.
Eu adoraria ficar e conversar, mas...
Bela pontaria, Celine.
Quer provar sua sorte?
Com a arma?
Com a fruta.
Eu não tenho tempo para jogos.
Se você está com medo, só diga sim.
Celine...ontem à noite nós discutimos
uma certa proposta.
E eu disse não.
Porque você me trai, Elliot.
Ok. Assim, eu sou galanteador,
está em minha natureza.
Mas eu quero que você pense novamente.
Você sabe como é duro para uma mulher
achar um marido bom nesta cidade?
Ainda mais um bom dentista.
Celine...
Eu estou falando sério.
Robôs?!
Você está tentando nos dizer que
seremos substituídos por robôs?
Robôs podem limpar o pó em cada canto
de todos os escritórios neste edifício?
Eu não acho, Sra Gesteten!
Pelo menos os robôs não passam seu tempo
escrevendo uma novela barata.
Acho que nem sequer
é uma novela barata boa.
Oh, isso é pessoal.
Não tem nada a ver comigo, Robert.
Isso vem de cima. Do Sr Naville.
- Talvez eu devesse falar com este Sr Naville.
É muito tarde.
Você está despedido.
Você está pronto?
Mm-hm.
Agora, se você se mover...
cancelo minha oferta.
Certo. Mm-hm.
Espere. Celine...
Não fale. Acha que é uma boa idéia?
Vai me fazer errar.
Pare!
Mayhew?
Poderia chamar um médico?
Seria um prazer, senhora.
Por que você está aqui durante o dia?
Oi Lily.
Bem? Me responda.
Lily, eu fui despedido.
Vão me substituir por um robô!
Eu sei como se sente.
Mm?
Olha... faz um tempo que estou querendo
lhe dizer isso
e agora parece ser um bom momento.
Robert,
Eu estou te deixando.
Você está me deixando...?
Sobre o que você está falando?
O nome dele é Ryan.
Ele dá aulas de aeróbica.
Nós estamos apaixonados.
Nós vamos para Miami.
Como você pode fazer isso?
Eu quero um homem, não um sonhador.
Eu não sei o que dizer. Vamos conversar sobre isso.
Eu conseguirei outro trabalho.
Desculpe.
Mas você vai pra casa sozinho
a partir desta noite.
Lily!
Eu estou te deixando.
Você está despedido!
É óbvio, Robert.
Ele dá aulas de aeróbica.
Nós estamos apaixonados.
Nós vamos para Miami.
Lily?
Sr Robert Lewis?
Sim, sou eu.
Meu nome é Jackson.
Esta é minha sócia, Sra O´Reilly.
Nós somos cobradores da empresa
Devedores mas Honestos.
Eu tenho uma lista de artigos que estamos autorizados
a recolher no lugar de dívidas não pagas
Nós também viemos para lhe dar um aviso de despejo
deste local imediatamente.
Desculpe?
Nós podemos fazer isso com ou sem violência.
Depende de você.
O cliente paga nossos gastos médicos, mas não o seu...
Bem?
Oh, sem violência, por favor.
Bela escolha.
Eu não posso acreditar nisso!
Você tem idéia
de como é difícil para uma mulher encontrar
um marido decente nesta cidade?
Ou um bom dentista.
Jogando este tipo de jogo,
você se desgraçou mais uma vez.
Bem, você acertou o lóbulo frontal dele,
portanto acho que ele sobreviverá.
Mas ele nunca mais poderá exercer
a ortodontia.
Meu medo principal em tudo isso
é que você termine como sua mãe,
que encontrou seu nível natural na sociedade
há muito tempo, fugindo pelos fundos.
O maior problema dela foi se casar
com um homem como você.
Um erro que estou tentando
evitar acontecer.
Você
vai trabalhar, minha querida.
O quê?
Você passou um quarto de século
com sombra e água fresca,
mas de amanhã você vai
começar a trabalhar.
Aqui, sob a minha supervisão.
Você aprenderá a essência do negócio.
Sobre dinheiro, e como ele flui implacavelmente
de volta para seu dono.
Como gerar um lucro de uma perda e vice-versa.
Você trabalhará!
Isto pode não ser muito saboroso,
pode lhe fazer querer vomitar.
Mas te garanto que você
se acostumará com o gosto.
E brevemente estará engulindo direto e
pedindo por mais, como todas as crianças.
Onze... Sr Naville, eu presumo.
Você pensa que você pode me substituir com um robô?
Onze...
- Bem, tome isto!
Onze.
Doze.
Treze.
Merda!
Ninguém se mova!
Todo mundo no chão!
Todo mundo!
Quatro.
Cinco.
Seis.
Sete.
Agora eu quero meu emprego de volta!
Eu quero o que tinha antes, Sr Naville!
Eu vou contar até cinco.
Se você não me obedecer, eu o matarei.
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco!
Por que você disse isso?
Cinco vêm depois do quatro.
Eu sei isso!
Eu pensei que você tinha algum problema.
Nada para ficar envergonhado.
Sem uma educação formal...
Cale-se!
Eu estava tentando ajudar.
- Eu não preciso de nenhuma ajuda!
- Você vai morrer por isso, eu juro por Deus!
Eu sinto muito!
Atire novamente. Na cabeça.
Contarei até cinco.
Cale-se!
Quem é você?
Ninguém!
Eu sou a filha dele.
Ele tem uma arma.
Ei, quieta!
Fique frio.
Dirija.
Quer dirigir?
Eu não posso.
- Por que não?
Eu não sei dirigir.
Você não sabe dirigir?
- Eu nunca aprendi.
Por que não?
- Eu nunca precisei.
Bem, você precisa agora!
Isto faz ir mais rápido, isso mais lento. Para frente,
para trás. O resto você aprenderá depois.
Dirija!
- Onde nós vamos?
Não importa.
- Dirija mais cuidadosamente.
Ele me fechou.
Espelho, sinalize, manobre.
Não diga nada, Ok?
Boa tarde, senhora.
Boa tarde, senhor.
Eu sou Walt.
Eu estou aqui para ajudar do jeito que puder
durante sua visita a nós.
Se desejar apenas reabastecer ou usar
nossas instalações sanitárias.
- Isso é um posto de gasolina, Walt?
Claro que sim, senhor.
Então encha o tanque e cale a boca!
O sujeito estava apenas
fazendo o trabalho dele.
Você sabe, ele estava apenas...
tentando ser útil.
Você está em apuros, sabia.
Meu pai vai mandar te matar.
Já pensou nisso?
Vai te torturar primeiro, naturalmente.
Então ele vai te matar.
E se eu a libertasse?
Não sei, o que você acha?
Acha que ele o perdoará?
Espere um minuto.
Por que eu lhe pediria que me perdoasse?
Seu pai me tratou como um cachorro!
Como se eu não fosse ninguém.
Só porque eu era um limpador eu era desprezível.
O tanque está cheio, senhor.
Obrigado, Walt.
Isso é para você, Walt.
Você é um homem, Walt.
Não um escravo, nem uma máquina.
Nunca deixe ninguém te maltratar.
Vamos.
Está vazio.
Agora vamos deixar bem claro.
Eu não vou te matar,
mas eu sou o seqüestrador e você é...
A vítima.
É assim que deve ser.
Não importa, já fiz isso antes.
- Já foi sequestrada antes?
Sim, eu tinha 12 anos.
- Que terrível.
Faz muito tempo.
Então... como eu estou indo?
- No sequestro?
Sim.
Até agora você não está indo mal.
Obrigado.
Eu estou te amarrando,
assim você não pode escapar à noite.
Eu sei disso.
- Porque, claro que você iria.
Você tentará fazer sexo comigo?
Não.
Não é por isso que me trouxe aqui?
Não, não!
Isso nem ao menos passou pela sua cabeça?
Não!
Bem... Não!
Você tem algum problema com sexo?
Não!
Se assusta com isso?
- Nervoso, então?
Eu não estou nervoso.
Fique tranquilo.
Eu estou tranqüilo, só estou explicando que
meus atos não se devem a motivos sexuais.
Bom, está claro.
O que te fizeram depois?
Puseram uma agulha em meu braço, tiraram
um pouco de sangue e enviaram a meu pai.
Toda semana faziam a mesma coisa,
até que ele pagou.
Ele esperou seis semanas.
Isso é o que acontece à vítima.
"Arruinado, esperando o sol brilhar"
"Arruinado, mas esperando por você"
"Como o sol já te conhece..."
Gostando do livro?
Não.
Sobre o que é?
É um romance.
Esta garota conhece este rapaz.
Eles se apaixonam.
Besteira.
Eu estou escrevendo um romance para mim.
Isto não me interessa.
Nem você, nem seu romance nem qualquer outra ambição patética
que você tem que para mudar sua vida miserável e triste.
- Você quer fazer algum exercício?
Não.
- Você não pode dizer que não.
Eu quero ler meu livro.
- Você disse que era besteira.
- Eu gosto dele.
- Você disse que você não gostava!
Uma garota não pode mudar de opinião?
Ela ouviu a respiração dele bem baixinho
e uma luz brilhante de um sorriso
apareceu nos lábios dela.
E ela meditou no poder que
ela tinha agora sobre dele.
Você está certo de que quer pegar este vôo?
Ela perguntou.
Acha que eles já estão apaixonados?
Não.
Se eles estivessem apaixonados,
nós poderíamos voltar pra casa.
Eu odeio aqui embaixo.
Eu odeio o ar, eu odeio a comida.
Eu odeio o encanamento.
Ela o puxou mais íntimo, mais fundo,
impossibilitando ele de parar.
- Eu... me dói por toda parte.
"Era o amor perfeito".
Eu suo com o calor e com o frio.
Por que nós não podemos ficar
em algum lugar decente?
O orçamento não cobre isso.
Exatamente.
Por que não?
Você sabe aquelas coisas misteriosas
das quais sempre falam?
Esta é uma delas.
Ela baixou a sua mão até onde estava
a protuberância da paixão dele.
Eu me lembro dos bons tempos.
Ela ouviu a respiração dele ficar rasa.
Tudo você tinha que fazer era apresentar
um homem e uma mulher.
A natureza faria o resto.
- Ela respirou com surpresa e alegria.
Ah, droga!
Isso não funciona assim.
Enquanto um feixe de luz estourou
entre as coxas dela
como ela sentia uma forte pressão.
- Homens e mulheres.
Estão perdidos.
Claro que sim!
No oásis escondido da pélvis dela.
Os seus corpos fundiram em uma massa
se estorcendo de tórrido, sexual...
Você não está com fome?
Eu não como carne vermelha.
Você poderia comer os legumes.
Eles estão no mesmo prato.
E daí?
Eu não vou comer isso.
Você come peixe?
E carne branca?
Sim.
- Mas não carne vermelha?
Não.
Ou ovos, a menos que eles sejam
de granja...
- Por que você não disse que você
não gostava de carne?
Você não perguntou!
E eu gosto de carne.
Eu não como por motivos morais.
Se você me permite perguntar...
Por que você é tão pesada?
Você me amarrou a uma cadeira! Porque eu sou
a vítima e você é o seqüestrador, aparentemente.
O que significa isso, exatamente?
Seqüestro para novatos - capítulo um.
Já pediu um resgate?
Não diga nada até eu mandar.
Oi, Sr Naville?
Sou eu.
Agora, eu quero meu...
Eu. O seqüestrador!
Certo. O que eu quero é...
Não é assim!
Isso é injusto. Eu iria ne...
O que você está fazendo ?
Não... o que você está fazendo?
Eu estou negociando com seu pai.
Você estava muito longe?
Ele estava me interrompendo.
Certo.
Não me deixaria terminar.
Lembre-se do que eles não lhe ensinaram
na Escola Empresarial de Harvard.
Eu não fui para a
Escola Empresarial de Harvard!
É um modo de dizer, Robert.
Oh.
Desculpe.
A negociação é uma fraqueza minha.
Você é o seqüestrador.
Você exige e ele concorda.
Você entra duro e rápido.
Duro e rápido.
Certo.
Eu sou você.
Entende?
Finja que está tocando
e prepare-se mentalmente.
Encontre o seu lado escuro.
Certo. Ele responde.
Certo, seu filho da mãe!
Estou com sua filha aqui
e eu a devolverei em pedaços
se você não me der o que eu quero!
Eu arrancarei os dedos dela com alicates e
os fritarei para o café da manhã! Entendeu?
Etc, etc, deste jeito.
Não demore mais que 30 segundos.
O que foi?
Olá, Sr Naville?
Agora...
Certo, seu filho da mãe! Estou com sua filha
aqui e vou enviá-la para você em caixas!
Caixas pequenas!
Certo, filha, eu tenho seu filho da mãe
aqui e eu vou enviá-lo...
Certo!
Não, eu preciso falar com ele.
Oi? Sim, eu posso esperar.
Escute, filho da mãe, eu mando
sua filha de volta em pedaços...
Oh, desculpe madame.
Eu devo ter discado o número errado.
Eu não estou com a sua filha aqui.
Estou com outra pessoa.
Não, nós não estamos casados.
Eu li a mesma coisa. Está muito difícil
encontrar homens jovens e adequados atualmente.
Tenho certeza de que sua filha está muito bem.
Na verdade poderia conhecê-la.
Qual é o problema?
Eu acho que você deveria apenas enviar uma carta.
Já fez este tipo de trabalho antes?
Nós fazemos de tudo. Despejo e cobrança.
Recuperação pessoal, generosidade que caça...
- Você nomeia, nós fazemos.
- Quanto?
Nossa taxa pela recuperação
da sua filha é
- cem mil dólares.
- É muito dinheiro.
5,000 adiantados. O resto será pago
na entrega - sem filha, sem grana.
Se nós trouxermos apenas parte de sua filha
nós pegaremos apenas parte do dinheiro.
É o bastante.
Se ele cortar as orelhas dela, nós abateremos
dois mil da tarifa.
- Mais para um membro, obviamente.
- Jackson !
Desculpe.
Sr Naville...
Não há com o que se preocupar. Meu sócio
está explicando o pior caso..
E o sequestrador?
Você quer ele, também?
Isso é extra.
E se ele atrapalhar?
Nós vamos negociar com o que surgir.
E se eu quiser que ele atrapalhe?
Nos deixe falar claramente, Senhor Naville:
Você quer que nós o matemos?
Sim!
Uh...
- Sr, eu devo dizer...
- Ninguém está lhe perguntando nada, Mayhew !
Muito bom, Sr.
Nós não vamos matar ninguém!
Se nós não pegarmos este trabalho,
alguém irá.
Duzentos mil dólares.
- Incluindo despezas ?
- Incluindo todas as despesas.
Exceto despezas médicas, pelas quais
você assume toda e qualquer responsabilidade.
Somente durante o contrato.
Naturalmente.
Temos um acordo.
- Boa tarde.
- Oi.
Eu sou Tod Johnson.
- Eu moro na colina.
- Lá é muito bonito.
Eu vejo a maioria das coisas de lá.
Vi vocês chegarem.
Carro grande...
No meio da noite.
Certo.
Pensei... "O que é isso?"
Uma pergunta perfeitamente natural.
- Então eu perguntei a Felix.
- Felix ?
Félix é meu amigo.
Não é o mesmo desde a guerra.
Claro.
Eu perguntei a ele. Eu disse, "Felix,
me diga, eles são bons ou maus?"
- "Um latido para bons, dois para maus."
- Felix é um cachorro?
Você acha que eu falaria com um cachorro?
Que eu poderia perguntar a um cachorro
se vocês eram bons ou maus?
O que você acha que eu sou?
Algum tipo de maluco, sertanejo lunático
com um celeiro cheio de crânios humanos e
uma foice afiada pronto para o Armageddon?
- Não. Eu tenho certeza de que você é apenas um cara normal.
- Certo, eu sou normal. Um homem normal.
Eu quero...
Isso não é a questão.
A questão é, quem é você?
Quem é você?
Bem, uh... Eu sou...
Nós somos recém-casados.
Você está voltando logo para a cama,
querido?
Este é o Sr Johnson, querida.
Olá.
- Prazer em conhecê-la, senhorita.
- Você pode me chamar de Lucille.
Prazer em conhecê-la, Lucille.
Você é jornalista?
Não. Eu moro na colina.
Oh, legal!
Não diga aos jornais que nós estamos aqui.
Eles não nos deixam em paz por causa do Ritchie.
Ritchie?
Não reconhece Ritchie?
Ritchie Vanderlow?
Seis discos de ouro, três de platina.
14 canções consecutivas
entre as 10 primeiras.
O campeão mundial de vendas
nos últimos 12 meses.
Ritchie Vanderlow!
Você tem que entender, senhorita,
eu assisto principalmente os canais bíblicos.
Está bem.
Nós nos casamos em segredo. Em um castelo
na Escócia. Que fica na Inglaterra.
Perto de Paris.
Paris?
Certo.
Foi tão romântico.
Nós passamos a nossa lua-de-mel lá, mas ela não durou o bastante,
então nós viemos aqui para... privacidade.
Hum, eu vejo.
Gostaria de entrar, Sr Johnson ?
Não. É melhor eu ir andando.
Eu tenho que alimentar o Felix.
Ok.
Bem... foi um prazer
conhecê-lo, Sr Johnson.
Vejo você por aí.
Eu te vejo por aí depois, Sr Johnson.
Cuide-se, Ritchie.
Obrigado.
O que é isso?
Um pedido de resgate.
- Anônimo?
- Sim.
Robert, meu pai sabe quem é você.
Oh, eu não tinha pensado nisso.
- Você é o pior sequestrador que eu já vi!
- Isto é tudo o que eu sou pra você?
O último sequestrador! Um estilo de vida alternativo.
Se não funciona, não importa!
- Porque você sempre pode conseguir outro.
- Não seja tão melodramático.
Estou tentando fazer o meu melhor aqui
sob circunstâncias realmente difíceis!
E não se torna mais fácil quando
você critica tudo o que eu faço!
- Quanto você quer?
- Meio milhão.
- De dólares? !
- Sim.
- Dólares americanos?
- Algum problema?
Meio milhão de dólares não é
suficiente para uma mulher como eu!
Eu não quis dizer que é o quanto você vale.
Se escapasse que eu fui libertada
por meio milhão de dólares,
eu jamais mostraria meu rosto
na alta sociedade novamente.
Diamantes só têm o valor
que é colocado sobre eles.
- Isso é mais complicado do que eu pensava!
- Ok, não se preocupe!
Certo, você...
Você está tentando duro. Você está disposto
a aprender.
É isso que importa.
Não vamos nos esquecer do fato de que nós temos
a chance de fazer milhões de dólares aqui.
Nós?!
Sim, Robert.
Você e eu.
Isso não é um pouco incomum?
Sim, é.
Milhões?
Por favor, papai, dê o dinheiro a ele!
Ele vai me matar, papai! Por favor!
Por favor, coloque o dinheiro no porta-malas do carro,
duas milhas ao sul de Palmer. Por favor, Papai!
Ok, ok, ok.
Ok, ok.
Bela pontaria.
Obrigada.
Droga!
Sem problemas.
Exatamente como você previu.
"Rápido - dirija meu carro."
Aqui está. 40 dólares.
Se não se importar com a pergunta,
como você sabia que ele iria reagir daquele jeito?
É nosso o trabalho saber disso.
Você já fez isso antes?
Vamos!
Você pode pegar o carro.
Mas lembre-se... ele é roubado.
Eles não estavam tentando matar você.
Eles estavam tentando confundí-lo e amedrontá-lo.
Antes de me matarem.
- Eu perdi o carro e não consegui nenhum dinheiro.
- Não espere conseguir na primeira vez.
Você está indo bem.
Você vai ser
um sucesso!
Você acha?
Você não foi apanhado, foi?
Não.
Não, eu não fui apanhado.
Eu os enganei. Eu fugi.
Talvez nós pudéssemos sair.
Sair para onde?
Para um drink.
O quê? Como um encontro?
Sim. Como um encontro.
Eu não poderia dizer que isso é um mau relacionamento.
Não, Lily e eu, nós apenas...
Você sabe, nossa relação
foi apenas esfriando.
Não há amargura em nenhum dos dois lados.
Ela te deixou.
Não, não, não, não. Não !
Sim. Ela me deixou.
Mm. O instrutor de aeróbica.
- Como você sabe disso?
- Você tem o jeito típico de
um homem que é trocado por
um instrutor de aeróbica.
- Eu tenho?
- Sim.
Mas sendo honesta: isso era inevitável.
Vocês dois não estavam em conjunto.
Você sonha com algo melhor,
ela quer isso agora. Daí vem a ginástica.
Estou certa?
- Bem, sim.
- Isso é uma situação comum.
Posso te falar sobre o sonho que eu
ando tendo? Eu acho que você está nele.
Eu estou no seu sonho?
Agora eu me sinto violada.
- Não é assim!
- Eu não quero ouvir isso.
Talvez eu pudesse te contar sobre minha novela.
Eu não estou interessada.
É 1962, certo, e Marilyn Monroe
está dando a luz à uma garotinha.
Ela liga para John Kennedy
dizendo, "John, é sua!"
Então o órfão cresce
e resolve algum grande mistério?
Isso é uma coisa óbvia, Robert.
Vamos fazer um jogo?
Se eu ganhar
Eu estou livre.
Você está livre.
O sequestro acabou.
Eu não sou mais um sequestrador,
eu sou apenas Ritchie Vanderlow.
Me dê o prazer, Robert.
- Bem, se é isso que você quer.
- Isso é tudo o que eu queria.
Ok.
"Ela está partindo agora porque
eu apenas ouvi o bater da porta"
"Eu sei que eu ouvi bater com força
milhares de vezes antes"
"Se eu pudesse mudar..."
Você está livre!
Está certo!
Você não vai partir?
Nós não pegamos nosso dinheiro ainda.
"Não leve seu amor para a cidade"
"Oh, Ruby,"
"por Deus, consegui!"
Mão grande! Mão grande!
Mão grande para o garoto local, Scottie Sherman !
Nós temos o privilégio de receber aqui esta noite
um visitante muito especial
que é um amigo meu muito íntimo.
Eu vou pedir a ele que venha aqui
e cante uma canção.
Ele é o artista que mais vendeu
no mundo, com 12 discos de ouro,
16 discos de platina,
e 32 músicas nas paradas!
Sr... Ritchie... Vanderlow !
Muito obrigado.
Meu nome é, er, Rob... Ritchie Vanderlow.
E hum...
E eu gostaria de cantar esta canção
para a minha linda esposa, hã,
Lucille.
Er...
Oh, e esta é uma canção muito especial para nós.
# Em algum lugar
# Além do mar
# Em algum lugar... espera por mim
# Minha amada fica em areias douradas
# E observa os barcos
# Que vão navegar
# Em algum lugar
# Além do mar,
ela está lá esperando por mim
# E se eu pudesse voar como os pássaros no céu
# Então iria direto para os braços dela
# Eu poderia ir navegando
# É longe
# Atrás das estrelas
# É perto além da Lua
# Eu sei
# Além de uma dúvida
# Meu coração vai me guiar até lá em breve
# Vamos nos encontrar
# Além da costa
# Vamos nos beijar... apenas como antes
# E feliz estaremos, além do mar
# E nunca mais
# Eu vou navegar
# Eu sei
# Além de uma dúvida
# Meu coração irá me guiar até lá em breve
# Vamos nos encontrar... #
Fico comovido ao ver
dois jovens apaixonados.
Oh, meu Deus! O que aconteceu?
Você foi demais!
Eu fui?
Só me lembro de beber tequila.
Certamente foi só um detalhe da noite.
Então eu tive um sonho incrível.
Este sonho eu já tive antes.
- Você está definitivamente nele agora.
- Eu não quero ouvir isso.
Nós estávamos em um programa
chamado "Amor Perfeito".
- Nunca ouvi sobre ele.
- É apenas um sonho.
O fato é que o programa mostra que não há relevância,
ele meramente indica minhas origens culturais.
Se eu fosse um tribal no Kalahari,
a localização poderia ter sido diferente.
Mas eu acho que o tema é universal.
Nós estávamos nesse programa
chamado "Amor Perfeito".
Minha... minha vida estava em perigo.
Você está pronto?
Pronto para quê?
Escrever uma carta.
Talvez queira guardar isso.
Nós já analisamos.
É a caligrafia dele e o sangue dela.
Sem a nossa ajuda, isto poderia ser
a última coisa que você veria da sua filha.
Ele quer fazer uma troca direta,
sem demora.
Eu quero ela de volta.
Nós a pegaremos.
Eu quero ele morto.
- Entendido, Sr Naville.
- Bom.
E quando isso tudo acabar
eu quero isso de volta.
Bradley era legal, sabe?
Extremamente rico.
Honorável, divertido...
E?
Bem... tinha 87 anos.
- Pena!
- Sim.
Então veio Jake. Ele também era legal.
Muito rico. Apenas... tão convencional.
Vê? Caras ricos - convencional.
Isso é um problema.
Então veio Angelo.
25 anos de idade.
Bonito, saudável, excitante.
Sofisticado, experiente, atencioso...
Então?
Bem, eu acho que nós apenas,
hum... a nossa relação foi esfriando.
O instrutor de aeróbica!
Como eu disse,
isso é uma situação comum.
Então quem foi o próximo?
Bem, então eu tive problemas com meus dentes.
Com seus dentes?
Sim. Meus dentes.
Você quer uma carona?
Obrigada por pararem, caras. Nós não estamos roubando
isso, estamos apenas pegando emprestado.
- Eu tive aquele sonho novamente.
- Que sonho?
Sobre aquele programa
chamado "Amor Perfeito".
- Fascinante!
- Minha vida estava em perigo.
No programa?
Eu sei, é difícil explicar.
Coisas estranhas aconteceram.
- Mm. Então isso poderia aparecer.
- Mas minha vida estava em perigo
e você a salvou.
Meu coração estava batendo tão rápido
e então parou.
E eu estava para morrer e
você me salvou. Você salvou a minha vida.
O que você está esperando?
Você quer continuar com isso ou não?
Claro.
Mande a garota pra cá.
Primeiro o dinheiro. Este foi o acordo.
Você está bem, senhorita Naville ?
Sim, eu estou bem.
Eu estou apenas um pouco assustada.
Não se preocupe, senhorita.
Tudo ficará bem.
- Bem?
- Aqui está.
Ok?
Mande a garota pra cá.
Vai.
Oh, droga!
Ah!
Abaixe, abaixe!
Sim!
Ah, ha !
Não mexa nenhum maldito músculo.
Por que demorou?
Ele atirou no carro!
Você atirou no nosso carro?
Por que você fez isso?
Eu estava
Tentando fugir.
Você estava tentando fugir?
Como ela está?
Eu não sei.
Mas eu acho que não funcionou.
Eles não... sabe?
Perigo, Jackson.
Sempre funciona.
Ok.
Já estamos longe o suficiente.
Você vai me matar?
Sim.
Bem, então eu não vejo porque eu deveria cavar.
Se você cavar
eu lhe prometo que quando chegar a hora
eu vou atirar direto na sua cabeça.
Não quer assim?
Eu posso atirar nos seus testículos agora.
Você vai sangrar até a morte.
E então eu cavo a cova.
Você pode me soltar?
Por favor?
Está dolorido.
O que o cara vai fazer com ele?
Atirar bem na nuca.
Certo.
Isso não incomoda você?
Você já se sentiu com se
não estivesse no controle da situação?
Sim!
Não, eu quero dizer como se
uma coisa estivesse
destinada a acontecer.
E ela não acontece.
Como o que acontece quando as forças do destino
não estão mais no controle?
Eu não sei!
A verdade é que eu acho que Ele nem sabe
o que está acontecendo aqui embaixo.
O caos, esse ódio,
essa violência.
Quem?
De quem você está falando?
"Perigo, Jackson. Sempre funciona."
Cave.
O que eles estão fazendo lá?
- Deveria eu mesma ter atirado nele.
- Você não pode deixá-los fazer nada.
Eu acho que você não está apaixonada.
O quê?
Eu disse que você não está amando.
Por que quer saber disso?
Por nada.
Estava apenas perguntando.
Está bem. Você pode parar agora.
Não.
Eu já esperei o bastante.
- Não.
- Me dê isso.
Deite-se.
Não, não !
Não !
- Agora me dê isso.
- Não! Não! Não! Por favor!
Por favor!
- Senhor, tenha piedade desta alma.
- Por favor! Por favor!
Robert, levante-se!
Levante-se!
- Quem são eles?
- Venha!
Oh...!
Por um minuto,
eu pensei que nós estávamos perdidos.
Eu disse, não seja apanhado. Fique no carro.
- Não vá na floresta com um estranho.
- Você está certa.
Eu sempre estou certa. Lembre-se disso.
Você pegou o dinheiro?
- Não! Jesus!
- Merda!
Me dê isso! Me dê isso!
Droga!
- Oh, droga!
- Onde está ela?
Oh, droga!
Dirija!
Aah!
Jesus!
Pule!
O quê?
Jackson!
- O quê?
- Eu estou autorizada a destruir um cartão ruim.
- É o meu cartão, senhorita.
- Algum problema?
Desculpe sobre isso, madame.
- Não se preocupe, eu tenho algum dinheiro.
- 30 dólares, senhor.
Obrigada.
- Com ele pôde fazer uma coisa como essa?
- Fique calma, ok?
Meu próprio pai cancelou meu cartão de crédito!
Eu nunca fui tão humilhada em toda a minha vida!
- Eu sei com você se sente.
- Somente os extremamente ricos podem saber isso.
- Não leve pro lado pessoal.
- Ele quer que eu encontre meu próprio nível natural.
Afundar até o fundo como ela.
Como quem?
De quem você está falando?
Encoste.
Oh, não !
- Oh, não, não, não !
- Viva um pouco.
- Isso é loucura!
- Pare de se preocupar. Será minha primeira vez, também.
É isso que está me preocupando.
Confie em mim. Eu sei o que eu estou fazendo.
Próximo.
Eu gostaria de fazer uma retirada.
Eu pensei que nós tínhamos concordado,
sem enrolação.
Encha a sacola.
Ela tem uma arma!
Deixe-a em paz.
- Por favor!
- Nada vai acontecer.
Ela não vai matá-la.
- Sim, eu vou.
- O quê?
Cale a boca!
Pelo amor de Deus!
Fiquem calmos ou os miolos dela
vão parar na parede.
- Encha a bolsa.
- Celine!
Cale a boca como os outros!
- Você não pode apontar uma arma
para a cabeça de uma garota!
- O quê?
- Isso não foi difícil para você.
- Aquilo foi diferente.
Não pareceu nada diferente para mim.
Aquilo foi como isso.
Agora você sabe como é, Robert ?
Mas você não tem coragem para puxar o gatilho!
Oh, não?
Adeus, Robert !
Ok, me mate mas não toque na garota!
- Muito engraçado!
- Robert, você deveria estar na TV!
- Muito divertido.
- O que está errado?
Sua maluca estúpida!
Eu pensei que você ia atirar em mim!
- Eu não poderia fazer algo como isso.
- Oh, não?
- Eu estou me divertindo muito!
- Oh, bom!
Certamente está!
O que está errado?
Celine, acabou.
Eu estou morrendo, Celine.
Eu estou morrendo, eu não quero morrer.
Você não vai morrer!
Eu não quero morrer!
Você está me levando para o hospital?
Eu não quero morrer lá.
Eu não estou te levando para o hospital.
O quê?
O que você quer dizer? Eu preciso ser levado
a um hospital. Onde você está me levando?
Muito bom.
Certamente muito bom.
Você poderia ter um sorriso perfeito.
- Por $2,000, você poderia mudar sua vida.
- Não, obrigado.
Você acha que um sorriso perfeito
apenas acontece? É o que você acha?
Você acha que o sorriso de Celine é dela mesma?
Não, não é.
É meu. Eu dei a ela.
Assim como eu posso dar a você.
- $12,000, e eu irei arrumá-los.
- Eu não fui atingido nos dentes.
Bem, deixe-me te contar.
Não teria feito muita diferença
se você tivesse sido!
São seus dentes, mas se você esperar mais
um ano, vai custar $50,000.
Se você esperar mais um ano,
ele vai estar morto.
Desculpe.
Apenas uma consulta grátis.
Você sabe, eles queriam que eu descansasse.
Descansar!
Fazer terapia!!!
Danem-se! Eles me queriam no hospital.
Eu me demiti nesta tarde.
Sorte sua que eu fiz isso.
- Ok...
- Você já fez isso antes?
Os princípios da cirurgia são os mesmos
acima e abaixo do pescoço.
Eu preciso de um anestesista.
Você vai desmaiar a medida que a dor aumentar.
Assim, baby!
Lá vamos nós, baby!
Dê isso para mim!
- Você está linda.
- Obrigada.
Faça biquinho.
Faça biquinho, querida!
Assim.
Ok, vire-se.
- O quê?
- Vire-se, querida.
Vire-se.
Vai logo.
Mostra a bundinha.
Excelente!
Robbie!
Como você está? Venha.
Entre na festa. Venha.
Você quer champanhe?
Que indelicadeza a minha. Desculpe.
Oh, espere.
Aqui está.
Aqui. Olhe isso.
Eu entendo que você está, uh...
Aqui. Por favor.
Eu acho que você é um tipo
de fugitivo, Robert.
Não fique chocado.
Nós voltaremos um longo caminho.
- Oh, estou vendo, você é o dentista dela.
- Sim. Está certo.
Nós nos conhecemos por causa
dessa arcada de marfim.
De fato, eu fiz a primeira
obturação dela.
Oh!
Seu merda!
Eu queria que você
não tivesse feito isso.
Agora eu terei que machucar você.
O que é incoveniente e nada nobre.
Desgraçado!
Levante!
- Deixe ele em paz, Elliot.
- Fique fora disso.
Tudo bem com você?
Você quer me explicar o que vocês
estavam tentando fazer lá atrás?
- Como assim te explicar?
- Você estava sangrando. Eu acho que salvei sua vida.
- Eu preferiria antes ter morrido do que testemunhado aquilo.
- Testemunhado o quê?
- Você e Elliot em preliminares avançadas.
- Ele teria caído de bêbado em 5 minutos
- se você não tivesse aparecido.
- Claro.
Mesmo se nós fôssemos ter alguma relação física,
o que não iría acontecer, o que você tem a ver com isso?
Ah!
Você achou que nós tínhamos alguma coisa?
- É possível.
- Mas por quê?
Por que nós temos que ter alguma coisa?
Nós estávamos perfeitamente bem.
Ter alguma coisa sempre arruina tudo!
O que você vai fazer agora,
pedir para eu me casar com você?
Claro que não.
- Você pensou nisso.
- Não seja absurda.
- Nem mesmo passou pela sua cabeça?
- Isso não seria tão mal!
Entende o que quero dizer?
Esqueça isso.
Considere esquecido.
Onde você quer ir?
Não se preocupe.
Quer sair do carro?
- Está me pedindo para sair?
- Eu estou perguntando se você quer sair.
- É a mesma coisa.
- Não. Uma coisa é um pedido, outra é uma pergunta.
- Se é isso o que você quer, eu vou sair.
- Não, se você quiser, eu não vou impedir você.
- Não me pergunte para onde eu vou!
- Não ache que eu me importo!
É exatamente este o problema!
Droga!
Não fique em cima de mim.
Eu não consigo me concentrar.
Você não escreveu nada ainda?
Eu... eu...
O que eu deveria escrever?
- Cartas de amor que falam de amor.
- Eu preciso de tempo para pensar.
Nós não temos tempo.
Cada dia que nós passamos afastados,
mais difícil fica.
E se Naville encontrar nosso garoto,
ele está perdido.
Então pense, Jackson.
Você já fez isso antes?
Antes, quando eu era vivo, havia uma garota.
Você escreveu para uma garota?
Faz muito tempo.
- Você nunca me falou sobre isso.
- Isso nunca deu em nada, O´Reilly.
O pai dela não aprovava nosso namoro.
Foi apenas amor de jovens. Mas eu escrevi
muitas vezes.
Com paixão.
E sem esperança.
Eu não sabia que você era
tão romântico.
Eu sempre imagino no que
se tornou aquela garota.
Doce... Eliza.
Eliza... Gray.
O pai dela era um Coronel.
Jackson, você é qualificado.
Você pode escrever esta carta.
É este o problema, entende, eu...
eu escrevia para ela, claro. Mas eu...
não escrevia cartas.
- O quê então?
De fato
eu... escrevia
poemas de amor.
Lembre-se, minha querida,
eles querem apenas uma coisa.
Talvez eles queiram isso mais do que uma vez,
mas ainda assim é apenas uma coisa.
Eu queria que você tivesse
me deixado ler aquele poema.
Um poema
é um documento muito pessoal.
Bem, eu espero que ele tenha sido bom.
Olha o que eu estou dizendo.
Porque se ela não gostar disso, ela não virá.
Se ela não vier, nós estamos perdidos!
É ela!
Eu recebi seu poema.
O quê?
O poema que você escreveu para mim?
Poema?
"Oh, me abandone, triste solidão"
"E traga de volta meu amor"
"Porque ela e eu nos separamos"
"E o céu de cima nos olha."
Funcionou!
Ela adorou isso!
O quê?
"Seu corpo é tão gracioso e esbelto"
"Seu toque é tão macio e carinhoso"
"Mas as partes que eu mais gosto
são as partes que..."
Eu não vou ler esta linha.
Jackson, que diabos você escreveu?
- Aquilo foi um...
- Sim?
- Uma simples referência poética para ela...
- Oh !
- Celine.
Por favor. Último verso.
"Assim como as flores desabrocham
sob o olhar do seu brilho"
"Eu seria o homem mais honrado"
"Se você carregasse o meu filho."
Robert, ninguém jamais me
escreveu um poema antes.
Todos aqueles caras com quem eu namorei,
eles não se importavam comigo.
Eles apenas queriam me possuir.
Eu nunca abriria meu coração
para algum daqueles caras.
Antes de conhecer você eu nunca acreditei
que havia algo alternativo.
Oh, eu sabia!
Mas quando você parou aquela bala
e teve uma idéia errada sobre Elliot...
Eu sabia!
Eu deveria ter entendido.
- Celine.
- Por favor, me deixe terminar. É difícil dizer.
- Mas eu sinto que eu posso confiar em você.
- Eu não escrevi este poema.
O quê?
Eu nunca escrevi um poema na minha vida.
- Como alguém pode ser tão sincero?
- Diga a ele que é a caligrafia dele.
É a sua caligrafia. E tem este endereço.
Há loção após barba barata no papel.
Eu não escrevi o poema, ok?
Oh, meu Deus!
Celine, não...
Malditos humanos!
Por que ele fez isso?
Nós fizemos tudo por eles!
Nós os colocamos juntos, colocamos eles
em perigo. Droga, quase os matamos!
Nós demos a eles cada oportunidade.
Tudo o que eles tinham que fazer era
se apaixonarem!
E nós poderíamos ter ido para casa!
Acho que falhamos, Jackson.
Não temos que viver desse jeito.
Ela se foi?
Sim.
Bela mulher.
Ela não é o meu tipo.
Do que você está falando?
Olhe para você. Você não é ninguém.
Você não é nada.
Você está sendo procurado por ligação
com um crime violento.
Você está limpando o chão de um restaurante.
Mas ela
é uma mulher inteligente, atraente,
bonita e rica.
A questão de ela ser ou não seu tipo
provavelmente não é você que tem que
resolver neste mundo.
Ou no próximo, desde que ela vá para
algum paraíso toda charmosa.
E você
esteja limpando o chão de um restaurante
no inferno.
Eu presumo.
Então por que você ainda está pensando sobre isso?
Eu não sei.
Desgraçado...!
Termine com o chão.
Que m...?
Você arruinou meu lindo poema!
Seu pai ainda não está em casa.
Ele não vai pagar nosso resgate.
Não até nós enviarmos alguns dos seus dedos.
Desesseis.
Eu vou parar por aqui. Sim?
O que acha?
Você quer mais uma carta?
Não.
Mm!
Mmf!
Uh, huh?
- Mmf.
- Carta?
- Mm !
- Dinovo?
Mm!
Senhorita Naville,
você tem um trunfo de cinco cartas.
Você poderia parar por aqui, você ganhou $4,000.
- Mm!
- Mas você quer outra carta?
Ok, é você quem sabe.
O que é isso?
Veja o que é, Jackson.
Eu não posso.
Ela pode trapacear
enquanto eu estiver fora.
Certo.
Eu vou ver a porta.
Você joga Vinte e Um com a refém.
Tem certeza de que você quer aumentar a sua aposta
antes de pegar outra carta?
Não! Pare!
Ok.
Mm-mm!
E...
Mm!
Oh...
Bem...
Ainda bem que nós não estamos
jogando de verdade.
Venha!
Certo, agora liberte ela.
O que diabos você fez a ela?
- Eu dei um soco na cara dela.
- Você deu um soco na cara dela!
Ela tem a metade do seu tamanho!
Ela tinha uma arma!
Isso deixa as coisas iguais, não?
Eu não estou dizendo isso.
Pelo que eu sei, ela poderia ser
uma expert em karatê ou algo assim!
Com um braço quebrado?
Um braço quebrado!
Ok, me desculpe.
Agora apenas liberte-a!
Seu filho da mãe!
Celine?
O que você quer?
Eu estou tentando explicar.
Apesar do seu poema medíocre,
eu vim para ver você.
Tudo o que você fez foi
me humilhar e me deixar novamente.
Eu pensei que você era decente,
diferente, mas você não é.
Você é um filho da mãe mentiroso e trapaceiro,
assim como todos os outros!
Celine!
Eu nunca tive a intenção de te magoar!
Eu não sei quem escreveu aquele poema,
mas aqueles são os meus sentimentos.
Oh, claro!
- Não é tão fácil agora, huh?
- Celine!
Celine! Celine!
Quando você deixou o restaurante, eu vi
que eu deixei partir a mulher
com quem eu passei as horas mais felizes
e excitantes de toda a minha vida.
A mulher de quem eu
mais gosto nesse mundo!
Ouça! Ouça!
Ou... !
Lembra-se que eu tive um sonho?
Eu sonhei que a minha vida estava em perigo.
Que o meu coração tinha parado.
Mas você salvou a minha vida,
atingindo meu coração com uma flecha.
Uma flecha de seu amor.
E é esta a verdade!
Celine, o que estou dizendo
é que eu te amo!
O que... o que foi que você disse?
Eu disse... O que eu estava tentando dizer...
Oh, merda!
O quê?
Quem está aí?
Não se preocupe, senhorita Celine.
Vai ficar tudo bem.
Nós não vamos deixá-los aqui,
vamos?
Não, senhor!
Eu sou inocente.
Entre!
Eu acho que eles não vão voltar.
Não há nada que eu possa fazer?
Eu não tenho autoridade para interferir.
Eu não tenho autoridade para interferir!
Alguém me tire deste carro!
Robert, ele vai te matar!
Apenas corra, Robert.
Ele não quer o dinheiro.
Ele vai te matar.
Apenas corra, Robert, corra!
Provavelmente está no caiaque,
é provavelmente onde está.
Não está no caiaque, senhor.
Mas eu acho que está... lá em cima!
Eu devo ter colocado lá.
Nós provavelmente deixamos embaixo da cama.
É um bom lugar.
Eu não acho que ele tenha o dinheiro, Sr Naville.
Não...
É isso, é lá que está!
Era onde estava.
Eu coloquei embaixo daquela táboa.
Vou pegar seu dinheiro de volta
em um minuto, senhor.
É só levantar esta táboa e então
nós vamos pegá-lo de volta para você.
Nós apenas temos que ver a verdade, Robert.
Você não está com o meu dinheiro!
Ele está todo lá embaixo, Sr Naville, senhor.
Exatamente onde eu o deixei.
Frankly, eu não acredito.
É apenas um detalhe.
Você terá seu dinheiro de volta
em um segundo, senhor.
Como você sabe,
não é o dinheiro, é o princípio!
Alguém, por favor,
me deixe sair daqui!
Mayhew, não com o machado.
Aqui é Gabriel.
Chame Deus.
Certo seu... venha, venha!
Então, Robert, o que aconteceu foi que
você atirou neles e então você ati...
Ele... ele se mexeu?
Não, senhor.
Mas, Senhor, como alguma coisa pode
estar fora do seu controle?
Bem, de qualquer modo, você ati... neles,
e então você atirou... você at...
Tem certeza de que ele não se mexeu?
Estou certo disso, senhor.
Sim, Senhor.
Não, Senhor.
- Senhor?
- Hm?
Por favor.
Sim. Realmente.
Sim, certo.
Mayhew, ela se mexeu!
Ela se mexeu!
Eu vi com meus próprios olhos!
Sim, senhor.
Obrigado, senhor.
Ambos estão mortos, senhor.
Eu mesmo atirei neles!
Eu não vou lhe incomodar novamente.
Quem está aí?
Robert?
Você atirou neles...
daí os matou.
E então... você colocou fogo
nesta cabana, não foi?
Não, ele ainda não fez isso.
Celine?
Por que você não abaixa essa arma?
Não fique no meu caminho, Pai.
Celine...
Você não é responsável por seus atos.
Você está louca.
Você precisa do melhor tratamento
psiquiátrico que o dinheiro pode comprar.
Assim como sua mãe.
Então...
Por que você apenas não me dá a arma?
Porque, como ele sonhou,
eu devo salvar a sua vida com uma flecha.
Uma flecha do meu amor por ele.
Mate-o, Mayhew!
Ezekiel!
Ele está vivo, Mayhew.
Todos estão vivos.
Você está me dizendo que relacionamentos
bem sucedidos são feitos no céu?
Não fundados na prática diária
de duas pessoas
sendo preparadas para tolerar
os defeitos uma da outra?
Não são "relacionamentos bem sucedidos", Celine.
É amor.
Ele vem de um estranho e maravilhoso
lugar que nós não conhecemos.
Então, você também rejeita a idéia
de que o amor é uma adaptação
emocional para uma necessidade física.
- Completamente.
- Está falando sério?
O destino intervém na vida das pessoas.
- Na nossa, por exemplo?
- O destino nos uniu, e nos manteve juntos.
Nós fomos destinados um para o outro.
O destino teve uma maneira estranha
de fazer as coisas.
Isso faz parte da beleza dele.
É inexplicável, imprevisível e absolutamente
além do controle e da compreensão.
- Mas você quase foi morto!
- Mas eu não fui!
E aqui estamos nós.
Você tem alguma prova substancial
para confirmar tudo isso?
- Não, nenhuma.
- E você faz idéia de que isso é absurdo e irracional?
Eu sei disso.
Então por que você acredita nisso?
Porque, Celine, eu sou um sonhador.
Bem, acho que somos dois.
Você está pronta?
Como eu sempre estarei.
Então vamos.
Tudo limpo!
Então... como foi?
Acredite em mim, Gabriel,
você não vai querer saber.
- Mas funcionou!
- Sim.
Amor
funciona.
Amoratus pathum laborium !
Nos vamos para casa agora?
Nós estamos indo pra casa.
Finalmente!
linux1921@gmail.com
www.moviesubtitles.org