Agora eu venho da
minha terra
do meu lugar distante
onde uma caravana de camelos
vaga
Onde é imenso e plano
e o calor é insuportável
É barbaro
é minha casa
Quando o vento do leste
o Sol do oeste
e a areia no vidro é certa
Venha aqui
pare e aguarde
Salte num tapete e voe
para mais uma noite da Arábia
As noites da Arábia
como os dias da Arábia
mais vezes que não
são mais quente que quente.
de muitos bons modos
As noites da Arábia
e as luas da Arábia
Se distrair-se
Poderia cair e
cair feio
para fora nas dunas.
Ah... Salon!
Boa noite meu estimado amigo.
Por favor me dê um close.
Sem close,
um pouco menos de close.
Então...
Bem vindo a Agrabah !
Cidade dos mistérios,
de homens gentis...
e definitivamente um grande comércio
onde tudo está à venda hoje.
Venha ver.
Olhe para isso !
Pode ser um gancho ou fazedor de café.
Pode ser um ainda um preparador de
batatas fritas.
É inquebrável, é...
quebrou.
Olhe para isso !
Eu nunca havia visto um desses
intactos antes
É um famoso item oculto do mar morto.
Escute !..
Ainda está bom.
Espere, Não se vá.
Eu posso ver que você está
interessado em algo realmente especial.
Eu acho que esta é o melhor momento
para considerar
isto.
Não se engane com as aparências
como muitas coisas não é o
que está fora
mas o que está dentro que conta.
Não é apenas uma velha lâmpada !
Ela mudou o curso da vida de um jovem rapaz
Um jovem rapaz que foi escolhido pela lâmpada
e provou ser mais do que parecia.
Um diamante bruto.
Por acaso deseja ouvir a história ?
Ela começa numa noite sombria
onde um homem sombrio aguarda
com propósitos sombrios.
Você está atrasado.
Milhares de desculpas meu paciente homem.
- Você está com ele ?
- Eu tive que cortar algumas gargantas mas consegui.
O tesouro.
Confie em mim meu ofegante amigo.
Você terá o que merece
- Terá o que merece
Rápido, siga a trilha.
Mais rápido !
Finalmente, depois de tantos anos procurando
a caverna das maravilhas.
-Caverna das maravilhas.
- Por Alah !
Agora, lembre-se, traga-me a lâmpada
você pode ficar com o resto mas
a lâmpada é minha.
-A lâmpada
- A lâmpada
Nossa ! Onde você arrumou este idiota ?
Quem pertuba meu sono ?
Sou eu... Kazin...
o ladrão humilde.
Nada disso!
Apenas um pode passar.
aquele que é digno e que é puro
o diamante bruto.
O que você está esperando ? Vá em frente.
Apenas o diamante bruto...
o diamante bruto...
Eu não posso acreditar.
Simplesmente não acredito.
Nós nunca vamos conseguir pegar
aquela maldita lâmpada.
Esqueça. Olhe para mim
olhe para mim
eu estou cheio de pêlos.
Paciência Iago, paciência
Kazin obviamente não era digno da lâmpada.
Ohh! Esta é a grande surpresa ?
Que inacreditável! Eu acho que vou ter um ataque
do coração e morrer com esta surpresa.
O que nós vamos fazer ?
Nós estamos com grandes problemas e temos...
Apenas um pode entrar
e nós temos que achar esse diamante bruto.
- Pare aí.
Eu guardarei a sua mão como um troféu
ladrãozinho.
Tudo isso por causa de um pãozinho ?
- Ninguém escapa tão facilmente.
- Vocês acham que foi fácil ?
Vocês dois sigam por ali e vocês venham comigo.
Nós o acharemos.
- Bom dia senhoras!
- Você se meteu em encrencas um pouco depressa hoje.
- Não foi, Aladdin ?
Encrencado ? De jeito nenhum.
Nenhuma encrenca pode...
- Peguei você.
- Estou encrencado.
E agora eu...
Nada hora certa Abu
Como você sempre faz.
Venha, vamos dar o fora daqui.
Tenho que dar um pulo
à frente da fila do pão
Um balanço
à frente da espada
Eu roubo apenas o que
não posso comprar.
E isso é tudo.
Um pulo à frente dos
homens da lei
Isso é tudo e
não há brincadeira
Esses caras não entendem
que estou quebrado
- Gentalha!
- Ladrão!
- Canalha!
- Peguem-no!
Apenas um lanchinho rapazes
Abram-o e peguem de
volta rapazes
Eu posso aceitar a sugestão
encarar os fatos
você é o meu uníco
amigo, Abu.
Oh, quando o triste Aladdin atingiu o
fundo
ele se tornou um homem
rebelde criminoso
Eu culparia seus pais
exceto se ele não tivesse tido
Tenho que comer para viver
tenho que roubar para comer
Eu conto tudo quando
eu tiver tempo
Um pulo à frente
dos descuidados
um avanço à frente
da minha ruína
da próxima vez me esconderei
com um espanador
- Ali está!
Um pulo à frente dos
espadachins
um ataque à frente do rebanho
eu acho que irei dar
uma volta no quarteirão
- Pare ladrão !
- Vândalo !
- Abu
- Escândalo !
Não vamos ser
tão precipitados.
Ainda acho que ele é
um tanto excitante
Tenho que comer para viver
tenho que roubar para comer
De outra forma nós
estaríamos juntos.
- Errado !
- Agarrem-o!
Ele tem uma espada.
Seus idiotas, todos nós temos uma espada.
- Um pulo à frente dos tropéis
- Vândalo !
- Um salto à frente da corcunda
- Ladrão !
- Um truque à frente do desastre
- Canalha !
- Eles são rápidos mas sou mais
- Peguem !
Aqui vou,
melhor segurar firme
me desejem boa aterrisagem
eu tenho que pular.
FERTILIZANTE
E agora estimado amigo
encha sua barriga
Aqui
Vão em frente, peguem.
Está indo para o palácio eu suponho
Outro pretendente para a princesa.
Saiam do meu caminho seus fedelhos !
Se eu fosse você teria bons modos.
Eu vou ensiná-lo alguns modos.
Olhe isso Abu
Não é todo dia que a gente vê um
cavalo de dois traseiros.
Você é apenas um ladrãozinho
inútil.
Você nasceu ladrãozinho
Você vai morrer ladrãozinho
carregando piolhos em seus pêlos.
Eu não sou um inútil.
e eu não tenho piolho.
Vamos Abu, vamos para casa.
Gentalha, ladrão,
eu não aceito isso.
Se eles apenas olhassem
de bem perto
Eles veriam apenas um
garoto pobre ?
Eles achariam,
existe muito mais em mim.
Algum dia Abu,
penso em grandes mudanças
Serei rico, vou morar no palácio
e não terei mais problemas.
Eu nunca havia sido tão insultado.
Não se vá embora
Você vai ?
Boa sorte para quem casar com ela.
Isso é jeito de uma princesa
se comportar ?
Oh pai, Raja estava apenas brincando com ele.
Não foi Raja. Você estava apenas brincando
com o arrogante príncipe Achmed.
Você tem que parar de rejeitar todos
os pretendentes que aparecem.
A lei diz que você deve se casar
com um príncipe.
Antes do seu próximo aniversário.
A lei está errada.
Nós temos apenas três meses.
Pai, eu odeio ser forçada a isso.
Se eu me casar eu quero que seja por amor.
Não é apenas a lei
eu sei que não estarei
aqui para sempre
eu apenas queria ter certeza
que haveria alguém para  cuidar de você.
Preparando para isso.
Por favor, tente entender,
eu nunca faço o que eu
mesma quero fazer
Eu nunca tive um amigo
de verdade.
Só você, Raja.
Eu nunca fui além das paredes
do palácio.
Mas Jasmine, você é uma pricesa.
Então talvez eu não queira
mais ser.
eu... eu...
que Alah te proiba de ter filhas.
Eu não sei a quem ela puxou.
A mãe dela era tão diferente.
Meu maior e mais fiel conselheiro.
Eu preciso deseperadamente dos
seus conselhos.
Minha vida é para servi-lo, Majestade.
Jasmine se recusa a escolher
um marido, não sei mas o que fazer.
- O que fazer.
Pegue um biscoito, louro.
Sua majestade certamente sabe como
tratar os animais.
Talvez eu possa solucionar
este problema chato.
Se alguém pode me ajudar é você.
Mas isso iria requerer o uso do
místico diamante azul.
Oh! Meu anel ?
Mas ele está na família por anos.
É necessário encontrar um pretendente
para a princesa.
Não se preocupe.
Tudo ficará bem.
O diamante
Aqui Jafar,
tudo o que você precisar.
Você é o mais magnífico meu Senhor.
Agora vá brincar com os seus
brinquedinhos.
Isso será legal.
Eu não posso mais agüentar isto
Se ele me der mais um desses horrorosos,
e asquerosos biscoitos...
Fique calmo, Iago!
Logo eu serei o Sultão,
não esse imbecil patético.
Então eu enviarei os biscoitos
por garganta abaixo dele
Me desculpe Raja
mas eu não posso ficar aqui
e deixar minha vida ir embora.
Vou sentir sua falta.
Adeus !
Ok Abu, vá.
Prove isto e faça sua boca dançar e cantar.
Tire suas patas daí !
Saia daqui seu macaco imundo.
Bom trabalho Abu !
Sirva-se !
- Linda Senhorita, compre um jarro.
- Forjado de bronze e de prata.
- Tâmaras doces, tâmaras doces e figos!
- Tâmaras doces e pistaches !
- A senhorita gostaria de uma jóia ?
- Um lindo colar para uma linda senhorita.
- Peixe fresco !
- Nós os pescamos, nós os vendemos.
Oh não, eu acho que não.
Desculpe.
Eu sinto muito mesmo.
Você deve estar com fome.
Aqui está.
É bom que você possa pagar por isso ?
Pagar ?
Ninguém rouba da minha barraca.
Desculpe senhor, eu não tenho dinheiro.
- Ladra.
- Por favor, se me deixar ir até o palácio eu posso
- falar com o Sultão...
- Você sabe qual é a pena para quem rouba ?
Não, por favor, não.
Oh! Obrigado bondoso senhor.
Eu estou realmente agradecido.
- Eu estava te procurando por toda parte.
- O que está fazendo ?
Entre no jogo.
Você conhece essa garota ?
Infelizmente.
Ela á a minha irmã.
Ela é meio ruim da cabeça.
Ela disse que conhece o Sultão ?
Ela pensa que o macaco é o Sultão.
Oh Sultão, como posso serví-lo ?
Trágico, não é ?
Entretanto
Não houve roubo, não haverá punições.
- É hora de ir ao médico.
- Olá doutor, como vai você ?
Não esse doutor.
Vamos Sultão.
Voltem aqui seus ladrãozinhos.
Com todo o respeito senhor
Não poderíamos esperar uma tempestade de verdade.
Mais força Iago.
Mais rápido.
Sim, ó todo poderoso.
Óh areias do tempo,
revelem para mim quem pode entrar na caverna.
Sim... sim...
Aí está...
o meu diamante bruto.
É este aí ?
É por esse que temos procurado...
Agora iremos fazer com que os guardas
provenciem uma visita ao palácio.
Não iremos ?
Muito bem.
Estamos quase lá.
Eu gostaria de agradecê-lo por
parar aquele homem.
Deixa pra lá.
Então esta foi a sua primeira vez no mercado ?
Foi tão óbvio assim ?
Você não parece ser daqui.
Quer dizer... você não parece saber o quanto
Agrabah pode ser perigosa.
Eu aprendo rápido.
É por aqui.
Cuidado com a cabeça.
É aqui que você mora ?
Sim.
Só eu e o Abu.
- Venha aqui por favor.
- É fabuloso !
Não é muita coisa
mas tem uma bela visão.
O pálacio é realmente incrível.
É, maravilhoso.
Eu gostaria de saber como seria
viver lá dentro.
Ter empregados, serventes
Claro.
Pessoas dizendo aonde ir
como se vestir.
É melhor do que isso aqui.
Mendigando por comida e fugindo dos guardas
- Você não é livre para fazer suas escolhas.
- Ás vezes eu acho que somos tão...
- Contrariados !
De onde você veio ?
Qual a importância ?
Eu fugi e não vou voltar.
Sério ?
Por que ?
Meu pai está me forçando a casar.
Isso é terrível.
O que foi ?
Abu disse...
que isso não é justo
Ele disse ?
- Sim, é claro que sim.
- E Abu tem algo mais a dizer ?
Ele deseja muito fazer algo
para ajudar você.
Diga a ele que ele é muito adorável.
- Aí está você.
- Me encontraram.
- Te encontraram ?
- Meu pai deve ter os enviado.
- Você confia em mim ?
- Confia em mim ?
- Sim.
Então pule...
Você está o tempo todo fugindo,
não é ladrãozinho ?
Corra.
Vamos dar o fora daqui.
Há um calabouço para você garoto.
Deixe-o ir.
O que temos aqui ?
Uma ladrazinha ?
Solte-o !
por ordem da princesa.
Princesa Jasmine!
A princesa !?
O que você está fazendo aqui
fora do palácio ?
- E junto com este ladrãozinho.
- Isso não é problema seu
Faça o que estou mandando, liberte-o.
Eu o libertaria princesa
mas são ordens de Jafar,
- Você terá que falar com ele.
- Acredite, eu falarei.
Princesa.
Jafar, estou entalado.
Em que posso servi-la ?
Os guardas prenderam um rapaz no mercado
com ordens suas.
Seu pai me escolheu para estabelecer
a paz em Agrabah
o rapaz é um criminoso.
- Qual foi o crime dele ?
- Não consigo respirar.
O seqüestro da princesa, é claro.
Ele não me seqüestrou,
eu fugi.
Ohh... nossa...
que horrível constatação...
se eu soubesse
Do que você está falando ?
Infelizmente a senteça do rapaz
já foi executada.
Que sentença ?
A morte.
Decapitado.
Eu sinto muitíssimo princesa.
Como pode fazer isso ?
Então, como foi ?
Acho que ela aceitou bem.
É tudo culpa minha Raja.
Eu nunca saberei nem o nome dele.
Ela era a princesa
eu não posso acreditar.
Eu devo ter parecido um idiota para ela.
Desça aqui.
Você tem que me ajudar com isso.
Ei, ela estava com problemas.
ela é demais
Não se preocupe Abu, eu
não tornarei a vê-la novamente.
Eu sou ladrãozinho, lembra-se ?
E está na lei,
ela deve se casar com um princípe.
Ela merece um príncipe.
Eu sou um idiota.
Você só é um idiota porque quer,
garoto.
Quem é você ?
Um outro prisioneiro assim como você.
Mas juntos podemos ser muito mais.
Como assim ?
Há uma caverna, garoto
A caverna das maravilhas !
Cheia de tesouros, mais até
do que nos seus sonhos.
Tesouros que impressionariam até a sua
princesa, eu aposto.
Jafar, pode ir mais depressa ?
Estou morrendo aqui.
Mas a lei diz que só um príncipe
pode se casar com ela.
Com certeza você já escutou
a lei do ouro, não escutou.
Quem tem o ouro faz as regras.
Mas porque dividiria esse
maravilhoso tesouro comigo ?
Eu preciso de um jovem com pernas fortes
e corpo firme para encontrá-lo.
Um problema,
ele está lá fora
e nós aqui dentro.
As coisas nem sempre são o que
parecem ser.
Nós temos um trato ?
Quem pertuba meu sono ?
Sou eu, Aladdin.
Prossiga...
não toque em nada além da lâmpada.
Lembre-se garoto
primeiro traga-me a lâmpada
e então você terá sua recompensa.
Vamos nessa Abu.
Você deveria ver isso.
Apenas um punhado disto me faria
mais rico que o próprio Sultão.
Não toque em nada.
Nós temos que achar a lâmpada.
Abu, você nao vai parar ?
Abu, você está doido ?
Um tapete mágico!
Vem.
Vem aqui.
Nós não vamos machucá-lo.
Vá com calma Abu,
ele não vai te morder.
Obrigado.
Ei espere um instante.
Não se vá.
Talvez você possa nos ajudar.
Estamos tentando achar a lâmpada.
Acho que ele sabe onde ela está.
Espere aqui.
É isto ?
Isto é tudo pelo que passamos por...
Não!...
Intrusos
Vocês tocaram no tesouro malígno
e agora vocês nunca mais verão
a luz do dia novamente.
Peguei.
Vamos tapete.
Abu, não é hora de entrar em pânico.
Entre em pânico.
- Me ajude a subir.
- Me dê a lâmpada.
Eu não posso soltar.
Me dê sua mão.
Primeiro a lâmpada.
Finalmente!
O que está fazendo ?
Te dando a sua recompensa.
Sua merecida recompensa.
É minha.
É toda minha.
Eu... onde está ?
Não...
Minha querida,
o que há de errado ?
Jafar fez algo horrível.
Calma, calma, anime-se querida.
Eu vou me sentar certo.
Conte-me tudo.
Minha cabeca.
O que aconteceu ?
Esse homem de duas faces
filho de cobras.
Quem quer que seja...
Ele foi embora com a lâmpada.
Você é mesmo um verdadeiro ladrãozinho.
Parece suja e usada.
Uma imundície.
Ei! Parece que tem algo escrito aqui
Tá difícel de ler...
Dez mil anos
me deixaram com um intenso torcicolo
Se segure por um segundo.
Como me sinto bem em estar fora.
Que bom estar de volta senhoras e senhores
Oi, de onde você é?
Qual o seu nome ?
Olá Aladdin, posso te chamar de Al ?
Ou talvez de Dim ?
Ou então Laddin.
Venha aqui garoto.
Venha Laddin.
Acho que bati a cabeça mais forte
que eu pensei.
Você fuma ?
Lamento Chita, não pretendia assustá-lo.
Oh! Tapete, A quantos milênios
não te vejo.
Me dê uns cumprimentos.
Você é bem menor do que o meu
último amo.
Ou será que eu estou maior.
Olhe para mim e diga
o que há de diferente pra você ?
Espera aí.
Espera um instante.
Eu sou seu amo ?
Isso !
Ele pode ser ensinado !
O que você deseja de mim ?
Ser sempre impressionante ?
Continuar contido ?
Ter um pequeno imitado.
Mas nunca duplicar
O gênio da lâmpada.
Aqui está ele direto da lâmpada
aqui está para você
para realizar os desejos
do humano. Obrigado !
Desejos para o humano ?
Três desejos para ser mais exato.
E não vale desejar ter mais desejos
É isso !
Três.
Sem substituições, trocas
ou devoluções.
Agora eu sei que estou sonhando.
Amo, eu acho que você
não imagina o que pode conseguir
Então eu vou apenas iluminá-lo
E iluminar as possibilidades.
Ali Baba tinha 40 ladrões
Scheherazadie tinha
milhares de histórias
Mas amo você tem mais sorte
que da sua manga
você tem mágicas que
nunca falham.
Você tem poder do seu
lado agora
munição pesada no seu campo.
Você tem um soco, pimba !
Yahoo and how !
Tudo o que tem a fazer
é esfregar a lâmpada.
E eu direi:
Meu senhor Aladdin,
Qual é o seu desejo ?
Deixe-me pegar a ordem,
anotar seu pedido
Você nunca teve um amigo
como eu.
A sua vida é um restaurante
e eu sou o seu Maitrê
Vamos, cochiche o que é
que você quer
Você nunca teve um amigo como eu.
Sim senhor, nós nos orgulhamos
em servir
Você é o chefe, o Rei,
o shah!
Diga o que você deseja, é seu!
Verdadeiro prato
um pouco mais de Baklava ?
Pegue algumas na coluna A
pegue todas na coluna B
Eu estou a disposição de ajudar
você, almofadinha
Você nunca teve um amigo como eu.
Seus amigos podem fazer isso ?
Seus amigos fazem isso ?
Seus amigos podem tirar tudo
de uma pequena cartola
Seus amigos podem ir... puf!
Olhe isso
Seus amigos podem fazer Abracadabra,
faça rasgar
E fazer tudo desaparecer.
Então não fique aí parado
de queixo caído
e olhos arregalados.
estou aqui para atender
suas orações.
Sou de boa fé e certificado
Você tem um gênio dos desejos ?
Este é o negócio.
Eu tenho um poderoso estímulo
à ajudar você
Então o que você deseja ?
Eu realmente quero saber.
Sem dúvida, você tem um lista
de desejos de 3 kilômetros
Tudo o que você tem a fazer
é esfregar assim
Então Senhor Aladdin, faça um pedido
dois ou três
Eu estou trabalhando.
Seu grande conquistador
Você nunca teve um amigo
Nunca teve um amigo
Você nunca
teve
um amigo
como eu.
Você nunca teve um amigo como eu.
Então, o que vai ser mestre ?
Você vai me conceder quaisquer três
desejos que eu tiver, certo ?
É... quase...
Há algumas precauções,
algumas pequenas limitações que não posso fazer.
Como...
Limitação número um
Eu não posso matar ninguém.
Não me peça isso.
Limitação número dois
Eu não posso fazer ninguém se
apaixonar por ninguém.
Seu pequeno encantador.
E a número três
Eu não posso ressucitar ninguém.
Não é uma coisa muito bonita.
Eu não gosto de fazer isso.
Fora isso, você decide.
Precauções ?
Limitações nos desejos ?
Que gênio mais poderoso,
nem pode ressucitar pessoas mortas.
Sei não Abu, acho que ele nem
pode nos tirar de dentro dessa caverna.
Vamos ter que encontrar um meio de
sair daqui.
Com licença,
Você está olhando pra mim,
você me libertou da lâmpada,
você me acordou, você me trouxe aqui,
Agora você quer sair daqui sem mim.
Eu acho que não.
Nada disso.
Você terá seus desejos, então
sente-se.
Em caso de emergência a saída
é por aqui, aqui, aqui, aqui...
todos os lugares
Segurem-se firme
apertem seus cintos e...
Saíamos daqui.
Jafar, isto foi ultrajante
se não fosse por todos esses anos
de seus leais serviços...
mas a partir de agora você irá
discutir a senteça dos prisioneiros comigo
antes que sejam decapitados.
Esteja certo, Majestade, que isso
não voltará a acontecer.
vamos colocar esses desentendimentos
para trás.
Por favor.
Minhas mais sinceras desculpas à vocè
pelo que se passou, princesa.
Eu vejo algo de bom em ser
forçada a me casar.
Quando for Rainha eu terei poder
para me livrar de você.
Bom ! Assim é melhor.
Tudo acaba bem.
Agora Jasmine, voltamos ao assunto
do seu pretendente...
Se eu apenas pegasse aquela lâmpada.
Oh! Quando eu tiver poder
poderei me livrar de você.
Nós teremos que aturar esse idiota
e teremos que aturar sua filha idiota
pelo resto das nossas vidas.
Não Iago, só até ela arrumar
um marido idiota
então nós seremos banidos
ou decapitados.
Espere um minuto...
espere um minuto, Jafar...
E se você for o marido idiota ?
O que ?
Você se casa com a princesa, certo ?
Então você se tornará o Sultão.
Eu me caso com a intrometida
me torno Sultão.
Que grande idéia se casar!
Isso se casar!
Isso!
E então
atiramos o papai e a pequena garota
de um penhasco.
Eu adoro a forma como me diverte
com o meu trabalho.
Obrigado por escolher o tapete mágico
para voar
Não saia até que o tapete esteja
completamente parado.
Obrigado. Adeus !
Adeus!
E aí, Senhor Dúvida Mustafa  ?
Você realmente me mostrou.
E sobre meus três desejos ?
Meus ouvidos estão
me dizendo isso ?
Três ?
Você tem menos um, garoto.
Oh não, eu nunca realmente desejei
sair daquela caverna.
Fez isso por sua conta.
Por que me sinto inferior ?
Ok, garoto mau.
Mas sem amostras grátis agora.
Trato feito.
Três desejos...
precisam ser muito bons...
O que você desejaria para você ?
Eu ?
Ninguém nunca havia me perguntado
isso antes.
Bem, no meu caso...
esqueça.
- O que ?
- Não, eu não posso te contar.
Vamos, me conte.
Liberdade.
Você é um prisioneiro ?
Faz parte do papel de um gênio.
Poderes cósmicos fenomenais
Dentro de um lâmpadazinha.
Gênio, isso é terrível.
Mas ser livre
Não ter que ficar
Do que você precisa ?
Ser meu próprio amo seria
uma coisa melhor
que todas as mágicas, todos os tesouros
de todo o mundo.
Do que é que estou falando ?
Caia na realidade, isso não
vai acontecer.
Gênio acorde e viva sua realidade.
Por que não ?
A única forma de eu conseguir isso
é se o meu amo desejar.
Você pode imaginar com que
freqüência isso acontece.
Eu farei isso.
Eu o tornarei livre.
Certo !
Sério, eu prometo.
Depois que fizer meu primeiro
e segundo desejos, eu uso o terceiro
pra libertar você.
Negócio fechado.
Vamos fazer algumas mágicas.
E você, o que é que você
deseja mais ?
É uma garota.
Errado !
Eu não posso fazer ningúem se
apaixonar, lembra-se ?
Mas gênio...
Ela é inteligente,
divertida e...
- Bonita ?
- Linda !
Ela tem olhos... e os cabelos dela
e o sorriso dela...
Mas ela é a princesa
Não tenho nenhuma chance
a menos que eu seja...
Você pode me tornar um príncipe ?
Deixa eu ver.
Galinha ao rei ?
Não.
Carangueijo bem passado ?
Odeio quando ele faz isso.
Salada de César ?
Até tú Brutus?!
Fazer um princípe.
Agora se esse é um desejo oficial,
diga as palavras mágicas.
Gênio, eu desejo que você me
transforme em um príncipe.
Isso aí !
Primeiro, suas roupas que veste parecem
combinar com o século três.
Essas remendas o que dizem que
você é ? Um mendingo ?
Não ! Deixe eu fazer um trabalho aqui...
Eu gostei demais !
Agora, parace precisar de algo mais,
o que você me diz ?
Um meio de transporte.
Com licença, macaquinho!
Macaquinho!
Aí vem ele e qual é a melhor forma
de fazer uma grande entrada em Agrabah
do que montado no seu camelo.
É o último modelo.
Cuidado ele cospe.
Não é isto...
ainda não é isto...
deixa eu ver, do que precisamos ?..
É isto!
Estamos falando de espaço
e de linha de ação.
Abu ?! Você está muito bem !
Ele tem a roupa!
Ele tem o elefante!
mas isso não é tudo
toque os tambores, garoto
vamos fazer de você uma estrela.
Eu encontrei a solução para o
problema da sua filha.
- O problema da sua filha.
Oh! Sério ?
Aqui está.
Se a princesa não escolher a tempo um pretendente
o Sultão deverá escolhê-lo.
Jasmine odeia todos os pretendentes.
Como eu posso escolher alguém
que ela odeia ?
Ainda há mais...
Se, eventualmente, não for
achado um príncipe
a princesa  deverá se casar...
- Interessante!
- O quê ? Com quem ?
Com o conselheiro real, este seria...
eu.
Mas eu creio que a lei diga que só
um príncipe pode se casar com uma princesa.
Momentos desesperadores exigem
medidas desesperadas, meu Senhor.
...medidas desesperadas...
Você ordenará a princesa a se
casar comigo.
... eu ordenarei a princesa...
Mas você é tão velho!
A princesa vai se casar comigo.
... a princesa vai...
O que é isso ?
Essa música ?
Jafar, você deveria ver isso.
- Abram caminho para o Princípe Ali!
- Digam Hey! É o Príncipe Ali!
Hey, limpem o caminho
nesse velho bazar
Hey você, deixe-nos passar,
é a nova estrela brilhante.
Agora venham, ser os primeiros
do seu quarteirão
a conhecer seus olhos
Abram caminho, aqui vem ele
Toquem os sinos
e os tambores
Nós iremos amar esse rapaz.
Príncipe Ali, é fabuloso,
Ali Ababwa!
mostrem algum respeito
fiquem de joelhos.
Agora façam o melhor para
ficarem calmos
Limpem seus salamaleques de domingo
E venham conhecer sua
espetacular intimidade
Príncipe Ali, forte ele é,
Ali Ababwa!
Forte como dez homens normais,
definitivamente
Ele encarou uma multidão à cavalo
centenas de homens maus com espadas.
Quem enviou os capangas de volta
para seus senhores
foi Príncipe Ali.
- Ele tem setenta e cinco camelos dourados.
- Eles não parecem adoráveis, June ?
- Peruas rosas ele tem
cinqüenta e três.
- Fabulosos Harry, eu amo
as plumas.
Quando vem com mamíferos raros
Ele tem um Zoológico
eu estou te dizendo
todas as espécies de
animais ferozes
- Príncipe Ali, ele é bonito, Ali Ababwa
- Incontestavelmente ele é encantador
- É sempre legal, sempre divertido
- Como falar com esse físico
- Tudo sobre ele é impressionante
- Os joelhos tremem
Bem, vista-se e vá a praça
- Ele é um vencedor, uma maravilha
Ajuste seu véu e prepare-se
- Ele pôs meu coração em pedaços.
Fique pasmo e rasteje para o Príncipe Ali
- E eu amo a forma como se veste.
Ele tem noventa macacos Persos brancos
- Ele tem macacos.
- Vamos ver os macacos.
Ele não cobra nada para vê-los
- Ele é generoso.
- Tão generoso.
Ele tem escravos, empregados
e bajuladores
- Se orgulham de trabalhar pra ele
Eles reverenciam a ele,
amam serví-lo
Eles são cheios de lealdade com Ali!
Princípe Ali!
Princípe Ali! É amoroso!
Ali Ababwa!
Ouviu que sua princesa era
amávelmente a primeira vista.
E isso, pessoal, é o porquê
Ele enfeitou-se e veio
com seus sessenta elefantes,
muitas lhamas.
Com seus ursos e leões,
uma banda de música e mais
com seus quarenta faquíres,
seus cozinheiros, padeiros
seus pássaros que gorjeam
Abram caminho
para Ali !
Explêndido !
Absolutamente maravilhoso !
Sua Majestade !
Eu viajei do meu reino distante
para pedir a mão da sua filha.
Príncipe Ali Ababwa, é claro.
Eu gostaria muito de conhecê-lo.
Este é o meu conselheiro real, Jafar
ele gostaria também.
Pasmamente!
- Eu receio, Príncipe Abubu...
- Ababwa !
Como for...
você não pode desfilar por aí
sem nenhum convite e esperar que...
Por Ala! Este é um mecanismo
de muita utilidade.
Eu... suponho que não poderia ?...
Hum?...
Certamente sua Majestade!
Permita-me.
Senhor! Devo advertí-lo contra isso...
Por nada Jafar, tenha mais
senso de diversão.
Aqui vou eu!
Então...
de onde você disse que é ?
Oh... de bem mais longe do que
você já tenha viajado, tenho certeza.
Me diga!
Cuidado!
Cuidado com a frente!
Abram caminho, vou aterrissar.
Jafar, olhe isto !
Espetacular, sua Majestade!
Eu tenho que me preparar mais
para isso.
Você é muito impressionante
E é um Príncipe
Se tivermos sorte, você não precisará
se casar com a Jasmine depois de tudo.
Eu não confio nele, Senhor.
Nada disso, uma coisa que me orgulho, Jafar
é que sei julgar bem as pessoas.
Julgar bem as pessoas ?!
De jeito nenhum!
Jasmine gostará deste aqui.
E estou certo que também gostarei
da princesa Jasmine.
Majestade! Devo interferir em nome
da princesa.
Este rapaz não é diferente
de todos os outros.
O que faz pensar ser digno da princesa ?
Sua Majestade!
Sou o Príncipe Ali Ababwa,
apenas deixe-me conhecê-la
e eu ganharei a sua filha.
Como você se atreve ?
Todos vocês! Numa roda descutindo
sobre o meu futuro
Eu não sou um prêmio
a ser ganho.
Oh querida!...
Não se preocupe, Príncipe Ali.
Dê um tempo para que Jasmine se acalme.
Acho que é hora de dizer
adeus ao Príncipe Abubu.
O que eu vou fazer ?
Jasmine não me deixa falar.
Não deveria ter feito este
estúpido desejo de ser príncipe.
Jogue!
Foi uma grande jogada.
Não acredito estou perdendo
para um tapete.
- Gênio, eu preciso de ajuda.
- Certo Spark, este é o  trato
Se você quer o coração da pequena jovem
tem que dar um tiro certeiro, entendeu ?
O quê ?
Conte para ela a...
verdade!
De jeito nenhum!
Se Jasmine souber que sou
apenas um ladrãozinho...
ela vai rir de mim.
As mulheres apreciam os homens
que as fazem rir.
Al, deixe tudo de lado,
seja apenas você mesmo.
Esta é a última coisa que
quero ser.
Ok, vou vê-la.
Preciso parecer seguro, legal...
...confiável.
Como eu estou ?
Como um princípe.
Princesa Jasmine.
Quem está aí ?
Sou eu, príncipe Ali...
Príncipe Ali Ababwa.
- Eu não quero ver você.
- Não,  por favor...
me dê uma chance...
Apenas me deixe ficar sozinha.
- Calma gatinho.
Como o nosso garoto está se saindo ?
Calma.
Espere.
Eu conheço você ?
Não... não.
Você me lembra alguém que conheci
no mercado.
No mercado ?!
Eu tenho empregados que vão ao mercado
para mim.
Tenho até empregados que vão ao mercado
para meus empregados.
Então não poderia ser eu no mercado.
Não... eu suponho que não.
Pare de falar de você.
Fale sobre ela.
Diga que é inteligente,
fale sobre o cabelo dela, os olhos.
Qualquer coisa.
Dê uma reparada
Princesa Jasmine...
você é muito...
- maravilhosa, magnifíca, gloriosa...
... pontual!
- Pontual!
- Pontual ?!
- Bonita.
- Boa saída.
E muito rica também.
A filha do Sultão.
Eu sei.
Um ótimo partido para qualquer
príncipe.
Certo...
- Um príncipe como eu.
- Perigo! Perigo!
Um príncipe como você...
e todos os outros arrogantes, prepotentes
e hipócritas que eu já conheci.
Vá.
- Pule da sacada.
- O que ?
Segurem ela... segurem...
Quantas ferradas ?
Pare com isso.
Tudo bem mas lembre-se,
seja você mesmo.
O que foi ?
Você está certa.
Você é mais que um prêmio
a ser disputado
você deve ser livre para
fazer suas escolhas.
- Eu vou embora.
- Não.
O que foi ?
Como consegue fazer isso ?
É um tapete mágico.
Ele é adorável.
Você quer...
você sabe...
dar uma volta...
voar pelo palácio...
conhecer o mundo ?
E é seguro ?
Claro! Você confia em mim ?
O que ?
Confia em mim ?
Sim.
Eu posso lhe mostrar o mundo
Brilhante, luminoso e esplêndido
Diga-me princesa,
agora qual foi a última vez que
você deixou seu coração decidir.
Eu posso abrir os seus olhos
Levando-a maravilha por maravilha
a cima, ao lado ou abaixo
em um tapete mágico a voar
Um mundo inteiramente novo
um novo e fatástico ponto de vista
Ninguém para nos dizer não
ou para onde ir
ou dizer que estamos
apenas sonhando.
Um mundo inteiramente novo
um lugar deslumbrante que eu nunca
havia conhecido.
Mas quando estou subindo aqui
É cristalino
E agora eu estou num mundo inteiramente
novo com você.
Agora eu estou num mundo inteiramente
Vistas inacreditáveis,
sentimentos indescritíveis,
soando, batendo,
completamente livres
através de um interminável
céu de diamantes.
Um mundo inteiramente novo
Não ouse fechar seus olhos.
- Centenas de coisas para se ver.
- Segure seu folêgo e será melhor.
Eu sou como uma estrela cadente,
eu vim de bem longe
eu não posso voltar para onde
estou acostumada a estar.
Um mundo inteiramente novo
Tudo se torna uma surpresa.
- Com novos horizontes para alcançar
- Todo momento,  memorável.
Eu perseguirei isso de algum modo
Há tempo de sobra.
Deixe-me compartilhar todo
esse mundo com você
Um mundo inteiramente novo
onde nós iremos estar
- Uma busca sensacional
- Um lugar maravilhoso.
Para você e para mim.
Isso tudo é tão magico.
É uma pena Abu ter perdido isso.
Não. Ele odeia fogos de artíficio
e não gosta muito de voar...
... quer dizer...
Oh não.
Você é o garoto do mercado.
Eu sabia.
Por que você mentiu para mim ?
- Jasmine... sinto muito.
- Você acha que sou idiota ?
Que eu não descobriria.
Eu esperava que não.
Não... não foi isso que eu quis dizer.
Quem é você ?
Conte-me a verdade.
A verdade?!
a verdade...
a verdade é...
... as vezes eu me visto como um
rapaz comum
para fugir da pressão da vida
no castelo.
Mas eu sou realmente um príncipe.
Porque você simplesmente
não me contou ?
Você sabe...
um membro real vindo disfarçado para o mercado
é um pouco estranho, não acha ?
Não tão estranho.
Boa noite meu querido príncipe.
Durma bem princesa.
Pela primeira vez em minha vida
as coisas começam a dar certo...
- Nós o pegamos !
Receio que você já não seja mais
bem vindo aqui, Príncipe Abubu.
Façam com que ele nunca seja achado.
Nunca falha, eu entro no banho
e esfregam a lâmpada.
Al?! Garoto?!
Sai dessa!
Não pode trapacear de novo.
Eu não posso ajudá-lo se não desejar.
Tem que dizer: Gênio eu
quero que salve minha vida.
Vamos, Aladdin!
Vou considerar que isto é um sim.
Atenção ao telescópio!
Aí vem o submarino de resgate
para levar os sobreviventes para cima.
Não me assuste assim.
Gênio, eu...
Obrigado, Gênio.
Oh Al! Obrigado por ter achado
você, rapaz.
Não que eu queira pendurar
cortinas para sempre
Oh pai, eu tive os momentos mais
maravilhosos da minha vida.
Estou tão feliz.
Você deveria estar Jasmine.
Eu escolhi um marido para você se casar.
- O que ?
- Você vair se casar...
com Jafar.
Vejo que perdeu a fala.
Uma qualidade digna de uma esposa.
Eu nunca me casarei com você.
- Pai, eu escolhi príncipe Ali.
- Príncipe Ali se foi...
Melhor olhar de novo
sua bola de cristal, Jafar.
Príncipe Ali!
Como foi que ele...
eu...
Conte a verdade Jafar.
Você tentou me matar.
Que ridículo!
Não é Majestade ?
É óbvio que ele mente.
- É óbvio que ele mente.
Pai, o que há de errado com você ?
Eu sei o que há de errado.
Majestade,
Jafar estava o controlando com isso.
O que ?!
Seu traidor!
Tudo pode ser explicado.
Guardas.
É isso! Estamos mortos, enfim.
Falta apenas cavar uma tumba
para nós. Estamos mortos!
Prendam e levem o Jafar.
Isso não é o fim, garoto.
Procurem-o em todos os lugares.
Jasmine, você está bem ?
- Sim
- Jafar...
o meu mais confiável conselheiro
me traindo todo esse tempo
isso é horrível,
simplesmente horrível...
Como eu pude...
Poderia ser verdade ?
Minha filha finalmente
escolheu um pretendente.
Bendito Ala!
Grande garoto!
Eu poderia beijá-lo.
Vou deixar isso para minha...
Mas vocês dois devem se casar logo.
E então serão felizes, bem felizes
e prósperos e então...
você, meu rapaz, se tornará Sultão.
Sultão ?!
Sim, uma pessoa honrada como você
de alta moralidade
é exatamente do que este reino precisa.
Temos que sair logo daqui.
Temos que nos apressar
e levar só o essencial.
Vamos levar os anéis, as pistolas, as facas...
o que é esta foto ?
Eu estou como uma cara ridícula.
Oh, nossa! Ele pirou.
Ele está fora de si.
Dê uma resposta !
Boa resposta.
Príncipe Ali não é nada mais
que aquele pobre Aladdin.
- Ele tem a lâmpada, Iago
- Aquele miserável!...
mas você vai recuperá-la para mim.
Eu ?!
Sultão ?
Ele quer me fazer Sultão ?
Ele é o herói consquistador.
Você conquistou o coração da princesa,
O que fará em seguida ?
Sua fala é:
Eu vou libertar o Gênio.
Quando quiser.
Gênio, eu não posso.
Claro que você pode,
você só tem que dizer:
Gênio, eu desejo que você seja livre.
Isso é sério!
Olha! Eu sinto muito!
Eu realmente iria...
mas eles querem me fazer Sultão.
Não! Eles querem fazer
o Príncipe Ali Sultão.
Mas sem você eu sou apenas Aladdin.
- Al, você venceu!
- Por sua causa.
A única razão para pensarem que sou
alguém é por sua causa.
O que vai acontecer se descobrirem
que não sou um príncipe ?
O que Jasmine vai pensar ?
Vou perdê-la.
Gênio, eu não posso fazer isso sozinho.
Não posso libertá-lo.
Certo, eu entendo.
Depois de tudo todos os outros
mentiram, por que você seria diferente.
Agora, se me dá licença, Amo...
Gênio, eu realmente sinto muito.
Tudo bem! Fique aí então.
E vocês, o que estão olhando ?
Olha...
eu sinto muito... Abu...
eu não queria... espera aí... vai...
O que eu estou fazendo ?
O Gênio está certo.
Eu tenho que contar a verdade
para a Jasmine.
Venha aqui!
Aqui vamos nós.
Jasmine, onde está você ?
Estou no jardim.
Venha rápido!
Estou indo.
Você tem algum problema ?
Idiota!
Oh! Jafar ficará feliz em vê-la.
Excelente trabalho, Iago!
Ahh... vai.
De verdade, numa escala de um a dez
você é onze.
Ah Jafar, você é muito gentil,
estou encabulado.
Povo de Agrabah!
Minha filha finalmente
escolheu um pretendente.
Ali! Onde você tem estado ?
Tem algo que quero contar a você.
Todo o povo está escutando o
anúncio de meu pai.
Não... Jasmine... escute-me, por favor...
você não entende..
- Boa sorte!
- Príncipe Ali Ababwa !
Olá...
Olhe para eles
reverenciando esse pobretão.
Deixe-os reverenciar.
Sabe Al, eu estou realmente...
ai... eu acho que não é ele.
Agora o papel de Al será
vivido por um homem alto feio.
Eu sou o seu amo agora.
Eu tinha receio disso.
Gênio, conceda meu primeiro desejo.
Eu desejo ser um poderoso
e verdadeiro Sultão.
O que está acontecendo ?
Não pode ser!...
O que está acontecendo aqui ?
Pai ?!
Jafar, seu traidor desprezível!
É Sultão traidor desprezível
para você.
Vamos resolver isso.
A lâmpada ?!
Procura alguma coisa, Abubu ?
Gênio!
Desculpe garoto, tenho um novo amo agora.
Jafar, eu ordeno que você pare
com isso.
Ha uma nova ordem agora
Minha ordem.
Finalmente, vocês vão se curvar
a mim.
Nós nunca vamos nos curvar a você.
Por que é que eu não estou surpreso ?
Se vocês não querem se curvar
a um Sultão
então irão se curvar para
um feiticeiro.
Gênio, meu segundo desejo,
Eu desejo ser o mais poderoso
feiticeiro do mundo.
Gênio, pare...
Senhoras e senhores aplaudam a chegada
do feiticeiro Jafar!
Onde eu estava ?
Ou... sim!
Completa humilhação!
Para baixo garoto!
Princesa
tem uma pessoa que quero lhe apresentar.
Jafar, tire suas mão dela.
Príncipe Ali
É este aqui,
mas não como você conhece.
Leia meus lábios e atraque-se
com a realidade.
Sim, conheça uma rajada
do seu passado
de quem as mentiras foram
boas até o final
Diga olá ao seu precioso
Príncipe Ali !
- Ou deveríamos dizer
- Aladdin.
Eu tentei de contar.
Então Ali se tornou apenas
o mero Aladdin
Apenas um trapaceiro. Preciso continuar ?
Tire isso de mim.
Sua personalidade falha
Me dando motivo adequado
para enviá-lo em uma viajem
então sua expectativa dá um mergulho final
uma mudança de jurisdição
É o fim da Terra, yoppee !
Adeus,
Ex-Príncipe Ali,
É tudo minha culpa.
Eu deveria ter libertado
o gênio quando tive chance.
Você está bem ?
Eu sinto muito Abu,
eu estraguei tudo.
De alguma forma
Tenho que voltar e consertar tudo.
Tapete !
Abu, comece a cavar.
vamos
Beleza !
Agora, de volta a Agrabah.
Vamos nessa.
Você quer alguns biscoitos ?
Aqui estão os biscoitos.
Coma! Coma!
Coma os biscoitos.
- Tem muitos biscoitos
- Pare com isso.
Jafar faça-o parar.
Odeio vê-la reduzida a isso
Jasmine.
Uma linda flor do deserto
deveria estar junto com o homem mais poderoso do mundo.
O que você diz minha querida ?
Você não quer ser minha rainha ?
Nunca.
Eu vou lhe ensinar a ter respeito.
Gênio, eu decidi fazer
meu último pedido.
Eu desejo que a princesa
me ame loucamente.
Amo, existem algumas precauções
algumas limitações nos desejos...
Não me enrole seu grande
comediante azul.
Você irá fazer o que eu
te ordenar a fazer.
Escravo.
Eu nunca havia percebido
o quanto incrível e bonito
você é.
Assim é melhor.
Agora, gatinha,
fale mais sobre mim.
Pequeno parceiro !
Eu não posso ajudá-lo,
eu trabalho para o senhor
psicopata agora.
O que nós vamos fazer ?
Eu sou um ladrãozinho, lembra-se ?
Eu dou um jeito.
Continue.
E sua aparência é tão
curvada.
Você roubou meu coração.
E aquele ladrãozinho ?
Que ladrãozinho ?
Isto foi...
Você !
Quantas vezes eu tenho
que te matar ?
Pegue a lâmpada.
Oh princesa !
Seu tempo está se esgotando.
Belo golpe Ja...
Vocês estão brincando comigo.
As coisas estão se desenrolando
depressa, rapaz.
Você entende ?
Eu estou apenas esquentando.
Você tem medo de me enfrentar
pessoalmente sua serpente ?
Se uma serpente eu sou,
Você irá gostar de ver
a serpente que eu posso ser.
Enfie a espada na serpente!
Fique fora disso!
Jafar, Jafar, ele é o homem que
pode fazer melhor!
- Aladdin.
Jasmine, segure-se.
Seu pequeno idiota !
Você achou pode derrotar o ser
mais poderoso do mundo ?
Esmague-o, Jafar.
Esmague-o como um...
Entenda rapaz,
você não é nada.
O gênio...
O gênio !
O gênio é o mais poderoso do
que você nunca será.
- O que ?
Ele te deu o poder
também pode tirá-lo.
O que você está fazendo ?
Por que está me metendo nisso ?
Encare Jafar,
você é apenas o segundo
mais poderoso.
Você está certo !
O poder dele é muito maior
do que o meu.
Não por muito tempo.
O garoto está doido.
Ele tomou muitos golpes
na cabeça.
Eu tenho meu último pedido.
Eu desejo ser
um novo e poderoso gênio.
Seu desejo é uma ordem.
Onde isso vai parar Al ?
Mais poder !
Muito mais poder !
O que você fez ?
Confie em mim.
O universo está ao meu comando
para controlá-lo.
Não tão rápido Jafar.
Você não esqueceu de nada ?
Você quer ser um gênio
Você tem
que passar todos os dias aqui.
Vou dar o fora daqui!
Poderes cósmicos fenomenais
Dentro de uma lâmpadazinha
Você é um pequeno gênio.
- Tire suas patas da minha cara.
- Cala a boca !
- Não me mande calar a boca.
Permita-me
Dez mil anos numa caverna
lhe ensinarão alguns modos.
- Cale a boca !
Me desculpe por mentir que eu
era um príncipe.
Eu sei porque fez isso.
Eu creio...
que isso seja um adeus.
Essa lei estúpida !
Não é justo.
Eu te amo.
Sem problemas Al, você
ainda tem um pedido.
É só dizer as palavras e
você será príncipe de novo.
Mas gênio, e a sua liberdade ?
É apenas uma vida eterna
de servidão.
Isto é amor !
Você não achará outra garota
como ela em milhares de anos.
Acredite, eu sei.
Eu já procurei.
Jasmine, eu te amo muito...
mas eu tenho que parar de fingir
que sou uma pessoa que não sou.
Eu entendo.
Gênio,
eu desejo sua liberdade.
Mas uma vez preparem-se porque
o príncipe vem...
Você é livre !
Eu sou livre ?!
Rápido... rápido...
deseje alguma coisa
deseje pelo Nilo
Deseje o Nilo!
Eu desejo o Nilo!
De jeito nenhum!
Eu me sinto muito bem!
Eu estou livre!
Estou livre finalmente!
Aqui vou eu.
Vou ver o mundo, eu...
Eu vou sentir sua falta.
Eu também, Al.
Não importa o que todo
mundo disser
você sempre será um príncipe
para mim.
Está certo !
Você certamente provou seu valor
e ser digno de minha consideração.
O problema é aquela lei.
- Pai ?
Bem, eu sou o Sultão ou não ?
De hoje em diante
a princesa deverá se casar
com quem ela tiver escolhido.
Ele. Eu escolhi...
Eu escolhi você, Aladdin.
Me chame de Al.
Que adorável !
Venham todos para um abraço.
Um abraço.
Posso dar um beijo no macaco ?
Quanto pêlo !
Bem não há mais nada que eu
possa fazer por aqui
Eu estou indo!
Adeus a vocês dois, pombinhos.
Ei Tapete, Tchau!
Eu sou história!
eu sou mitologia!
Não, eu sei o que eu sou.
Eu sou livre!
Um mundo inteiramente novo
Uma vida inteiramente nova
Para você e para mim
Voltaram!
www.moviesubtitles.org