ALEXANDRE
Sincronizado por Alexandre
Revisão: Alexandre
''A fortuna favorece aos audazes''  Virgílio - A Eneida
Pérsia - Babilônia - Junho de 323 A.C.
Alexandria, Egito - 40 anos depois
O nosso mundo se foi...
devastado pelas guerras.
E agora eu sou...
o guardião do seu corpo...
aqui em terras egípcias.
Eu o segui,
como um Faraó.
E agora fazem 40 anos.
Eu sou o vitorioso...
mas, o que isso significa?
Se não há mais ninguém
para se lembrar...
das grandes
cavalarias de Gaugamela.
As montanhas de Hindu Kush...
a qual mais de 100.000 homens
cruzaram...
à caminho da Índia.
Ele era, um Deus... Katmus.
Ou pelo menos, o mais perto
que eu já vi chegarem.
Tiranos,
conquistam facilmente...
eu rio...
pois nenhum tirano,
nunca devolveu tanto ao seu povo.
E o que esses estudiosos
sabem do mundo?
Para se reinar,
precisa ser forte...
Alexander era mais do que isso,
era como Prometeus...
era amigo da raça humana,
ele mudou o mundo.
Antes dele existiam tribos...
e depois dele...
tudo era possível.
Houve um sentimento,
que o mundo
poderia ser governado por...
um só Rei.
Seria o melhor para todos.
18 grandiosas Alexandrias,
ele construiu...
que eram impérios,
não só de terras e ouro...
mas acima de tudo, de espírito.
Civilizações Helênicas...
abertas... à todos.
Como eu posso descrever?
Como eu posso lhe dizer,
como é...
ser jovem, sonhar...
grandes sonhos.
E acreditar que Alexandre
poderia fazer qualquer coisa.
Qualquer coisa.
Na sua presença,
à luz de Apollo...
nós nos sentíamos
melhores do que éramos.
Sem dúvida...
conheci grandes
homens na minha vida.
Mas somente um,
era colossal...
somente agora,
depois de velho...
entendo quem...
essa força da natureza
realmente foi.
Será que eu entendo mesmo?
Será que um homem
como Alexandre, existiu?
Lógico que não.
Eles o idealizaram,
o fizeram melhor do que ele era...
homens...
todos os homens,
conquistam e perdem...
No Oriente, o vasto Império Persa...
governou quase todo o
mundo conhecido de hoje.
A oeste, onde grandes
cidades gregas existiram...
Tebas, Atenas, Esparta...
não tinham mais orgulho.
Fazem 100 anos agora,
que os reis Persas
subornam os Gregos...
com ouro, para lutarem
como mercenários.
E foi Filipe, de um olho só,
que mudou tudo isso.
Unindo tribos de...
pastores ignorantes...
das terras baixas e altas.
E com a sua vontade férrea,
construi um exército profissional.
O qual colocou os
Gregos aos seus pés.
Ele então, desejou a Pérsia...
enquanto lá, o grande Rei, Darius...
...temia que Filipe tomasse
o trono Babilônico.
E foi aqui, por entre essas
agrúrias de guerra...
...que Alexandre nasceu...
...em Pella.
Alguns chamavam a sua mãe...
a Rainha Olímpia,
de feiticeira.
E diziam que Alexandre,
era o filho de Dionísio.
vulgo... Zeus.
Mas, realmente...
não havia um homem
na Macedônia
que olhasse para o pai
e o filho, lado à lado...
e não imaginasse isso.
A pele dela...
é água.
o ventre dela, é fogo.
Ela é sua amiga.
Pegue-a.
Se você hesitar...
ela irá atacar.
Lembre-se disso.
Nunca hesite.
Isso...
elas são como pessoas...
você pode amá-las por anos...
alimentá-las, nutrí-las...
mas ainda assim...
elas podem lhe trair.
E eles chamam à mim,
de Bárbara...
enquanto Phillip debocha
de Dionísio toda a noite.
Mulheres...
são as únicas...
que conhecem Dionísio.
Meu pequeno Aquiles.
Espere aqui, Alexandre.
Aqui.
O que você...
Sentiu falta de mim?
Não, aqui não!
Sua vagabunda,
sirva ao seu Rei!
Rei de quê?
Não terá nada de mim!
Eu tenho o sangue
real de Aquiles.
E o sangue Bárbaro,
corre nas minhas veias.
Você não passa de um
bêbado vagabundo.
Sua boca maldita...
Sua vagabunda,
vou arrancar as suas entranhas!
Maldito seja!
Você acha,
que o povo lhe respeita?
Você acha que eles não sabem,
que é um bastardo?
Maldita seja você,
sua feiticeira!
Preste atenção nas
suas serpentes.
Já não lhe disse isso?
- Você irá me obedecer.
- Não, eu não irei.
Você irá me obedecer,
ou a matarei,
com as minhas próprias mãos.
- Me obedeça!
- Vossa Majestade, não!
Em nome de Deus.
Ele nunca será seu!
Nunca!
E foi no meu ventre,
que eu carreguei...
...a minha vingança.
No mundo que ele cresceu...
eu acredito que tenha
sido na amizade...
que Alexandre,
encontrou a sua lucidez.
Parem de se socar, e lutem!
quando estiver nas
primeiras fileiras
de uma batalha...
e encontrar um
bárbaro à frente...
...não tirará a coragem
do seu estômago,
ou dos seus braços...
pois ela está,
no coração do homem.
Lembrem-se de comer,
todos os dias...
até estarem
completamente crescidos.
Para que repousar
na cama, de manhã...
quando se pode ter uma
boa sopa de feijão, Cassander.
Depois de uma noite de lutas.
Vamos lá, Alexandre, vamos lá!
Quem lhe respeitar,
como um Rei...
você acha que será
por causa do seu pai?
a primeira regra de todas,
é fazer o que você pede
aos seus homens para fazer...
não mais, não menos.
É isso, muito bem, Hefesto.
Boa luta.
Era isso que eu queria.
Vão, vão, vão.
Você foi bem, mas perdeu...
agora, é hora de se
parabenizarem.
Vamos.
Você quer que eu lhe
deixe ganhar, Alexandre?
Está bem...
mas eu prometo lhe
vencer um dia, Hefesto.
Foi dito depois, que Alexandre
nunca mais foi derrotado...
a não ser pelos
laços com Hefesto.
Embora sejam,
uma raça inferior...
os Persas controlam pelo
menos 80% do mundo conhecido.
Mais será possível...
que a fonte dos Egípcios...
o poderoso Rio Nilo...
se elevaria até essas
montanhas distantes...
no limite da terra?
Se for verdade,
um navegador experiente...
poderia atravessar por aqui...
descendo o rio, à Leste
até as planícies da Índia...
pelo Oceano Oriental...
até o fim do mundo...
e por essa rota...
seguir o Rio Nilo acima...
de volta ao Egito,
adentrando o Mar Mediterrâneo...
e finalmente chegar ao seu lar,
na Grécia.
Agora, se esses plebeus...
pudessem perceber a posição
favorável que eles têm ao centro...
a Grécia governaria o mundo!
E por quê, mestre...
que em terras míticas,
você fala como se
não as conhecessem?
Índia, onde Hércules
e Dionísio se aventuraram.
Todos esses homens
que foram à o Oriente...
Tesio, Jasão, Aquiles...
foram vitoriosos!
De geração em geração...
as histórias têm
sido passadas.
Por quê?
A não ser que
haja verdade nelas.
Contos sobre Amazonas, hein?
Não, Alexandre...
somente o povo comum,
acredita nesses contos.
Assim como acreditam
em quase tudo.
E estamos aqui,
exatamente para nos educarmos...
a não acreditar em
tamanha baboseira.
Mas, e se formos superiores
aos Persas como diz?
Por que não os governamos?
Isso é, e sempre será...
o grande sonho Grego,
de ir ao Oriente.
O Oriente, tem uma maneira...
de engolir homens,
e os seus sonhos.
- Mestre, mestre?
- Sim?
- Mestre?
- O que foi?
Por quê os Persas
são tão cruéis?
Qual é, Nearco...
Não é o assunto de hoje,
Nearco, mas é verdade.
As raças Orientais,
são conhecidas, pelo seu...
barbarismo, e escravagismo
além dos limites.
O excesso, em qualquer coisa,
é a derrocada dos homens.
E é por isso, que nós, Gregos,
somos superiores, nós...
praticamos o auto-controle
dos nossos sentidos.
Moderação.
Assim esperamos.
E Aquiles, de Tróia, mestre?
Ele não era exagerado?
Aquiles, simplesmente
não tinha limites...
ele dominava outros homens,
tão completamente, que até...
quando estava ensandecido,
e fomentou uma batalha,
por causa da morte
do seu amor, Patroclo
ele colocou em perigo,
o seu próprio exército
ele era um homem
excessivamente egoísta.
Então você diria
que o amor entre...
Aquiles e Patroclo é impuro?
Quando os homens se
deitam em pecado...
é uma rendição à paixão,
e não há nada...
que sobra de bom, em nós.
E é assim, em qualquer
outro excesso, Cassander.
Ciúme, está entre eles...
mas, quando o homem está junto
em busca de conhecimento...
há virtude nisso.
Isso é puro e grandioso.
Quando eles competem,
para revelar o melhor, em cada um...
esse é o tipo de
amor entre homens...
que constrõe uma cidade.
E que nos eleva,
do nosso status de plebeu.
Filipe trouxe Aristóteles de Atenas,
para educar os Bárbaros.
E, em um sonho maior de ambição,
planejava a invasão à Pérsia.
É o melhor que pode fazer, Cleitos?
Volte pro celeiro,
e deixe que eu mesmo os montarei.
Ninguém consegue
montar essa besta,
Vossa Majestade.
Ninguém.
Esse animal tem sido
muito castigado.
Meu nobre Rei...
esse animal, é muito arisco,
muito arisco...
não é digno de Filipe da Macedônia.
Por 3 moedas e meia,
eu não acharia nada melhor...
mas, para o senhor...
- Por que eu quero essa besta?
Eu já tenho uma esposa.
Eu pareço tão velha assim?
- Cuidado!
- Calma, calma...
Que fique com vocês...
é muito nervoso para a batalha.
Livre-se dele por mim.
Compre-o para mim, pai...
eu o montarei.
E se você não conseguir?
- Eu mesmo pagarei.
- Com o quê?
- Não seja tolo!
- Eu o pagarei!
Olhe, esse cavalo, não
pode ser montado, rapaz...
a mente dele está
em frangalhos.
Ele pode ser montado...
por mim.
Se você domar esse cavalo,
eu lhe dou ele.
Por metade do preço.
Aquele cavalo irá matá-lo, Filipe...
- Vai quebrá-lo em dois.
- Sério?
Quem sabe depois disso,
ele se torne um músico.
O garoto ainda não
tem a habilidade, Filipe...
ele pode se machucar.
Isso ele descobrirá por si só.
Já é hora.
Você não gosta da sua sombra...
gosta?
Parece um fantasma,
vindo lhe assombrar.
Está vendo?
Esses somos nós.
É um truque de Apollo...
ele é o Deus do...
sol.
Eu lhe mostrarei
como vencê-lo...
você e eu juntos.
Você é Ucéfalo...
é assim que irei chamá-lo.
Forte e teimoso...
Ucéfalo e Alexandre.
Vamos, cavalgaremos juntos!
Ainda há esperança!
Átalo, Cleitos, Zeus seja louvado...
ele te venceu!
Agora Ucéfalo, mostre à eles.
Meu filho...
Meu filho!
Você se lembra de Aquiles?
Ele é o meu favorito.
Por quê?
Porque ele amava Petrocolos,
e vingou a sua morte.
E o destino dele?
Que ele irá morrer jovem...
mas gloriosamente.
Ele teve escolha?
Sim, de viver uma vida longa.
Mas não haveria glória.
Você sonha com a glória,
Alexandre...
a sua mãe o encoraja...
mas não há glória
sem sofrimento.
E esse luxo você não tem.
Um dia eu estarei em
paredes como essa...
Prometeus,
descobriu o segredo do fogo...
e o deu ao homem.
E deixou Zeus, tão zangado...
que ele o aprisionou à
uma rocha bem alta...
e todo dia, essa águia,
comia um pedaço do fígado dele...
e a cada noite,
ele se regenerava...
para ser comido de
novo no dia seguinte.
Como se fosse um Buffet.
Por quê?
Ninguém pode responder.
Enfim...
Edipo...
com os próprios olhos...
descobriu que quem
assassinou o seu pai...
casou-se com a sua mãe...
agora olhe,
ele chegou muito tarde...
Medéia...
destripou os seus
dois filhos em vingança.
Por Jasão tê-la deixado por
uma esposa mais jovem.
Minha mãe nunca
me machucaria.
É difícil se escapar
das mães, Alexandre...
Durante a sua vida...
tome cuidado com mulheres.
Elas são bem mais perigosas
do que os homens.
Hércules...
depois de terminar os
seus doze trabalhos...
ele foi castigado pela loucura.
assassinou os seus 3 filhos...
o bom Hércules,
o grande Hércules...
todas as grandezas,
provém de perdas.
Até você,
será julgado um dia...
duramente pelos Deuses.
Um dia, quando eu for
Rei como você, pai.
Não se apresse, garoto.
Pois arriscaria tudo.
Meu pai, me jogou na batalha,
antes de eu saber guerrear...
quando eu matei o meu
primeiro homem, ele disse...
agora você sabe.
Eu odiei aquilo.
Mas agora,
eu entendo o porque.
Um Rei, não nasce, Alexandre...
ele é feito...
através do aço,
e do sofrimento.
Um Rei deve saber como...
magoar à quem ele ama.
É solitário,
pergunte à Hércules...
pergunte à qualquer um!
O destino é cruel.
Nenhum homem ou mulher
é tão poderoso ou bonito
sem um desastre à seguir.
Eles riem quando você...
alça vôos altos...
quanto maior a queda,
maior o tombo.
A glória que conquistou, no final,
é levada embora...
Eles nos fazem escravos.
8 anos depois
Grávida, tão de repente?
Aquela vagabunda.
Filipe se casará com ela
na primavera...
durante o festival de Dionísio.
E quando o primeiro
filho dela nascer...
o doce tio dela, Atlas...
irá convencer Filipe,
a nomear o garoto,
o seu sucessor.
Sendo ele mesmo,
seu regente.
E você?
Você será enviado,
em uma missão impossível...
contra alguma tribo
monstruosa ao norte...
para ser mutilado...
em mais uma batalha
sem sentido...
e eu, não sendo mais Rainha...
irei ser condenada à morte,
junto à sua irmã,
e os membros restantes
da nossa família.
Quem dera...
às vezes você não
vê o óbvio mãe.
A verdade é...
ele não está lhe tirando
nada que seja seu...
A única solução, é atacar.
Anuncie o seu casamento,
com uma Macedônia...
agora, e consiga uma criança,
de sangue puro,
e ele será um deles,
não nosso...
e ele não terá escolha,
a não ser fazê-lo Rei.
Tem a Ticanni.
Se você fosse o Rei, seria perfeito,
mas, o seu pai, aquele porco...
Não diga mais nada do meu pai.
Me escutou? Nada.
Você está certo.
Me perdoe.
O amor de mãe,
é muito intenso...
gostaria que conversássemos
um pouco mais.
Eu queria, queria que passássemos
mais tempo juntos.
Como costumava ser...
quando você era
um doce garotinho.
Nunca houve tempo, mãe...
desde criança,
que sou criado...
para sempre ser o melhor.
Minha pobre criança...
...como Aquiles...
...amaldiçoado pela
sua grandeza.
Meu menino.
Você, nunca deverá...
confundir os seus sentimentos,
com os seus deveres, Alexandre.
Um Rei, deve fazer gestos
públicos para o povo...
eu sei, mas,
você terá 19 anos no verão.
E as garotas já dizem que
você não gosta delas...
eu entendo,
é natural para um jovem.
Mas se for para a Ásia sem deixar
um sucessor, arriscará tudo!
Hefesto, me ama...
como eu sou...
e não pelo o que eu sou.
Ama?
Ama...
em nome de Dionísio...
entenda,
a maneira de pensar de Filipe...
pelo seu próprio bem.
A sua vida,
está em jogo...
os espiões dele,
estão em todos os...
Pare!
Eu sou seu único filho de valor.
Mas ingrato às mulheres...
isso nunca me deu problemas.
E mesmo teoricamente,
se eu tivesse um filho...
ele teria que ter 20 anos,
antes de poder reinar.
Sim, e você teria 40...
...velho e sábio...
assim como Parmenio...
e o filho mais novo de Filipe,
teria 20.
assim como você, agora.
Mas criado, por ele...
o sangue dele.
Agora, ele nunca lhe daria o trono,
Alexandre.
Nunca.
Venha, Alexandre...
beba para esquecer
essa tristeza...
somente a sede
sobrepuja a mágoa.
Só há uma coisa melhor do
que vencer uma batalha, filho...
o sabor de uma nova mulher.
Você vai ver que isso
é bem mais doce...
do que matança.
Ozelia, venha.
Alexandre, encontrei a
garota certa para você.
Qual é o seu nome, querida?
- Qual é o seu nome?
- Ticanni.
Eu te amo,
meu pequeno amigo.
E eu te amo, Cleitos.
Você prefere ver, Cleitos?
Vou dormir na minha cova, Hefesto.
Um brinde.
Um brinde!
Eu bebo, em homenagem
aos meus grandes amigos.
E à uma nova união!
Macedônia e Grécia!
Iguais, em grandeza!
E à Filipe, o nosso rei...
...sem o qual,
essa união não seria possível.
Vamos lá Átlas,
mais adulação!
E por último...
bebo ao casamento do Rei,
com a minha sobrinha...
Eurídice...
uma Rainha Macedônia da
qual podemos nos orgulhar!
Vida longa ao Rei!
À Filipe e Eurídice...
e aos seus filhos legítimos!
Átlas, seu filho de uma cadela!
Venha!
- Isso é inconcebível.
- Vamos!
Parem, parem todos vocês!
Por favor.
Essa é a minha cerimônia,
e não uma briga de rua.
Peça desculpas, por Zeus,
antes que me desonre.
Está defendendo quem chamou
a minha mãe de vagabunda,
e à mim de bastardo?
- E eu desonro você?
- Átlas não é como a sua mãe...
Átlas é minha família agora,
assim como você.
Então escolha os seus
parentes com mais cuidado.
Ou você espera que
eu fique aqui parado,
enquanto você envergonha
à sí mesmo?
Envergonha?
- Você me insulta!
- Eu lhe insulto!
Você não vale o chão que
a minha mãe caminha!
Seu cachorro,
questionando a sua rainha!
Envergonha?
Eu não tenho nada para
me envergonhar,
seu pirralho arrogante!
Eu casarei com a
garota se eu quiser.
E eu terei quantos
filhos eu quiser,
e não há nada que você,
ou a sua mãe vadia
possam fazer sobre isso.
Por que, seu bêbado,
você tem tomar tudo?
Por que acha que tudo que eu digo,
vem da minha mãe?
Por que eu a conheço, por Hera.
E eu a vejo nos seus olhos.
Você quer muito esse trono.
Agora todos sabemos...
que a sua mãe e o seu herdeiro,
me querem morto!
- Vocês dois podem sonhar, garoto.
- Venha, Filipe...
isso é o vinho falando,
deixe o garoto,
e esperaremos até o amanhã.
Agora...
eu lhe ordeno...
Peça desculpas aos
homens do seu Rei.
Peça desculpas!
Para mim eles não
são homens do Rei.
Boa noite, velho...
e quando a minha mãe
se casar novamente...
eu o convidarei
para a cerimônia.
Seu bastardo!
Me obedeça, e venha aqui.
É esse o homem,
que os levará da Grécia,
à Pérsia?
Ele não consegue ir nem
de uma costa à outra.
Saia do meu palácio!
Você está exilado,
seu bastardo!
Suma das minhas terras,
você não é bem-vindo aqui!
Você não é meu filho!
Repentinamente,
tudo mudou para ele...
seu pai, o rei Filipe...
foi assassinado...
e Alexandre, com 20 anos...
se tornou o novo
Rei da Macedônia.
Quebrando o tratado
deles conosco...
desobedecendo as
ordens de Alexandre...
vários Gregos nos
seus estados...
se levantaram em revolta.
Para o delírio dos Persas,
os quais...
estavam financiando
esses Gregos com seu ouro.
O verdadeiro Alexandre,
podia amar como ninguém...
mas traí-lo, era o mesmo que
sentir a sua fúria desmedida.
E ele massacrou
milhares de homens,
insurgentes da
cidade de Tebas...
e escravizou os sobreviventes.
Era essa a façanha
que ele desejava...
derrotar os gregos.
Embora no fim,
ele tratasse...
a maior parte da população com...
bondade, haviam as exceções.
Tebas...
e simpatizantes de Pérsia.
E outros, que sempre
serão lembrados,
por aqueles que
odeiam Alexandre...
... e tudo que ele defendeu.
com 21 anos, Alexandre,
invadiu a Àsia...
com um exército de
40.000 homens treinados.
E libertando um estado
atrás do outro...
ele conquistou
todo o oeste da Ásia.
e o sul do Egito...
onde ele foi proclamado,
Faraó do Egito.
E foi adorado como um Deus.
E foi no Egito...
que um respeitável
oráculo, de Siwah...
o declarou...
o verdadeiro filho de Zeus.
E ele finalmente fomentou
a batalha com Darius...
no coração do império Persa.
Perto da Babilônia.
Foi loucura...
40.000 de nós,
contra 250.000 Bárbaros.
Era esse o dia,
que Alexandre...
havia esperado,
a vida inteira.
Alexandre, filho de Deus...
era um mito, logicamente...
pelo menos começou,
como se fosse um mito.
Eu sei, eu estava lá.
Eu vi os seus olhos.
Lá...
na falha da linha Persa...
atacaremos o chefe.
Matar Darius?
Os Deuses os trouxeram até nós,
finalmente...
se eu morrer,
será um Macedônio...
mas os Persas nem se movem,
sem o comando de Darius.
Aqui...
bem aqui, cortaremos
a garganta do exército Persa.
É loucura...
você nunca chegará à
100 passos dele.
Você já viu o tamanho
do exército dele, Alexandre?
Não se você os segurar
no flanco esquerdo.
Meu bravo, Parmenio.
Com o seu filho, Filotas...
só por 1, 2 horas amanhã.
E você, Antígonas, o invencível...
comandará os flancos centrais.
Pérdicas, Leonato...
Nearco, Polipercherón...
se vocês os deterem
nas muralhas aqui...
no centro.
A cavalaria deles me
seguirá pela direita.
E quando o impávido
Cassander atacar...
espalhando o flanco
esquerdo deles,
abrirá uma clareira.
Então eu, e a minha cavalaria...
com Cleito na retaguarda...
Ptolomeo e Hefesto...
iremos atacar
através da abertura...
e desfecharemos
o ataque final...
na cabeça de Darius.
Alexandre, mesmo com sorte,
timing, e os Deuses...
deveremos acabar
com eles amanhã
e destruir o exército
deles completamente.
Ou seremos chacinados pelas
tribos na viagem de volta.
É verdade.
Você fala sobre ''lar''...
e retirada...
mas você sabia, Parmenio...
que a Babilônia,
é o meu novo lar.
Alexandre, se lutarmos...
vamos lutar com força...
use bem o nosso exército,
deveremos
atacar hoje à noite,
que é quando eles
menos esperam.
Eu não cruzei a Ásia,
para ''roubar'' essa vitória,
Cassander.
Não, você é muito
honesto para fazer isso...
sem dúvida influenciado
pelos contos de Tróia
que estão sob o
seu travesseiro.
O seu pai, não era um
amante de Homero.
As terras à Oeste foram oferecidas,
Alexandre...
a mão da sua filha
em casamento...
e desde quando é dado à um
Grego tamanha honra?
Isso não é honra,
Parmenio, é suborno.
Mas os Gregos o tem aceitado,
por muito tempo.
Você se esqueceu, que o homem
que assassinou o meu pai,
está atrás desse vale?
Alexandre,
não temos certeza
se o assassinato foi
obra dos Persas...
- Isso não é importante!
- Sabemos que não é verdade...
Seu pai lhe ensinou a nunca
deixar a sua razão...
em prol da paixão.
E eu lhe imploro, reagrupe!
Volte para a costa,
e consiga um exército maior.
Eu iria, se eu fosse Parmenio.
Mas eu sou Alexandre...
e se nem a terra tem 2 filhos,
como a Ásia, terá 2 Reis?
Esses são os meus termos.
E Darius, não é um covarde...
que se esconde atrás
dos seus homens.
Ele virá à mim amanhã...
e quando ele se ajoelhar à Grécia...
Alexandre será piedoso.
E lá se vai um louco.
Deixe-me pegar meu dinheiro,
Parmenio.
E camaradas,
aproveitem a noite...
porque amanhã,
nos juntaremos à Hades.
Iremos com orgulho.
Éufobos...
Medo...
faz parte disso.
Deve ser o mesmo com Darius.
Acho que o medo da morte,
é o que move todos
os homens, Hefesto.
Mas isso, nós não
aprendemos nos estudos.
É a causa de todo o nosso azar...
- Então, poderoso, Cráterus.
- Vossa Majestade.
Está pronto para amanhã?
Já estava demorando,
se quer saber.
Nossos homens estão
bem amedrontados.
Bom, o medo faz eles
lutarem melhor.
Fiquem alerta, porém,
descansem bem.
Às suas ordens General,
dormirei com os olhos abertos,
como o traseiro de um bebê.
Só porque alguém
pode roubar o seu vinho.
Depois de amanhã,
vocês deverão ver um novo Rei.
Estaremos com você,
Vossa Majestade.
O solo ficará sujo de
tanto sangue Persa.
Eu sempre acreditei,
Alexandre...
mas...
parece ser tão maior do que nós.
Patroclo não
duvidou de Aquiles,
quando estavam lado à lado,
no ataque à Tróia.
Patroclo morreu primeiro.
Se você cair...
se for para morrer Hefesto,
os Macedônios perderão um Rei.
E eu lhe vingarei....
e lhe seguirei à casa dos mortos.
Eu farei o mesmo.
Na véspera da batalha,
é difícil ficar sozinho.
Então, talvez...
esse seja um adeus...
meu Alexandre.
Nada tema, Hefesto...
isso é só o começo.
Sangue, faz o mundo chorar...
sangue, faz a chuva cair...
sangue, faz a terra crescer.
E é no sangue,
que todos os homens nascem...
...e morrem.
Sangue...
é a comida, dos Deuses baixos.
Vamos Ucéfalus, hoje,
cavalgaremos para o nosso destino.
Homens, reagrupem, reagrupem!
Homens, virem à direita!
Homens, parar marcha!
Querido Ptolomeo...
eu me lembro de você,
quando lutou no pátio...
você era um gigante.
E hoje? Como lutará?
Você, Ducipal...
me lembro de quando venceu
os últimos jogos olímpicos.
Fará o mesmo com eles
com a sua lança?
E Tarando, filho de Menandro...
um grande soldado
para o meu pai.
Ainda estou de luto
pelo seu irmão, Hedeas.
Ele morreu bravamente
lutando em Halicarnaso.
Que honra saber que você
descende de família tão honrada.
Lute por eles hoje.
Todos vocês,
honraram o seu país...
e os seus ancestrais.
E agora estamos nesse
lugar distante na Ásia.
E à nossa volta...
Darius, finalmente,
juntou um vasto exército...
Quem é esse grande Rei...
que paga assassinos
com moedas de ouro...
para assassinar o meu pai,
nosso Rei.
Da mais indescritível
e covarde maneira...
quem é esse grande Rei?
Darius, o qual os escravos,
só servem para lutar.
Quem é esse Rei,
a não ser um Rei artificial.
Esses homens não
lutam pelos seus lares...
eles lutam porque esse Rei...
os diz que devem lutar.
Não estamos aqui hoje,
como escravos...
estamos aqui hoje...
como Macedônios livres.
Alguns de vocês...
talvez até eu...
não viveremos para
ver o sol se por
por trás dessas
montanhas hoje.
Mas eu vos digo...
guerreiros que eu conheço
há tanto tempo...
conquistem os seus medos...
e eu lhes prometo,
que conquistarão a morte.
Um dia perguntarão quem
lutou nessa batalha
tão grandiosamente...
e você responderá...
eu estava lá, nesse dia,
em Gaugamela.
Pela liberdade...
e glória...
da Grécia!
Zeus fique conosco.
Cavalaria, avançar, agora!
Onde ele está indo?
Eu não sei, eu acho que...
Siga-o, Deisus.
Hefesto, vá!
Lanças!
Preparar!
Ele está cometendo um erro,
Farnacus.
Mostrem para o Rei.
Sejam corajosos, homens.
Esperem!
Todos mantenham as posições.
E continuem vigiando
a cavalaria à esquerda!
Continuem à toda velocidade!
Os Persas estão
com bigas armadas!
Cassander, todos, vamos!
Virar à esquerda...
Infantaria, vamos!
...agora!
Mantenham as suas posições!
Pai, temos que reagrupar, agora!
Onde está ele,
onde está o seu rei?
- Volte para Alexandre, mova-se!
- Sim, senhor!
Vamos Macedônios,
cavalguem, cavalguem!
Escudo!
Cavalguem para a horda!
Voltem para a base, reagrupem!
Filotas!
- Filotas!
- Pai!
Diga à Alexandre, você mesmo,
e se ele não o escutar...
sobreviva,
e me poupe dessa vergonha!
Mantenha-se vivo!
Porque senão,
será você ao invés deles!
Darius!
Montem os seus cavalos!
Vão, vão!
Nós poderemos alcançá-los
até o por do sol!
Siga-os por toda a noite,
e pegue Darius ao amanhecer!
Chamem os cavalos!
Alexandre!
Alexandre meu
pai está perdido...
eles trucidaram
os flancos com as bigas.
Parmenio está caindo!
Alexandre,
se você os perseguir,
arriscará perder o
seu exército aqui!
E se nós os capturarmos,
ganharemos um império.
Pode correr para o fim do mundo,
covarde...
mas nunca irá longe o suficiente.
Por Parmenio!
Você sangra muito,
meu senhor...
deixe-me cuidar
da sua ferida.
Não, agora não...
eles estão bem piores do que eu,
cuide deles.
Ajude-os.
- Vossa Majestade?
- Muito corajoso...
De que devo lhe chamar?
- Glaucos, meu Rei.
- Glaucos.
Onde é o seu lar?
Aleria.
Relaxe o seu corpo...
pense no seu lar, agora.
Seja corajoso novamente, Glaucos.
E você viverá para
sempre em glória.
Alexandre.
O império Persa...
o maior que o mundo
já havia visto...
...estava destruído.
E Alexandre, com 25 anos...
era agora Rei, de tudo.
Alexandre,
uma vez disse para mim...
somos mais solitários,
quando estamos por entre os mitos.
E então, isso se tornou...
o sonho dos Gregos,
tão mítico quanto...
Hércules derrotando os Troianos.
Nesse momento
glorioso na história...
Alexandre, era amado por todos.
Mais, no final,
acho que a Babilônia,
era um lugar bem mais
fácil de se entrar...
do que de sair.
Imaginem as mentes
que conceberam isso?
Com arquitetos e
engenheiros assim,
poderíamos construir cidades que
só existem nos nossos sonhos.
Aristóteles os chamaria
de Bárbaros...
mas, ele nunca viu a Babilônia.
Temos ouro aqui para
sustentar mais 3 gerações
de exércitos Macedônios.
E a Macedônia seria logo corrompida,
Cassander.
Fortuna em grande quantidade,
atrái os corvos.
Não para os homens
que lutaram, acredito eu.
Nós os pagaremos bem, Antigonas.
Talvez como mercenários,
para algum serviço futuro.
Agora você está
parecendo com Filipe.
Filipe, nunca viu a Babilônia.
Não, ele não viu, Hefesto.
Alexandre, eu sei que me
acha severo demais, mas...
sejam lá quais forem
as nossas diferenças,
saiba que neste dia,
seu pai se orgulharia de você.
Obrigado, Parmenio.
E peço-lhe que desculpe,
a minha raiva...
meu orgulho,
que também me cegaram.
Nós, os bisnetos de
criadores de cabra...
agora governamos
2 milhões de milhas quadradas.
Nenhum de vocês teme,
que essa grande fortuna...
possa levar-nos à destruição?
Você nos super estima...
enquanto Darius respirar,
ele ainda será o Rei da Ásia...
e eu, o Rei de nada.
Mas ele não tem poder, Alexandre.
Ele está perdido nas montanhas,
sem ninguém.
Enquanto ele estiver perdido,
Filotas, acreditarão nele.
Somente quando for encontrado,
é que tudo será decidido.
Parece que já se decidiu, Alexandre.
Devemos terminar o que
começamos em Gaugamela, Parmenio.
Devemos caçar Darius,
nem que seja até o fim do mundo.
Essa não era a missão do seu pai.
E eu não sou o meu pai.
Vamos, ou vocês se esqueceram
da maior fortuna de todas?
Pelos Deuses, o que é isso?
Esse é o lugar aonde
eu gostaria de voltar.
Eu me aventuraria em um,
para cada noite do ano.
Me ajude, Afrodite...
como voltarei para a minha
cidade depois disso?
Eu sugiro que não
toque em nada aqui...
eu me cuidaria se fosse você.
Talvez Aristóteles
estivesse presente...
ou essas imagens nos
enchem com a sua beleza
e degradam as nossas almas?
O honorável Rei, Alexandre.
A princesa das mil tranças...
e filha do antigo Rei Darius.
Stateira.
Nobre, Alexandre...
eu venho lhe implorar,
pelas vidas das minhas irmãs...
minha mãe, minha avó.
Você não está enganada...
princesa Stateira...
ele também é Alexandre.
Por favor, eu imploro pela
vida da minha família...
venda-me como escrava,
grande Rei...
Olhe, nos meus olhos...
princesa...
e diga-me...
como gostaria de ser tratada?
Como uma... princesa.
Que assim seja.
Você e a sua família, deverão ser
tratados como a minha família.
Você viverá nesse palácio,
o quanto quiser.
Você tem mais algum pedido a fazer,
minha nobre princesa?
Não.
Tudo que eu desejo...
eu já...
''Pedi''
...pedi.
Você realmente é... uma Rainha.
Sim...
ela seria uma escolha
perfeita para você.
Mas você nada faz...
há 3 meses está em Babilônia...
me deixando em Pella,
à mercê dos seus inimigos.
Os quais são muitos...
Antípatas, acostumado com
a vida que você lhe deu...
eu devo lhe avisar,
a cada dia fica mais forte.
E ele certamente se comunica
secretamente com Parmenio...
o qual é perigoso.
Mas tenha mais cuidado...
com aqueles mais
próximos à você...
pois eles são como cobras.
E podem ser comprados.
General Attalus.
Cassander, é filho de Antípatas.
Até, Cleitos,
o favorito do seu pai...
e Ptolomeo, seu amigo,
sim, mas, cuidado...
com pensadores...
pois eles ficam cegos.
Só estou tentando lhe avisar...
mas, você os fez ricos...
enquanto a sua mãe,
e você mesmo...
viverão em generosa pobreza.
Por quê você nunca
acredita em mim?
Somente uma mente
nefasta como a minha...
conheceria todos
os seus segredos...
e eles são nefastos,
Alexandre...
tão nefastos...
mas em você...
o filho de Zeus...
repousa a luz que
ilumina o mundo.
Seus companheiros,
serão sombras...
enquanto seu nome,
fará história...
como a luz mais gloriosa
da juventude.
Sempre jovem,
sempre inspiradora...
nunca haverá um
Alexandre como você.
Alexandre, o Grande.
Lembre-se, leve-me à Babilônia,
como prometeu, eu o ajudarei.
E se eles o magoarem,
enfrentarão a minha ira...
como a Rainha da Babilônia.
É um alto preço
que ela cobra,
por eu ter estado
9 meses no seu útero.
Traga-a, Alexandre,
dará tanta alegria à ela.
Alegria?
Não posso ceder
aos sonhos dela.
Fique comigo esta noite,
meu Hefesto.
Eu mesmo prepararei
o meu banho...
...obrigado, Bagoas.
Os generais estão questionando a
sua obsessão quanto à Darius.
Eles disseram que você nunca
deveria ter sido Rei da Ásia.
Naturalmente...
eles só querem retornar aos
seus lares, cheios de ouro...
mas eu vi o futuro,
Hefesto, milhares de vezes...
em milhares de rostos.
Esse povo quer...
precisa de mudanças.
Aristóteles estava
errado quanto à eles.
Como assim?
Olhe para aqueles
que conquistamos...
eles deixam os mortos,
desenterrados...
eles esmagam a cabeça do inimigo,
e bebem à isso...
e fazem isso em público!
Como eles podem pensar...
ou ver os nossos direitos,
se ninguém pode...
ler?
Mas como homens de Alexandre,
eles podem ir...
onde nunca acharam
ser possível.
Eles podem trabalhar como
soldados nas cidades...
de Alexandria, pelo Egito,
até o oceano.
Nós poderemos conectar
essas vidas, Hefesto...
...e o povo.
Alguns dizem,
que esses Alexandrinos,
são extensões,
do próprio Alexandre.
Eles trazem pessoas à cidade,
para serem escravos nossos.
Mas nós os libertamos,
Hefesto,
do julgo persa que
os fazia escravos.
Libertar os povos
de todo o mundo.
Tal feito estaria além
dos feitos de Aquiles...
além de Hércules...
liberdade que rivaliza Prometeu...
que sempre foi um
amigo dos homens.
Lembre-se do destino desses heróis.
Eles sofreram muito.
Todos nós sofremos...
o seu pai, o meu...
todos se esforçaram
ao máximo, e no final...
quando tudo acabou,
tudo que importava,
era o que haviam feito.
Uma vez você disse
que o medo da morte,
motiva à todos os homens.
Será que não existe
outra motivação?
Não há amor na sua vida...
...Alexandre.
Às vezes, eu imagino...
se não é da sua mãe,
que foges.
Tantos anos,
tantas milhas entre vocês...
por quê tanto medo?
E quem sabe, Hefesto?
Quando eu era
uma criança...
minha mãe me ensinou,
que meu pai era um fraco.
Eu sou o quê, Hefesto?
Fraco, ou divino?
Tudo que eu sei é que...
eu só confio em você,
no mundo.
Eu senti a sua falta,
eu preciso de você...
é a você que eu amo, Hefesto.
Mais ninguém.
Ainda tenho o
cabelo como gosta...
Assim.
Pare com isso.
Sua voz é como a brisa do vento,
e ainda me paraliza, Alexandre.
E os seus olhos,
são como os de ninguém.
Eu estou parecendo um
estúpido garoto escolado...
Eu só me importo com você...
e pela doce Afrodite...
tenho tanto ciúme de
perdê-lo para esse mundo
o qual você me mostrou.
Você nunca me perderá, Hefesto.
Eu sempre estarei com você...
até o fim.
A campanha do
Noroeste da Pérsia...
se tornou uma dura, guerrilha...
de quase 3 anos.
Nós seguimos Darius, até Bactria...
nós quase o capturamos,
foi questão de horas.
Ele estava morrendo quando
o encontramos, senhor...
ele pediu por água.
Ele bebeu, e morreu.
O grande Rei, Darius,
havia sido traído,
pelos seus próprios
comandantes.
Depois de enterrar o seu corpo...
Alexandre caçou,
esses comandantes...
até terras desconhecidas.
Cruzando o rio Oxus, até Saltya.
Os seguimos até as terras
desconhecidas de Sythia.
Onde somente heróis lendários,
já haviam estado.
Nos disseram que
estávamos na fronteira,
onde a Europa,
se encontrava com a Ásia.
Na verdade, estávamos
completamente perdidos.
Aqui, Alexandre encontrou,
o 10º estado Alexandrino...
para assentar os veteranos,
as suas mulheres,
e todos que quisessem
viver nas fronteiras.
E se negando a aceitar a derrota,
de forma alguma...
Alexandre persistiu,
em conquistar todas as tribos.
Até o dia em que recebeu
o pedido de rendição
do seu último inimigo.
Para Alexandre,
não poderia haver nenhum pretendente
ao trono da Ásia.
O qual agora contava com
toda a Saltya e Bactria.
E foi aqui, que Alexandre tomou
a sua mais obscura decisão.
Os olhos dela me dizem...
que ela se importa com você,
Alexandre.
Talvez, até demais.
No meu país...
aqueles que amam muito...
perdem tudo.
Aqueles que amam com ironia...
duram.
O seu pai deve estar se
revirando na cova, Alexandre...
Depois de todo esse tempo,
com garotas Atenienses.
Mas eu sou justo,
e essa garota tem espírito.
E qual é o problema, Alexandre?
Tome-a como sua concubina.
O problema é que
eu quero um filho...
vai se danar, Filotas.
Metade dos seus
nobres têm irmãs,
que dariam ótimas
mães Macedônias.
Eu tomarei uma
asiática como rainha,
não uma escrava.
É um sinal de profundo respeito,
pelos cidadãos...
e irá, mais do que qualquer coisa,
unificar-nos.
O que não quer dizer,
que um dia não ficarei com
uma Macedônia.
Como uma segunda esposa...
... isso irá insultar a Macedônia.
- Alexandre...
Isso, é o que trará ordem,
ao nosso reino.
O que será ganho com isso,
Alexandre?
Viemos à Ásia,
para puní-los pelos seus crimes,
e conseguimos isso...
e agora estamos à 7 anos de casa,
de uma costa à outra...
caçando bandidos
sem importância?
Enquanto a Macedônia sangra
os seus homens, pelo quê?
Para construir estradas na Ásia,
para dar cidades à eles...
para achar cidades,
e nos expandir, nada à esmo.
E quais são os benefícios
para a Macedônia?
- Está mais rica do que nunca!
- E o que deu à eles?
Com todo o respeito pela sua idade,
Parmenio...
quando atacaram nosso
flanco em Gaugamela
e você estava acabado,
se não fosse o Darius...
- Como se atreve, Nearchos!
- General Nearchos, para você.
Alexandre,
mostrou a bandeira à eles,
não havia nada que o meu pai,
ou qualquer um de vocês...
- Filotas!
- Sente-se.
Alexandre, lhe conheço
desde que nasceste...
eu fiquei contigo,
depois da morte do seu pai...
e o mínimo, pelo amor de Zeus...
e em respeito pelo conselho
que lhe escolheu Rei...
nos dê um herdeiro Macedônio.
Um herdeiro Macedônio.
- Foram escutados claramente.
- Mas então, você...
Parmenio...
depois do casamento,
levem 2 brigadas de volta à Babilônia.
Estou confiando em você...
e Antípatas na Grécia...
para manter o nosso império,
e prover essa expedição.
Eu irei mais ao Norte,
onde está meu destino.
E eu rezarei para Apollo
fazer você perceber,
o tanto que se afastou
do caminho do seu pai.
Como ousa,
Parmenio desafiar Apollo?
A guerra,
estava nas entranhas do meu pai.
Ele não choramingava e
filosofava como vocês!
Ele nunca teve prazer em
guerrear ou gostou tanto.
Ele consultava os seus iguais,
no conselho...
entre iguais,
do jeito Macedônio.
Ele não tomava decisões
baseadas em desejos pessoais.
Eu nos levei mais longe do
que meu pai jamais sonharia...
seu velho,
estamos em uma nova era.
Alexandre, seja razoável!
Eles, alguma vez, eram para
terem sido nossos iguais?
Partilhar as nossas conquistas?
Lembre-se do que
Aristóteles disse...
Um Asiático?
Fomos criados acreditando
que um Asiático nunca
mantém a sua palavra
para com um Grego.
Aristóteles está morto!
Por todos os Deuses,
o que te faz melhor do que eles?
Cassander...
melhor do que realmente é.
Você e aqueles iguais à você?
Alexandre.
O que mais me perturba,
não é a falta de respeito
pelo meu julgamento.
E sim, o seu contentamento,
por um mundo,
muito mais ultrapassado
do que o nosso.
Então 10 anos...
depois de insistentes
pedidos da sua mãe,
para que se casasse
com uma Macedônia...
Através da nossa união,
Grega, e Bárbara...
O homem mais
poderoso do mundo,
tomou uma mulher,
sem importância política.
Por quê?
Alguns dizem,
que foi para se aliar às tribos...
outros, que foi o desejo
por um sucessor.
Todavia, outros...
dizem que Alexandre,
se apaixonou.
E que enigma que isso era...
duvido que algum de nós...
tenha visto além
daqueles olhos negros.
Alexandre...
especialmente para você.
Nessa ocasião gloriosa...
eu brindo à esse exército glorioso,
que tanto nos deu...
e àqueles que estão
conosco há 7 longos anos.
Eu anuncio...
todos os seus débitos quitados,
daqui em diante...
para com o tesouro real.
Viva Alexandre!
E em honra à minha esposa...
minha linda esposa...
nós reconhecemos,
as muitas mulheres
que já compartilharam
duras jornadas conosco...
eu garanto à elas...
o direito de um casamento
apropriado.
E os nossos garotos?
E por último...
por último...
os Deuses querem
o melhor de nós...
então, que os seus filhos
com essas mulheres,
tenham uma educação
apropriada...
e treino militar,
sob a nossa proteção.
Para serem os novos soldados,
do nosso reino, na Ásia.
Eu encontrei isso no Egito...
o homem que o
vendeu para mim
disse que isso
veio de uma época,
em que o homem adorava o sol,
e as estrelas.
Eu sempre pensei em você...
como o sol...
...Alexandre, e eu rezo,
que os seus sonhos iluminem...
à todos os homens.
Eu desejo que tenha um filho ...
pois você é um grande homem.
Eu te amo, Alexandre.
Você, ama ele?
Ele é, Hefáistion.
Existem diferentes maneiras de amar,
Roxana...
venha.
Você não tem medo.
Tudo se encaixa...
em toda a minha procura por
mulheres de berço...
lhe encontro agora.
O mito se torna verdade.
Grande homem...
Alexandre...
o qual eu mato agora.
Mate-me.
Acabe com isso...
do jeito que
eu lhe tratei...
eu faria o mesmo.
Eu morrerei, como um tolo...
apaixonado.
Minha vida agora é sua.
Você...
terá meu filho.
Quem é essa mulher,
que você chama de Rainha...
Alexandre.
Uma garota real...
você e as suas leituras...
ela já faz inimigos, por causa
da natureza desastrada dela.
Não nos confunda...
pois eu nunca fui uma bárbara,
como Filipe dizia.
Nós temos o sangue
real de Aquiles.
Zeus, é o seu pai.
Eu entendo,
ela lhe traz alegrias...
mas, me escute,
quando eu vos digo...
aja, e aja logo.
Porque depois de 7 anos,
as pessoas se perguntam...
''quem é esse Rei, Alexandre?''
Eu lhe dei provas irrefutáveis...
Antípatas desconhece
a sua autoridade.
Retorne à Babilônia,
e fortaleça o núcleo.
Ou volte à Macedônia,
e reorganize-a, mas não...
persiga os seus sonhos,
indo mais além no Oriente.
Pois a sua vida, e a minha,
dependem disso.
Lembre-se, eu só penso,
em você.
Você que deve encarar,
o seu destino glorioso.
Lembre-se que ainda
sou a sua mãe...
me dê sustento...
me proteja dos seus inimigos,
quando você se for.
E lembre-se, sempre...
que sou eu, quem lhe ama
mais do que ninguém.
Se você não fosse
o puro reflexo...
do coração da minha mãe.
Quem fez isso?
-Diga-me.
- Os pajens.
A conspiração...
perturbou Alexandre
profundamente...
não só porque envolvia
os jovens pajens....
os quais dividiam
os seus sonhos...
mas, mais intimamente,
também implicava Filotas...
seu companheiro de infância...
que era um dos guardas
reais de Alexandre.
Alexandre...
lembre-se de mim,
por quem sou...
Eu me lembro de você Filotas,
mas não como você se lembra.
Me parece, e aos seus colegas aqui,
que a verdade...
que povoa a sua alma, é a ambição.
Nenhum de nós defendeu Filotas...
mas, também,
nenhum de nós queria.
Então logicamente,
seus privilégios...
foram anulados,
pelo resto de nós.
Antes de morrer,
o torturamos...
para descobrir, o que o seu pai,
Parmenio, sabia.
Mas isso,
nós nunca descobrimos.
Mas o que fazer com Parmenio,
e as suas tropas...
era um assunto
bem mais delicado.
Era ele inocente?
Ou ele decidira agir, antes que
a idade coibísse os seus poderes?
Eles se dividirão.
Os homens seguirão o seu Rei.
Alexandre não estará lá.
A necessidade,
requeria uma ação de Alexandre.
Assim como o foi,
quando da acusação de Filotas.
Então vá, Antígonas...
e Cleitus...
...e vão rápido.
3 dias de dura cavalgada...
levaram Antígonas, e Cleitus...
à Parmenio.
Os soldados aceitaram as
acusações contra Parmenio...
assim como sabiam,
que o chefe de família
era o responsável pelo
comportamento da mesma.
Cleitus...
- e Antígonas.
- Parmenio.
Eu me lembro de uma
observação feita por Pergolas...
que o amor,
havia cegado Alexandre...
tanto quanto, senão mais,
do que encontrar o fim do mundo.
Na primavera...
Alexandre marchou com um
exército de 150.000 homens
através do passo
de Hindu Kush.
Rumo ao desconhecido.
Nos seus sonhos...
havia a promessa,
do fim do mundo.
Agora éramos um império móvel...
se estendendo à centenas
de milhas da Grécia.
Cozinheiros e arquitetos...
doutores e curandeiros.
mães, mulheres,
crianças, amantes...
prostitutas,
e não esqueçamos dos escravos...
que apesar de anônimos,
trabalhavam como animais.
Cães raivosos, poupados em batalhas,
ou coisa pior.
Nenhum território ocupado...
permaneceu o mesmo.
Embora devoto à Roxana...
as visitas de Alexandre à sua tenda,
diminuíram...
depois de 1 ano, 2 anos,
sem um sucessor.
Isso feriu o grande
orgulho de Alexandre...
Há uma chance de você
encontrar Prometeus lá em cima...
em uma daquelas cavernas.
Dizem que há um
ninho de águia, gigante
bem acima delas.
Será que ela desce
todas as noites...
para comer o fígado do
pobre Prometeus.
Você lembra o que Aristóteles falou,
sobre essas montanhas?
Sim, me lembro.
Que quando alcançassemos
essa altura...
que nos voltaríamos e veríamos
a Macedônia à oeste...
e o oceano ao leste.
Mas receio que esse mundo...
seja maior do que qualquer
um tenha sonhado.
Um mundo de titãs.
Os batedores tentaram
todas as trilhas possíveis...
não há como cruzarmos.
A não ser pelo Sul.
Pela Índia.
Pelos Deuses, iremos romper essas
barreiras do Oceano Oriental.
Nós iremos, Alexandre...
em alguns anos,
retornaremos...
mas primeiro, os homens
devem ver os seus lares.
Alguma vez já
encontrou o seu lar?
Ptolemeu.
Cada vez mais,
eu sinto que será Alexandria.
Bem, pelo menos é quente...
e Zios...
ela adorou Alexandria.
As mulheres levam os
homens para casa...
eu não sinto isso.
Você tem a Babilônia, Alexandre...
onde a sua mãe,
só espera o seu convite.
Sim, eu tenho a Babilônia...
mas cada terra,
cada fronteira que eu cruzo...
desnuda outro desejo.
Cada conquista acho
que será a última...
entretanto, eu pressiono,
mais, e mais...
para alcançar esse ''lar''.
Lá está a nossa águia.
Nós devemos seguir
em diante, Ptolemeu...
até acharmos um fim.
Índia...
terra onde nasce o sol...
notoriamente mais
rica que a Pérsia.
Nunca havia sido explorada,
ou conquistada.
Desde o começo...
Alexandre lutou,
para unificar as nossas
terras e seus costumes...
os reis, que conspiravam
uns contra os outros...
tribos, inspiradas
por seus filósofos...
à morrer aos milhares,
em prol de Deuses estranhos.
Crateros,
formou uma equipe treinada...
lutou contra homens com
peles cabeludas,
pequenos e que moravam
nas copas das árvores.
Até Hefesto, convencê-los,
que esses eram animais,
que imitavam os homens, mas...
eles quase foram mortos.
E eles chamaram essa tribo,
de ''macacos''.
Então, veio a chuva...
a qual nunca antes
havia sido vista...
caindo dos Deuses,
por 60 dias e noites.
Você consegue, Cleitus...
o que o seu filho irá dizer?
Vamos,
quero que fique melhor.
Meu querido Rei...
estarei contigo,
ao seu lado...
Cleitos!
Pegue uma tala!
Vamos!
- O que aconteceu?
- Foi o pescoço.
Não, isso não.
Aguente, você deve aguentar,
seja corajoso!
Oh, Zeus.
A aventura por ouro e glória,
se evaporou,
quando percebemos que
não haveria nenhuma.
Templos desabaram...
massacramos todos os
Hindus que resistiram.
E quando a água
local apodreceu...
tomamos o forte vinho.
Ao nos movermos mais ao Sul...
Alexandre ofereceu
aos reis derrotados,
os homens que
havíamos conquistado.
Para fazê-los, aliados.
Mas isso,
não foi bem aceito pelo exército...
os quais começaram a pensar...
se Alexandre não
estaria em alguma
missão louca,
para imitar a glória de Hércules.
Dêem um beijo, vamos!
À Begoas!
E ao Deus da minha mãe... Dionísio.
E aos nossos aliados,
que estiveram aqui....
antes de Hércules...
há uns 6.000 anos atrás.
Ao nosso herói!
Roxana?
Você perdeu a fé...
esses Hindus...
...são todos diabólicos.
- Então tente entendê-los.
Eu tento...
mas o que eu sei é isso,
Alexandre...
na Pérsia, você é um grande Rei...
aqui, eles o odeiam!
Deixe-nos voltar, à Babilônia.
Lá você é forte.
Falaremos nisso depois.
Sim, depois, conversar...
- Hoje à noite, eu irei.
- E eu esperarei.
Boa noite, meu Rei.
Vossa Majestade?
Eu brindo, à Begoas...
e aos 30.000 bonitos
jovens Persa...
que estamos treinando para
lutar nesse grande exército.
À memória de Filipe...
que não viveu...
para ver seus
macedônios transformados...
em um exército, tão lindo.
À Filipe, um herói real.
À Cleitus,
e ao seu novo compromisso...
como Governador de Bactria.
É o caminho mais rápido, Ptolomeu.
Mas todos nós sabemos
o que uma pensão,
no exílio quer dizer...
depois de 30 anos de serviço.
Você não pode governar
uma grande província.
Exílio?
Como a Vossa Majestade,
dá aos seus companheiros
mais próximos...
uma província tão
longe de casa?
Então acho, que você não
daria um bom governante,
certo Cleitus?
Que assim seja...
prefiro apodrecer na
miséria em Macedônia...
do que brilhar,
na pompa do Oriente.
Eu não os faria reverenciar...
como os aduladores
que tem por aqui.
Hefesto, Nearcus, Pericles.
Como Governador,
de uma das nossas mais
mais Asiáticas províncias,
não lhe ocorreu...
que se os meus
compatriotas Persas...
ajoelham diante de mim,
é porque é importante para eles.
E eu insisto?
Para os Gregos
fazerem o mesmo?
Você aceita oferendas Gregas,
como se fosse o filho de Zeus.
Não é?
Somente quando oferecem.
Então porque recusar,
esses falsos elogios?
Que liberdade é essa,
ter que se ajoelhar
perante você?
Você se ajoelha perante Hércules,
e ele era mortal.
Mas, já um filho de Zeus...
Como você...
tão jovem,
se compara à Hércules?
E por quê, não?
Eu conquistei mais,
fui mais distante...
provavelmente,
até mais longe.
Hércules fez isso sozinho.
Você conquistou a Ásia
sozinho, Alexandre?
Foi você quem planejou a invasão,
ou foi o seu pai?
Ou será que o sangue dele,
não é mais bom o suficiente?
Zeus? É isso?
Você me insulta, Cleitus...
está caçoando do meu pai,
tenha cuidado.
Seu pai nunca,
faria dos Bárbaros, seus amigos.
Não é suficiente
lutarmos com eles,
como iguais na guerra?
Não somos mais
bons o suficiente?
Eu me lembro de um tempo...
quando podíamos falar como homens,
direto nos olhos.
Nada dessa baboseira,
palhaçada!
E agora você os beija?
Pega uma Bárbara, sem graça,
e a chama de Rainha?
Vá depressa, Cleitus...
antes que arruíne a sua vida.
Seu orgulho é tão grande,
que não teme
mais aos deuses?
Esse exército, esse exército,
é o seu grupo de garotinhos.
Esse exército é o seu sangue!
Você não serve mais
aos meus propósitos...
tire-o da minha vista!
Eu não sirvo aos
seus propósitos?
Então, a quem eu servi?
Eu salvei a sua vida fútil,
em Gaugamela!
E agora pensa que
pode me exilar?
Não o deixe ir,
prenda-o por traição.
Quem está com ele?
Eu clamo,
pelo meu pai, Zeus!
Para testemunhar,
o seu testemunho perante ele!
e veremos, o quão profundo,
está enraizada essa conspiração.
Esse povo, trama contra você.
E o pobre, Parmenio?
O qual você me fez matar,
não tem vergonha?
O grande déspota,
de todos os Reis!
Você, é um Bárbaro,
o qual a mãe vive em vergonha!
Cleitus.
Meu Deus.
- Deixe-me passar.
- Ninguém pode, Vossa Majestade.
Eu sou a Rainha.
Eu quero vê-lo...
eu já esperei 3 dias.
Ele disse ninguém,
nem mesmo você.
- Ele precisa de mim.
- Não.
Não precisa.
E ele precisa de você?
Hefesto,
você cometerá um erro.
O exército precisa
da sua presença...
Alexandre.
Cleitus...
é como uma amante
que perdoamos
sem nunca sermos perdoados.
Você sabe mais
do que ninguém
que grandes feitos custam
sacrifícios nunca lamentados.
Você é Alexandre...
mergulhar em auto-piedade,
só irá destruí-lo.
Como fiquei tão arrogante,
estarei... cego?
Às vezes, esperar só o
melhor dos outros...
é arrogância?
Então Cleitus falou a verdade,
me tornei um tirano.
Imortal, e eles sabem...
e eles o perdoam,
porque você os faz terem
orgulho de si mesmos.
Eu falhei...
com eles.
Macedônia - 8 anos antes
O Rei da Macedônia...
e líder, dos Gregos.
Toda a minha vida eu
esperei para ver os Gregos
respeitando a Macedônia.
Eles dizem...
Filipe é um grande general,
mas Alexandre...
é simplesmente o melhor.
Mas se me insultar novamente...
eu lhe matarei.
Senti a sua falta,
da primavera, da Pérsia.
Cavalgue ao meu lado.
Sim, meu pai...
eu não perderia isso,
nem por todo o ouro desse mundo.
Mas um dia, perderá.
Fazendo dele mesmo um tolo...
meu pobre Filipe,
bebeu tanto vinho...
que perdeu a cabeça.
- Vossa Majestade.
- Átlas.
Espero que o príncipe,
esteja aproveitando
o espetáculo,
tanto quanto...
o nosso regente.
Ele está muito cansado.
Frizenius,
traga o resto da guarda.
Guarda real!
Em guarda, marchar!
Sem Deuses, Vossa Majestade?
em toda essa multidão,
Gregos por todos os lados.
Cleitus...
nesse homem, sempre
poderá confiar, Alexandre.
Trate-o como se fosse eu...
e ele protegerá a
sua retaguarda.
O que está fazendo hoje, Cleitus?
Que esses Gregos vejam
com os próprios olhos
eu andar por entre meu povo.
Deixe-os chamar-me de tirano.
No jardim principal,
depois da minha entrada.
Cleitus...
certifique-se que o vinho
flua constante, o dia inteiro.
Eu quero que eles
gostem de mim.
Onde está indo?
Eu entro sozinho...
vá para o jardim principal...
vá.
Vá!
Pai, é melhor que
eu vá com você.
Você quer que o mundo o
veja como meu sucessor?
É isso que ela quer?
Não seja tão frágil sempre,
seja homem!
Já é muita sorte
estarmos aqui hoje...
depois da sua
amostra em público.
Por Hécules, por Zeus,
por todos os Deuses...
me obedeça só dessa vez!
Tenha coragem meu pai...
e siga o seu caminho
com glória à cada passo.
E eles se lembrarão de você, pai.
E agora, o nosso querido Rei, Filipe!
E é agora, que os jogos
olímpicos começarão!
Frizenius, eu lhe disse...
O Rei vive!
Alexandre, filho de Filipe...
que os Deuses abençoem o Rei!
Você é Rei agora, é o Rei.
Que os Deuses,
abençoem, Alexandre!
Alexandre!
Você...
vá.
Por quê o meu pai, morreu em vergonha,
em público?
Porque era para ser.
Não era assim,
que eu queria me tornar Rei.
Ninguém lhe culpa.
Eles já me culpam,
pelas costas...
em segredo.
- Não há poder nisso.
- E na vergonha, tem?
Quem matou o meu pai?
Diga-me?
Diga-me, ou a levarei à julgamento,
por esse assassinato.
- Frizenius...
- Ele teve ajuda!
Você o ajudou?
Não, nunca.
Por quê? Por quê iria?
Tantos queriam isso.
Gregos, Persas, todos...
Você é louca, é amaldiçoada,
você liberou forças
as quais nem imagina.
Agora, quem está exagerando?
Mesmo que tenha sido,
o seu desejo mais profundo.
É mentira, ele era meu pai,
eu o amava!
Ele não era o seu pai!
Você não deve seu
sangue àquele homem.
Você mente, mente, e mente.
São tantas as mentiras
que me confundem!
Olhe pra você...
olhe para você,
é tudo que ele nunca foi.
Ele era rude,
você é refinado...
ele era um general,
você é um Rei.
Ele não poderia governar
nem  à sí mesmo, já você...
irá conquistar o mundo.
Você parece enfeitiçada,
quando fala assim.
Tanto orgulho,
e sem luto pelo seu marido.
Luto? Por ele?
O que você sabe de Filipe?
Não, Alexandre,
Zeus, é o seu pai.
- Aja como tal.
- Meu primeiro ato será matá-la!
Você me matou no berço...
e me deu a luz,
em um ninho de ódio.
O ódio que é maior do que você
o ódio que sente pelos homens.
Eu lhe ensinei tudo,
Alexandre...
e por Zeus e Dionísio,
você cresceu, lindo...
Dane-se a sua
alma de bruxa.
A sua alma é minha, Alexandre.
Não!
Você me tirou,
tudo que eu amava!
- Foi você!
- Pare!
Pare de agir como um garoto.
Você é um Rei, aja como tal.
Parmenio está mais
frágil do que nunca...
execute Átlas, agora...
confisque as suas terras,
e expulse as suas famílias,
para sempre.
Por isso que ele nunca a amou,
seu monstro...
sua destruidora de corações.
Eu consigo viver assim.
- Não aprendeu nada de Filipe?
- Não...
aprendi de você, mãe...
...a melhor.
O que eu lhe fiz,
para me odiar tanto?
Um dia, você entenderá...
que eu só tenho você,
no meu coração.
Eu sei, o que precisa...
e agora é a hora,
os Deuses lhe favoreceram.
Grande riqueza, poder,
conquistas...
tudo que sempre quis.
O mundo é seu!
Conquiste-o.
Ele nunca mais viu,
a sua mãe de novo...
e enquanto ele estava fora,
lutando com as tribos ao Norte...
Olímpia assassinou o filho,
e a esposa do seu pai...
e por necessidade, o tio, Átlas,
foi executado.
É óbvio que vocês têm medos...
todos nós temos.
Porque ninguém nunca
chegou tão longe antes.
E agora estamos à semanas...
do oceano que nos cerca,
a nossa rota para casa.
Construiremos uma
esquadra de navios...
e viajaremos de volta
ao Egito pelo Nilo.
E de Alexandria, deveremos
chegar em casa em semanas.
E lá, nos reuniremos com
os nossos ente-queridos...
para dividir nossos grandes
contos e tesouros da Ásia.
E para desfrutar a
nossa parte da glória...
até o fim dos tempos.
Vamos Alexandre!
O quê?
Silêncio?
Estamos com você, Alexandre!
Percasus...
um herói.
Onde estão as amazonas
míticas que matam homens?
Aonde elas foram?
Nós nunca o abandonaremos,
Alexandre!
Você...
quem são essas tribos,
comparadas àquelas que conquistamos?
Nicimicus?
Antígonas?
Vocês me entristecem, vocês...
com medo.
Meu Rei...
eu não gosto de fracos,
não tolero nenhum nas
minhas unidades...
eu perdi muitos homens...
jovens, que nunca
estiveram com uma mulher.
Alguns morreram doentes...
alguns chacinados em Sytia.
Nos bancos do Oxis...
alguns morreram em paz...
outros, não tiveram tanta sorte...
mas morreram.
40.000, há 8 anos atrás...
e marchamos com você,
mais de 10.000 milhas...
na chuva, no sol...
lutamos por você.
Alguns de nós,
mais de 50 batalhas...
matamos muitos bárbaros.
E agora, quando eu olho em volta...
quantos deles eu ainda vejo?
E agora você quer
que lutemos
contra mais tribos de
macacos à Leste daqui.
Já escutamos milhares de
histórias sobre esses
elefantes monstruosos...
os quais custarão mais
centenas de nós.
Craterus...
bom Craterus...
quem melhor do que você,
para falar...
o mais nobre dos homens.
Você sabia que não
há uma parte em mim,
sem uma cicatriz,
ou osso quebrado?
Pela espada,
pedra, catapulta e massa.
Eu dividi todo o trabalho
duro com todos vocês.
Você dividiu, meu Rei,
e lhe amamos por isso.
Mas, por Deus,
muitos morreram.
Você não tem filho, Alexandre...
e nós, somos apenas
homens humildes
que não querem
confusão com os Deuses.
Tudo que queremos...
é ver os nossos filhos...
as nossas mulheres,
e os nossos netos,
uma última vez.
Antes de nos juntarmos aos
nossos irmãos, em Hades.
Sim, você está certo,
Craterus...
eu tenho sido negligente.
Eu deveria tê-los enviado
para casa antes, e eu irei.
Os primeiros à ir serão os
de escudo prateado.
E então cada homem
que serviu 7 anos.
Com pensão completa
do meu tesouro.
Serão respeitados, ricos...
amados.
Serão tratados pelas
esposas e filhos como heróis...
pelo resto das suas vidas.
E terão, uma morte pacífica.
Mas, esse é o seu sonho,
Craterus...
seu suplício, logo terminou,
quando enfiou as suas mãos
nos tesouros da Pérsia.
Tudo porque você se apaixonou
por todas as coisas na vida
que destroem o homem.
Vocês não vêem?
Que tanto você,
quanto eu, sabemos...
que só depende de vocês...
a sua memória ficar na história...
e todas as suas grandes
vitórias se esvanecerão.
E sempre será lembrado...
que vocês deixaram o seu Rei,
na Ásia.
Porém eu seguirei...
com os meus Asiáticos.
Eles são chacais, Alexandre.
Nós lutamos por você,
e você nos dispensa?
Vergonha!
Porque não nos deixa
ver os nossos filhos
antes de morrermos?
Eu paguei pelas suas
crianças bastardas.
E não peguei nada pra mim...
e tudo o que eu peço,
é só mais um mês.
Vergonha!
Ele é o seu Rei!
Mostre mais respeito!
O que o seu pai diria?
Eu os levei mais longe do que
meu pai jamais sonharia.
- Iremos embora.
- Então, vão...
eu invejo os bárbaros,
pela coragem deles!
Eu irei ao Oriente!
Você nos quer mortos,
para poder ser o maior!
- Quem disse isso?
- Você nunca voltará à Macedônia.
Seu herege,
um passo à frente,
façam públicas as suas acusações!
Para quê? Para você nos matar?
Não é o que Zeus disse?
Você profana a real
memória do seu pai!
Não queremos acabar mortos,
como Cleitus!
Escondam-se,
escondam-se por entre a multidão,
pois eu irei...
E você, me chama de assassino,
mas não é esse sangue que
tenho nas minhas mãos!
Sim, você conhecia Cleitus.
Você sabe que Cleitus desrespeitou
o nome do meu pai.
Depois de tudo que eu fiz por você,
seus porcos!
Covardes, traidores!
Venham então,
onde estão vocês, tigres!
Ele continuou...
ao sul do oceano...
esmagando os amotinados, e...
executando os líderes...
ele não fez nada,
que eu me lembre...
que qualquer general em guerra,
não faria.
Mas claramente, o exército,
estava dividido.
Pois Alexandre, não era mais...
amado por todos.
Fiquem calmos...
eles são como fortes cães.
Cubram o flanco com a esquerda...
e ataquem com a direita.
Então não vamos,
perder o nosso tempo.
Escudaria esquerda!
Apertem os passos!
Armada, preparem seus facões!
Sigam-me!
Mantenham as posições!
Vamos Macedônios!
O quê estão esperando, rápido!
Desembainhem as suas espadas,
e ataquem!
Mantenham as posições!
Atacar!
Sigam-me exército!
Sigam, Alexandre!
O flanco direito está à perigo...
Ache o resto da cavalaria,
e me encontre no centro!
Vá até o rio, e traga toda a
cavalaria para o centro!
Vocês, alcançem Craterus,
antes que seja tarde!
Hefesto!
- Para o centro!
Cavalguem, Macedônios,
cavalguem!
Saia daí!
Não!
Os cavalos não querem ir!
À pé, então!
Recuar, recuar!
Vamos, Ucéfalus.
É somente uma sombra.
Você e eu juntos,
uma última vez, Ucéfalus.
Não é fantástico,
viver como reis?
E morrer,
tendo uma fama eterna!
Vamos, Macedônios...
por quê vocês recuam?
Querem viver para sempre?
Em nome de Zeus, ataquem!
Ataquem!
Alexandre!
- O Rei caiu!
- Alcançem ele!
Essa, foi a mais sangrenta
das suas batalhas...
foi um genocídio,
o fim de qualquer civilidade.
Nunca mais seríamos homens.
Ele vive, Alexandre!
Alexandre!
Homens da Macedônia...
iremos para casa.
Iremos para casa.
A sua vida deveria ter
acabado na Índia...
mas isso, foi um mito.
Em vida...
Hércules morreu
envenenado
pela sua generosa esposa.
Fazendo os seus votos,
aos Deuses,
ao final da grande jornada.
Alexandre, deu adeus ao Oriente...
e marchou para Oeste...
através do grande
e ardente deserto.
Seguindo a rota mais curta,
para a Babilônia.
Até hoje, não se sabe,
quantos morreram.
Foi a caminhada mais
longa da sua vida.
E quando ele finalmente
entrou na Babilônia,
depois de 6 anos,
no distante Oriente...
Alexandre retomou a
atenção do mundo...
por ter deixado
tantas viúvas.
Ontem à noite mesmo,
ele estava...
É a água, Vossa Majestade,
ele a misturou com vinho.
Como pode ser?
Tífu, da Índia?
Eu não acho, Vossa Majestade...
acho que uma noite de descanso,
resolverá.
Mas, sem vinho,
ou bebidas frias.
Vamos doutor, vamos.
Eu me sinto melhor...
logo, estarei de pé.
Iremos para a Arábia na primavera,
não posso deixá-lo aqui.
Arábia...
eu costumava me vestir,
como um Sheik.
De uma maneira pomposa.
Você foi o único,
que nunca me deixou ganhar.
O único que foi
honesto comigo.
Você me salvou
de mim mesmo...
por favor, não me deixe,
Hefesto.
Meu Alexandre...
me lembro de um velho,
que queria ser Aquiles,
e então...
você foi quem conseguiu.
Eu conheci, Patroclo...
então, o que aconteceu?
Milhares de mitos,
que só os jovens acreditam.
Mas que lindo mito,
que era esse.
Todos que tudo alcançam, caem...
Hefesto.
Você está pior, sem mim?
Não sou nada sem você.
Vamos, lute, Hefesto.
Morreremos juntos.
É o nosso destino...
Teremos filhos com
nossas esposas...
e nossos filhos brincarão
juntos, como nós.
Milhares de navios,
partirão daqui, Hefesto.
Cercaremos a Arábia...
e velejaremos através do Golfo,
até o Egito.
E lá, construiremos um canal,
através do deserto.
Até o Mar Mediterrâneo.
Então passaremos
por Cartagena...
e naquela ilha, Sicília,
pagarão altos tributos.
Depois disso...
as tribos Romanas,
nós venceremos eles.
Para então, explorar
as florestas  do Norte.
E do palácio de Hércules,
até o Oceano Ocidental.
Então, um dia...
em menos de 10 anos...
a Babilônia, com seus
portos de águas profundas...
será o centro do mundo,
os Alexandrinos crescerão...
povos crescerão,
e viajarão livremente.
Ásia e Europa,
se tornarão um.
E nós envelheceremos, Hefesto.
Olhando da varanda,
para esse novo mundo.
Hefesto?
Hefesto.
Não!
Onde está esse médico?
Não posso explicar isso,
Vossa Majestade.
Não é possível.
- Eu juro que...
- Executem-no!
Leve-o para baixo, e o executem.
- Venha, venha.
- Mentirosos!
Mentirosos, todos vocês!
Saiam, saiam, agora!
Todos vocês, agora, saiam!
Saiam!
Você está bêbado
novamente, saia.
- Ele está morto.
- Quem?
Muitos o odiavam...
mas não acredito
que alguém ousaria...
Hefesto está morto?
Você está louco?
Sua bruxa, você...
Você tomou todos
que eu amei!
Todos eles morreram!
Sua miserável,
nem pode me dar um filho!
Alexandre...
Alexandre,
eu tenho um filho...
Vossa Majestade?
Alexandre,
eu carrego um filho seu.
meu marido, meu Rei.
Eu tenho o seu filho.
Pobre filho destinado.
Nunca me toque novamente.
Um último brinde!
Antes do amanhecer.
Aos meus velhos, amigos.
E aos mitos.
Até o próximo amanhecer.
Sim, venha...
venha conosco.
Eu lhe espero...
meu jovem, e querido filho.
Espere...
...espere.
Abutres...
Tenho um filho de Alexandre!
Só mais 3 meses!
Por favor, deixem...
o filho dele!
Alexandre,
nós lhe imploramos...
diga-nos quem...
quem governará esse grande império,
se nos deixar?
Nada tema, você é um grande homem,
isso é só o começo.
Africanos irão lhe matar.
Você foi ao inferno por eles.
Zeus, é seu pai.
Alexandre,
o exército se dividirá.
irá haver revolta,
sem as suas ordens,
haverá guerra.
Diga-nos quem.
O que ele disse?
O melhor.
Ele disse; o melhor.
Não, ele disse, Craterus.
- À Craterus?
- Ele disse, Craterus.
Babilônia, Pérsia  -Junho 323 A.C
Em 10 de Junho...
um mês antes do seu
33º aniversário...
o grande coração de Alexandre...
finalmente parou de bater.
E como estava pré-destinado...
se juntou à Hefesto.
Mas na sua curta vida,
ele atingiu, sem dúvidas...
a glória mítica do seu ancestral, Aquiles...
e mais.
Seu sacrifício,
foi uma morte prematura...
mas, mantendo a sua
parte na barganha...
não posso deixar
de acreditar...
que ele também
conquistou a morte.
A transgressão de Olímpia
na morte de seu pai...
foi para mim,
uma coincidência...
e na morte de Alexandre,
um fardo.
Alexandre era apaixonado
demais pela glória...
para roubá-la.
Mas pelo derramamento
de sangue...
ele era culpado.
Não!
Dentro de horas...
estávamos lutando como chacais,
pelo seu corpo.
As guerras do mundo,
começaram.
40 anos, elas duraram...
Cassander na Grécia...
Craterus e Antígonas na
Ásia Ocidental.
Saluccas e Perdiccas,
no Oriente...
eu, no Egito,
até dividirmos o seu império...
em quatro partes.
Cassander provou o
seu gosto pelo poder...
quando 7 anos mais tarde,
executou Olímpia.
E em 12 anos ele atingiu...
a completa aniquilação
da linhagem de Alexandre.
Quando ele envenenou Roxana...
e o filho de 13 anos de Alexandre.
O verdadeiro herdeiro,
do seu império.
Mas...
a verdade, nunca é simples...
...já a encenação é.
A verdade é...
nós realmente o matamos.
Silenciosamente, consentimos.
Porque,
não conseguíamos continuar...
...deveríamos ter continuado,
mas para sermos
descartados no fim?
Como Cleitus?
Depois de tudo,
doar as nossas riquezas para...
Asiáticos os quais
desprezamos?
Misturando as raças,
harmonia?
Tudo que ele ensinou
sobre isso...
será que não era sobre,
Alexandre...
e outro povo pronto
para obedecê-lo?
Eu nunca acreditei
no seu sonho...
nenhum de nós.
Essa é a verdade sobre ele...
os seus sonhos,
nos exauriram.
Ele deveria morrer,
antes de nos matar
com os seus sonhos egoístas.
Jogue isso tudo fora,
Katmus.
É somente tolice de um velho.
Escreva, que ele morreu com febre...
quando já estava débil.
Sim, grande Faraó.
Ele poderia ter
ficado em Macedônia,
se casado,
criado uma família...
ele teria morrido,
como um homem normal.
Mas esse,
não era Alexandre...
toda a sua vida...
ele lutou para se
livrar do medo.
E somente por isso, ele foi....
feito livre.
O homem mais livre...
que eu já conheci.
A sua tragédia foi...
a sua crescente solidão...
e impaciência para com aqueles
que não o compreendiam.
E se o seu desejo,
de conciliar
Gregos e Bárbaros...
falhou.
O quê? Falhou?
Sua derrota...
foi milhares de vezes maior,
do que a conquista de outros.
Eu vivi...
vivi uma longa vida, Katmus.
Mas a glória na
memória dos homens...
sempre pertencerá àqueles...
que seguiram as suas
grandiosas visões.
E a maior dessas, é aquele...
que agora eles chamam...
Magno, Alexandre.
O mais grandioso
Alexandre de todos.
www.moviesubtitles.org