Alice no País das Maravilhas
Como se chega ao País
das Maravilhas?
Por sobre a colina ou
por debaixo da terra?
Ou só por detrás da árvore?
Quando as nuvens passam,
vão embora e deixam o céu...
Onde está a terra além
do horizonte,
Que as pessoas não enxergam?
Onde pode estar?
Aonde as estrelas vão?
Onde está a grama que floresce?
Deve estar em algum lugar...
Onde está a tarde ensolarada...
Alice no País das Maravilhas...
Onde está o caminho
para o País das Maravilhas?
Sobre a colina,
ou aqui, ou ali?
Pergunto-me
Onde?
"... queriam líderes
e ultimamente já tinham...
"há muito se acostumado a usurpação
e a conquistas.
"Edwin e Morcar, os condes
de Mercia e Northumbria,
estavam a seu favor,
e até mesmo Stigand..."
- Alice.
- Estou ouvindo.
- "E até mesmo Stigand e...
"o Arcebispo de Canterbury tinham
concordado em se encontrar com William...
e oferecer-lhe a Coroa."
A conduta de William
era inicialmente..."
Alice, poderia gentilmente prestar
atenção na sua lição de história?
Sinto muito, mas como se pode
prestar atenção...
em um livro sem
nenhuma figura?
Minha querida,
há grandes e muito bons livros
sem figuras neste mundo.
Neste mundo, talvez,
mas em meu mundo,
os livros seriam...
nada mais que figuras.
Seu mundo?
Que tolice.
- Agora, mais uma vez.
- Tolice?
- Desde o princípio.
- Isto é isto, Dinah.
Se eu tivesse meu próprio mundo,
tudo seria tolice.
Nada seria o que é,
porque tudo seria
o que não é,
o contrário,
o que é, não seria.
E o que não seria,
seria.
Entende?
Em meu mundo, você
não diria "miau".
Diria,
"Sim, Srta. Alice."
Mas você vai. Seria igual a
todas as pessoas, Dinah.
E todos os outros
animais também.
Porque, em meu mundo:
Gatos e coelhos
Morariam dentro da
fantasia que poucos moram
E seriam vestidos com sapatos,
chapéus e calças compridas.
Em um mundo próprio só meu,
todas as flores
teriam mesmo
poderes extraespeciais.
Eles sentariam
e falariam comigo,
por horas, quando eu
estivesse sozinha.
Em um mundo só meu,
Haveria pássaros novos.
Muito agradáveis e amigos
como todos os pássaros,
Todo mundo teria
uma dúzia de azulões...
Dentro daquele mundo,
Do meu próprio mundo,
Eu poderia escutar
o barulho do riacho,
E ouvir uma canção que
eu pudesse entender
Eu continuo desejando...
Poderia ser daquele jeito...
Porque meu mundo seria...
uma terra maravilhosa.
Dinah. É só um coelho
com um colete e um relógio!
Minha pele e meu bigode!
Estou atrasado, estou atrasado!
Que estranho! Como pode
um coelho estar atrasado?
- Por favor, senhor!
- Estou atrasado, estou atrasado!
Para um compromisso muito importante.
Sem tempo para dizer oi. Adeus!
- Estou atrasado, estou atrasado, estou atrasado.
- Deve ser muito importante.
Como uma festa ou coisa do tipo.
Sr. Coelho! Espere!
Estou mais que atrasado.
Realmente estou frito. Sem tempo para dizer olá.
Estou atrasado, estou atrasado, estou atrasado...
Nossa! Que lugar estranho para
se dar uma festa!
Sabe, Dinah, não deveríamos mesmo...
...estar fazendo isso.
Afinal de contas,
não fomos convidados,
e curiosidade geralmente
traz confusão.
Adeus, Dinah.
Adeus!
Bem, depois dessa, não preciso
me preocupar mais em cair...
Em cair da escada.
Meu Deus! E se eu
cair diretamente...
no centro da terra!
E sair lá
do outro lado...
Onde as pessoas andam
de cabeça para baixo?
Mas isso é bobagem.
Ninguém...
Oh, Sr. Coelho! Espere!
Por favor!
Que estranho!
Me desculpe.
Está tudo bem, mas você me
deu um aperto e tanto.
- Sabe, eu estava seguindo...
- Muito bom, o quê? Uma maçaneta-botão?
- Por favor, senhor.
- Dolorido?
Um bom aperto merece outro.
O que eu posso fazer por você?
Bem, estou procurando um coelho branco,
assim...se não se importasse...
- Lá está ele! Só preciso passar...
- Desculpe. Mas você é grande demais.
- Simplesmente "impassável".
- Quis dizer impossível.
Não, é "impassável" mesmo.
Nada é impossível.
- Por que não tenta a garrafa na mesa?
- Mesa?
Leia as instruções e prontamente se
dirigirá na direção correta.
BEBA-ME
Melhor olhar primeiro,
pois se alguém bebe muito...
de uma garrafa escrito "veneno",
é quase certo discordar de
alguém mais cedo ou tarde.
- Como é?
- Só estava me dando alguns conselhos.
Mas...
Tem cheiro de torta de cereja.
Pudim, abacaxi, peru assado.
Meu Deus!
- O que foi que eu fiz?
Quase desapareceu como uma vela.
Mas, veja!
Estou do tamanho certo.
Oh, nenhum efeito útil.
Eu me esqueci de lhe falar.
Eu estou trancado!
Não adianta!
Esqueci de dizer.
Estou trancado!
Mas claro que...
você tem a chave, assim...
- Que chave?
- Não diga que deixou lá em cima.
Meu Deus!
- O que é que eu vou fazer?
- Tente a caixa, naturalmente.
ME COMA. Certo, sabe Deus
para quê serve isso.
O que disse?
Eu disse: "Um pouco disso
e se vai longe."
Bom, não estou achando nada
engraçado.
Agora...Agora, nunca voltarei
para casa!
Ora, ora, ora.
Chorar não vai ajudar.
Eu sei, mas eu,eu...
É que não consigo...
Não consigo parar!
Ora, vamos! Diga,
isso não vai adiantar.
Não vai adiantar nada.
Você! Você aí em cima!
Pare!
Eu digo! Veja!
A garrafa. A garrafa!
Meu Deus. Não devia ter
chorado tanto.
Oh, vida de marinheiro
é que é vida...
Como eu amo velejar
no mar agitado...
E eu nunca, nunca, jamais,
me preocupei com o tempo
E o tempo nunca, nunca, jamais
se preocupou comigo.
Vida de marinheiro
é que é vida.
E eu nunca...
E outras expressões náuticas!
Terra... Caramba!
- As coordenadas, Dodo?
- Dodo?
Três pontos para estibordo.
Avante, marujos!
Chegarão ao porto
em um instante de nada.
- ...E uma garrafa do mar.
- Sr. Dodo! Por favor!
- Temos coisas importantes a tratar quando velejamos.
- Por favor me ajude!
Com licença, mas...
Poderiam me ajudar, por favor?
Me ajudem. Por favor!
Não vão...
Me ajudem!
Para frente, para trás,para dentro, para fora.
Venha e vamos caçar...
Nada pode haver nada mais seco do
que uma alegre convenção de partido.
Para frente, para trás,para dentro,
de baixo, para cima.
Quando se começa,
nunca se pode parar.
Pulando, saltando, pulando, saltando,
sem luxo e alegre.
É tudo o que eles fizeram amanhã
mas você terminou ontem.
Girando, girando, girando,
nós sempre vamos estar
Ficamos uma vez para trás,
mas agora achamos que somos...
Para frente, para trás,para dentro, para fora.
Venha e vamos caçar...
Nada pode haver nada mais seco do
que uma alegre convenção de partido.
Ah, para trás... Digo!
Nunca vão secar desse jeito.
- Secar?
- Tem de que correr com os outros.
Primeira regra de uma
convenção política, você sabe.
Mas como posso...
Assim é melhor.
Vai secar num instante.
Ninguém consegue ficar seco
desse jeito.
Bobagem! Ora, já estou
tão seco quanto um osso.
- Sim, mas...
- Pronto, rapazes. Vamos começar.
Sempre alerta.
O Coelho Branco.
Sr. Coelho, Sr. Coelho...
- Oh, Meu Deus! Estou atrasado. Estou atrasado.
- Não vá embora.
- Volto logo.
- Estou atrasado, estou atrasado.
- Não pise no peixe! Olha aí.
Parem de chutar essa cavala.
Brilhante! Muito bem...
Sr. Coelho...
Oh, Sr. Coelho...
Oh,meu Deus. Tenho certeza
que ele foi por aqui.
Será que está se escondendo?
Aqui não.
Só queria saber...
Não, acho que ele deve estar...
Ora, que figurinhas estranhas.
Tweedle-Dee e Tweedle-Dum.
Se acha que somos figuras de cera,
deveria pagar,sabia?!
Mas se ao contrário, achar que
estamos vivos, deveria falar conosco.
- Mas é lógico.
- Bom, foi um prazer conhecê-los.
Adeus.
Está começando pelo final.
Sim, a primeira coisa que se
diz numa visita é:
Como vai e aperta as mãos.
Aperta as mãos e aperta as mãos.
Como vai e aperta as mãos,
e diz seu nome e sua profissão.
- Isso é educação.
- Sério?
Bem, meu nome é Alice, e estou
seguindo um coelho branco, assim...
- Não, você ainda não pode ir.
- Não, a visita só está começando.
- Eu sinto muito mesmo.
- Quer brincar de esconde-esconde?
- Ou "Abotoa, abotoa, quem ficou com o botão?"
- Não, obrigado.
Se demorar mais um pouco,
vai ver uma batalha.
São muito gentis,
mas tenho que ir.
- Por quê?
- Porque estou seguindo um coelho branco.
Por quê?
Bem, estou curiosa para
saber aonde ele vai.
Ela é curiosa.
As ostras também
eram curiosas, né?
Sim, e lembra o que
aconteceu com elas.
- Coitadinhas.
Por quê?
O que aconteceu com as ostras?
- Você não está interessada.
- Mas, eu estou.
Não, não, você está
com muita, muita pressa.
- Bem, talvez eu possa esperar um pouco.
- Pode?
Bem!
"A Morsa
e o Carpinteiro."
Ou "A História das Ostras Curiosas."
O sol estava iluminando o mar.
Iluminando com todo seu poder.
Ele deu tudo de si para que as grandes
ondas ficassem calmas e reluzentes.
E isso era estranho
porque era...
Meia-noite.
A morsa
e o carpinteiro
Caminhavam bem próximos.
A praia estava distante,
de um lado e do outro...
Mas também muito cheia de areia.
Sr.Morsa disse ao carpinteiro:
"Estou começando a recuperar
a minha memória...
Vamos limpar este espaço
em meio ano".
Se não se importar com trabalho,
Trabalhe!
- o tempo passou.
- A morsa falou:
"Falemos de outras coisas:
de sapatos,de navios e de lacre...
De repolhos e de reis...
E o porquê de o mar está fervendo,
e se os porcos têm asas...
Calloo, callay,
Nenhum trabalho farei.
Nós somos repolhos e reis.
Ostras, saiam
e caminhem conosco.
O dia está calmo
e iluminado.
Um passeio agradável,
uma conversa agradável,
seria puro deleite.
Sim, e se ficássemos
com fome no caminho,
pararíamos e faríamos
uma rápida refeição.
Mas a mãe Ostra deu uma
piscadela...
E balançou sua cabeça pesada...
Ela bem sabia
que não era hora...
de deixar sua cama de ostra.
O mar está agradável,
sigam meu conselho.
- "E fiquem onde estão",
mamãe disse.
Sim, sim, claro,
claro que, mas...
Chegou a hora meus amiguinhos...
de falar de outras coisas.
De sapatos, de navios e de lacres,
de repolhos e de reis.
E o porquê de o mar está fervendo,
e se os porcos têm asas...
Vamos fugir.
Com repolhos e reis.
Bem, agora,
vejamos.
Ah! Um pão é do que
mais precisamos.
Escuta, que tal um pouco de pimenta,
sal e vinagre?
Bem, sim, sim. Idéia esplêndida.
Muito bom mesmo.
Agora, se estão prontas,
queridas ostras,
poderemos começar a refeição.
- Refeição?
- Sim.
Já chegou a hora, meus amiguinhos,
de falarmos de comida e coisas...
De grãos de pimenta,semente de mostarda
e de outros temperos...
Vamos misturar tudo num molho
feito só para reis...
Hoje vamos comer...
Como repolhos e reis.
Eu, eu, eu lamento por você.
Eu... com licença.
Estou totalmente solidário.
Por ter desfrutado de sua companhia...
Muito mais do
que tenha percebido.
Ostrinhas.
Mas não veio nenhuma resposta.
Isso seria bem
estranho se...
elas não tivessem sido comidas,
todas elas.
Bem...
O tempo passou!
Com repolhos
...e reis.
- Fim.
- Foi uma história muito triste.
Sim, mas tem uma moral.
Sim, uma moral muito boa,
se acontecesse de você ser a ostra.
- Bem, foi uma visita bastante agradável...
- Outra declamação.
- Sinto muito, mas...
- Chama-se o "Pai William."
- Mas, eu realmente estou...
- Primeiro verso.
"Você está velho, Pai William",
o jovem falou.
E seu cabelo
ficou muito branco...
E ainda os ostenta
firmemente em sua cabeça.
Se pensa que na sua idade
está certo, está certo...
está certo...
"Bem, em minha mocidade", Pai William
respondeu ao seu filho,
"Faria isso uma vez,
duas vezes, três vezes...
E eu fiz isso uma vez,
duas, três vezes.
Quero saber quem mora aqui.
Mary Ann! Maldita seja.
Onde ela poderia ter colocado?
- A Mary Ann!
- O coelho!
Mary Ann!
Não adianta! Não posso esperar! Estou muito atrasado.
Oh, eu. Oh, meu. Oh, eu. Oh, meu.
Com licença, senhor, mas...
mas estou tentando...
Ora, Mary Ann!
O que está fazendo aqui fora?
- Mary Ann?
- Não faça nada.Fique aí.Não, não! Vá, vá!
- Vá procurar minhas luvas. Estou atrasado!
- Mas atrasado para o quê?
- É que eu estou...
- Minhas luvas!
- Imediatamente! Tá ouvindo?
- Meu Deus.
Acho que a próxima a me dar
ordens será a Dinah.
Agora, vejamos.
Se eu fosse um coelho onde
guardaria minhas luvas?
Obrigado.
Não se importa se eu...
Oh, não, não, de novo não.
Oh! Mary Ann!
Agora você vai ver,
Mary Ann. Socorro!
Preciso de ajuda!
Não! Socorro!
Monstro! Socorro! Ajuda!
- Oh, Meus Deus.
- Um monstro! Um monstro, Dodo!
Em minha casa, Dodo.
Minha pobre casinha, Dodo...
Devagar. Devagar, velho amigo. Não pode
ser tão ruim quanto aquilo, você sabe.
Oh, meu telhado e minhas vigas.
Todas as minhas paredes e...lá está!
Caramba!
Mais que coisa, hein?
Faça alguma coisa, Doo-doo.
Realmente. Uma situação
singular, mas...
Mas, mas, mas, mas,
mas o quê?
Mas eu tenho uma
solução muito simples.
- Graças a Deus.
- Q-q-q-qual é?
- Basta tirá-la pela chaminé.
- Sim, v-v-v-vá em frente. Tire-a.
Quem, eu?
Não seja ridículo.
O que nós precisamos é de...
- Um lagarto com uma escada!
Bill! Precisamos de um lagarto
com uma esquadra, uma esquadra...
- Poderia nos ajudar?
- À sua disposição, governador.
Bill, meu rapaz, já entrou em
alguma chaminé?
Ora, governador, já entrei
em muitas chaminés...
Excelente, excelente!
Então entre pela chaminé...
e tire aquele monstro de lá.
Certo, governador.
Monstro?
Devagar aí!
Assim está melhor.
Bill, rapaz, você está tendo
uma oportunidade de ouro.
- Estou?
- Pode ficar famoso.
- Posso?
- Claro.
Existe um rapaz corajoso em você.
Agora vá.
Nada disso, meu velho.
Basta amarrar a sua cauda...
em volta do pescoço do monstro
e tirá-lo de lá.
- M-mas, mas, governador...
- Boa sorte, Bill.
Bom, lá vai o Bill.
- Coitado do Bill.
Talvez devêssemos tentar
algo mais energético.
Sim! Qualquer coisa, qualquer coisa.
Mas depressa!
Eu,eu proponho que...
- Sim, continue, continue. Sim, sim.
- Eu proponho que...
Caramba! É isso.
Vamos colocar fogo na casa.
- Sim. Queime a casa...
- O quê?
Vamos forçar o maligno a sair.
Vamos botar o monstro pra correr.
Alguns gravetos,
Um ou dois pedaços de lenha.
Ah, e um pouco de lixo
também vai servir...
- Meus Deus.
- Vamos forçar o maligno a sair.
- Vamos forçar o monstro a sair.
- Não, não! Minha linda gaiola,não!
Vamos assar os dedos
do maligno...
Vamos torrar o nariz
do salafrário...
- Basta pegar esse portão,
e vamos fazer um clarão.
- Esses monstros não são bem-vindos aqui.
- Oh, querida. Oh, eu, oh, meu.
- Um fósforo? Obrigado.
- Fósforo?
Sem dúvida nenhuma,
vamos forçar o monstro a sair.
Não! Não!
Coitada da minha casa
e de meus móveis.
Meu Deus!
Isto é sério.
Acho que devo...
Um jardim.
Talvez se eu comer alguma coisa,
eu volte a diminuir.
Solta! Socorro!
- Sinto muito, mas tenho que comer algo.
- Eu não! Sua, sua, sua, sua...
Sua bárbara! Socorro!
Monstro!
Socorro!
Ah! Estou atrasado! Meu Deus!
Estou aqui. Devia estar lá.
- Estou atrasado, estou atrasado, estou atrasado.
- Você tem um fósforo?
Não, nenhum. Tenho que ir. Adeus.
Olá. Estou atrasado, estou atrasado, estou atrasado.
- Espere! Por favor espere!
- Ah, senhorita.
- Tem um fósforo?
- Não. Me, me desculpe, mas...
- Sr. Coelho!
- Nenhuma cooperação. Nada de cooperação.
Bem, não deve haver monstros
por perto.
Muito bem, tenho que continuar
sozinho.
Espere, por favor!
Só um instante!
Meu Deus. Nunca vou alcançá-lo
enquanto estiver pequena.
Ora, que borboletas estranhas.
Você quer dizer
pão-e-borboletas.
Oh, sim,claro...
Agora quem você acha...
Uma mutuca! Quer dizer,
uma,uma mutuca de balanço.
- Claro.
- Me desculpe...
mas, você...
Oh, isso é tolice.
Flores não podem falar.
Mas claro que podemos
falar, minha querida.
Desde que se tenha com
quem falar.
Ou sobre o que falar.
- Também cantamos.
- É mesmo?
Oh, sim.  Gostaria de ouvir
"Fale com as Tulipas?"
- Não, cantemos para gente.
- Sabemos aquela das violetinhas tímidas.
- Oh, não, não, essa é antiga.
- Vamos de "O Gracioso Lírio-do-vale."
- Que tal o dueto da margarida? Ela não
vai gostar. - Escutem a rosa.
Meninas! Vamos cantar
"Tarde Dourada."
Essa é a de todas nós.
Comece com um "A", Lírio.
As pequenas pão-e-borboletas
beijam as tulipas...
E o sol parece
um balão de brinquedo...
E tem as glórias-matinais
que despertam...
Na tarde dourada.
Tem os cambaleantes narcisos
silvestres da ladeira...
As cordas das violetas
estão todas afinadas...
Os lírios-de-tigre
amam os dentes-de-leões...
Na tarde dourada...
A tarde de ouro.
Tem cachorro -
e gatos-lagartos...
E uma centopéia policial...
Onde as margaridas preguiçosas...
Amam...
A vida muito tranqüila...
Que elas levam.
Pode-se aprender muitas
coisas com as flores...
Principalmente
no mês de junho...
Há uma fartura...
De felicidade
e romantismo...
Tudo na tarde
dourada.
Tudo na tarde dourada...
A tarde dourada.
Pode-se aprender muitas
coisas com as flores...
Principalmente
no mês de junho...
Há uma fartura
de felicidade...
E romantismo.
Tudo...
Na tarde dourada
- Oh, que encantador!
- Obrigado, minha querida.
De que tipo de jardim
você vem?
Oh, não venho de
nenhum jardim.
Acha que ela é
uma flor selvagem?
Oh, não.
Não sou uma flor selvagem.
De qual espécie - ou devemos
dizer gênero - você é, minha querida?
Bem, acho que me
chamariam de...
Alice Gênero Humano.
Já viu alguma Alice com
uma florescência assim?
Vamos pensar...
já viu alguma Alice?
Sim. E já reparou nas
pétalas dela?
Que cor mais estranha!
E sem fragrância.
Olhem só para esses talos.
Bastante esqueléticos, eu diria.
Eu a acho bonita.
- Quieto, broto.
- Mas eu não sou uma flor.
Exatamente como eu suspeitei.
Ela nada mais é do que uma
simples "Mobile Vulgaris"
- Uma simples o quê?
- Vulgarmente falando...
- Uma erva daninha.
- Não sou uma erva daninha.
- Bom, esperava que ela admitisse?
- Pode imaginar?
Não a deixe ficar aqui e semear.
- Agora vá. E não faça raízes...
- Por favor, meninas!
Não queremos ervas daninhas
em nossa cama.
Mexa-se, mexa-se!
Tudo bem, se é isso o que
vocês acham...
Se tivesse do meu tamanho normal,
poderia colher cada uma de vocês, se quisesse.
E acho que isso lhes
daria uma lição.
Pode-se aprender muitas
coisas com as flores.
Hm! Parece-me que elas poderiam aprender
umas coisinhas sobre modos.
A
E,I,O,U
A, E, I, O, U
E, I, O, U
Quem
A, E, I, O,A
U, E, I, A
A, E, I, O, U
Quem é você?
Bem, eu,eu,eu
quase não sei, senhor.
Já mudei tantas vezes
desde a manhã, percebe?
Não.
Explique-se!
Acho que não posso me explicar,
senhor...
porque eu não sou eu,
sabe.
Não sei de nada.
Bem, não posso ser mais clara,
pois também não está claro para mim.
Você? Quem é você?
Bem, não acha que deveria
me dizer...
Primeiro, quem é você?
Por quê?
Meu Deus, está tudo
tão confuso.
- Não está.
- Bem, para mim, está.
- Por quê? - Bem, não consigo me lembrar
das coisas que eu fazia, e...
- Recite.
Oh. Oh, oh, sim, senhor.
"Como Doth, a abelhinha ocupada,
melhora a cada canela"...
Pare!
Não está sendo recitado
corre-tamente.
É assim:
"Como...
"Como Doth,
o pequeno crocodilo"...
faz sua cauda brilhar mais...
e despeja as águas do Nilo...
em suas escamas douradas?
Como ele alegre...
Como ele alegremente
parece sorrir.
Como ele habilmente
estende suas garras...
e convida os peixinhos
a entrar...
em suas delicadas
mandíbulas sorridentes.
Devo dizer que nunca tinha
ouvido (a versão) dessa maneira.
Eu sei.
Eu a aperfeiçoei.
Bem, se me pedir...
Você?
Quem é você?
Alto lá, menina!
Espere! Volte!
Tenho algo
importante dizer.
Meu Deus!
O que será que ele quer agora?
Bem?
Mantenha a calma!
- Isso é tudo?
- Não.
Qual é exata-mente o seu problema?
Bem, é exata-mente...
exata-mente...
Bem, é precisamente este:
Gostaria de ser um
pouco maior, senhor.
- Por quê?
- Bem, afinal de contas,
três polegadas é uma altura
desprezível...
Eu tenho exata-mente
três polegadas de altura!
E é uma altura de fato muito boa!
Mas eu não consigo me acostumar...
e você não precisa...
gritar!
- Meu Deus. - A propósito,
tenho mais algumas dicas úteis.
Um lado fará você crescer mais.
- Um lado de quê?
- E o outro, fará você diminuir.
- O outro lado de quê?
- O cogumelo, é claro!
Um lado vai me fazer crescer...
Mas qual é qual?
Depois que aconteceu isso, eu...
Queria saber se eu...
Não me importa.
Estou cansada de ter
só três polegadas de altura.
Uma serpente! Socorro!
Socorro! Serpente!
Serpente!
Oh, mas, por favor, por favor!
Caia fora! Xô! Xô!
Vá embora! Serpente! Serpente!
- Mas eu não sou uma serpente.
- Ser... Sério?
- Então... o que você é?
- Sou só uma pequena garota.
Pequena? Pequena?
Bem, eu era.
Quer dizer, eu, eu era.
E acho que também não
come ovos.
- Sim, eu como, mas, mas, mas...
- Ah! Eu sabia! Eu sabia.
Serpente. Serpente!
Oh, pelo amor de Deus.
E o outro lado vai...
A mesma idéia.
Passo o tempo todo botando
ovos para uma serpente como ela...
Deus! Só queria saber se
ainda vou aprender esse jeitinho.
Isso! Assim tá bem melhor.
Melhor guardar estes.
Agora vejamos.
Onde eu estava?
Eu, eu só quero saber
qual caminho devo seguir.
"Era briluz.
As lesmolisas touvas...
roldavam e reviam nos gramilvos.
Estavam mimsicais
as pintalouvas,
E os momirratos
davam grilvos".
Agora onde acha que...
- Perdeu alguma coisa?
- Oh!
Eu...eu  estava... N-não.
Eu,eu,eu quero dizer, eu,eu só
estava querendo saber...
Oh, está tudo bem.
Uh, um momento, por favor.
Segundo coro.
"Era briluz.
As lesmolisas touvas...
roldavam e reviam nos gramilvos.
Ora, ora, você é um gato.
Um gato de Cheshire.
Todo o mimsical.
Eram as pintalouvas...
Oh, espere!
Não vá, por favor.
Aí está você.
Terceiro coro.
Oh, não, não, não.
Obrigado, mas...
Mas eu só queria lhe perguntar
para que lado devo seguir...
Bem, vai depender...
de para onde você quer ir.
Oh, isso realmente não importa,
contanto que eu...
Então não importa o lado...
que você vá.
E os momirratos
davam grilvos...
Oh, a propósito.
Se realmente quer saber,
ele foi por aquele lado.
- Quem?
- O Coelho Branco.
- Ele foi?
- Ele fez o quê?
- Foi por ali.
- Quem foi?
- O Coelho Branco.
- Que coelho?
Mas você não acabou de dizer...
Quero dizer... Meu Deus!
Consegue ficar em cima da
própria cabeça?
- Oh!
- Porém,
se eu estivesse procurando
um coelho branco,
Perguntaria ao
Chapeleiro Maluco.
O Chapeleiro Maluco?
Não, não, eu, eu não acho...
Ou, tem a Lebre de Março...
naquela direção.
Uh, obrigado. Eu,eu acho
que vou visitá-lo.
Claro que ele também
é maluco.
Oh, mas eu não quero
ficar entre malucos.
Oh, não tem como evitar.
Quase todos são malucos por aqui.
Deve ter percebido...
que eu não sou totalmente são.
E os momirratos
davam grilvos...
Deus! Se as pessoas por aqui
estão assim, eu...
Devo evitar aborrecê-las.
Que estranho!
Se não há nenhuma objeção,
deixe que seja unânime...
- Oh, um feliz não-aniversário.
- Um feliz não-aniversário.
Um feliz não-aniversário
para nós.
para mim.
- Para quem, para mim.
- Oh, você.
Um feliz não-aniversário
para você.
- Quem, eu?
- Sim, você.
Vamos todos nos parabenizar
com mais uma xícara de chá.
Um feliz não-aniversário.
Para...
Você.
- Não tem lugar, não tem lugar, não tem lugar.
- Sem vaga.
- Mas eu pensei que houvesse bastante lugar.
Ah, mas é muito grosseiro se sentar
sem ser convidado.
Eu direi que é grosseiro.
Realmente é mesmo, muito grosseiro.
Mesmo, mesmo,
muito grosseiro realmente.
Oh, eu muito de verdade,
mas gostei do seu canto,
e eu queria saber se poderia me dizer...
Você gostou do nosso canto?
Oh, que criança mais encantadora!
As coisas acontecem. Estou tão entusiasmado!
Nunca recebemos elogios.
- Precisa tomar uma xícara de chá.
- Ah, sim, é mesmo, o chá.
- Seria muito agradável.
Desculpe por ter interrompido
sua festa de aniversário.
-  Obrigado.
- Aniversário?
Minha querida, isto não é
uma festa de aniversário.
Claro que não.
Esta é uma festa de não-aniversário.
Não-aniversário? Oh, desculpem,
mas não estou entendendo bem.
É muito simples.
Agora, setembro tem 30 dias...
Não. Bem. Um não-aniversário...
Se você tem um aniversário,
então, você...
- Ela não sabe o que é um não-aniversário.
- Que boba!
Bem, eu...
Vou esclarecer.
Agora, provas estatísticas provam
você tem um aniversário...
Imagine: só um aniversário
todos os anos.
Ah, mas existem 364
não-aniversários em um ano
É exatamente por isso que estamos
reunidos aqui para festejar.
Ora, então, hoje é
meu não-aniversário também.
- Ah é?
- Mas que mundo pequeno.
Nesse caso...
- Um muito feliz não-aniversário.
- Para mim.
- Para você.
- Um muito feliz não-aniversário.
- Para mim.
- Para você.
Agora apague a vela, meu querido,
e faça seu desejo se realizar.
Um muito feliz não-aniversário.
Para você.
Tremula, tremula, morceguinho...
Queria saber onde está você...
Voa bem alto pelo mundo...
Como uma bandeja de chá
no céu.
- Oh, que lindo!
- E, uh, e agora, minha querida,
Estava dizendo que gostaria
de procurar...
Me perdoe.
Estava procurando que tipo
de informação?
Oh, sim. Veja,
estou procurando um...
Limpe a xícara, limpe a xícara.
Deixe isso!
- Mas eu não usei minha xícara.
- Beba tudo, beba tudo.
Mexa-se, mexa-se!
Beba, beba, vamos!
Gostaria de mais um
pouquinho de chá?
Eu ainda não bebi,
portanto não posso beber mais.
Ah, quer dizer que não pode
tomar um pouco menos?
Sim. Sempre poderá tomar
um pouco mais de nada.
- Mas eu só quis dizer que...
- E agora, minha querida,
algo, uh, parece
estar lhe perturbando.
Uh, não vai nos dizer o que é?
- Comece do princípio.
- Sim, sim.
E quando terminar,
Pare, está vendo?
Bem, tudo começou...
enquanto eu estava sentada na
beira do rio com Dinah.
Muito interessante.
- Quem é Dinah?
- Ora, Dinah é meu gato.
Ah! Gato?
- Pegue a geléia. No nariz dele. Ponha no nariz dele.
- No nariz dele, no nariz dele.
- G-G-gato.
- Oh. Oh.
Meu Deus! São essas coisas
que me aborrecem.
Veja o problema que você arranjou?
- Mas, sério, eu não pensei que...
- Ah, mas aí está o problema.
- Se não pensa, não deveria falar.
- Limpe a xícara, limpe a xícara.
Vamos, vamos, vamos!
- Mas eu ainda não usei...
- Vamos, vamos, vamos.
Vamos!
Pronto, minha querida,
como estava dizendo...
Oh, sim. Eu estava sentada
na margem do rio com...
com você-sabe-quem.
Eu sei?
Quero dizer meu g-a-t-o.
Chá?
Só meia xícara,
se não se importar.
Venha, venha, minha querida.
Não quer chá?
Ora, sim, sou
apaixonada por chá, mas...
Se não quer chá, poderia ao menos
conversar educadamente.
Bem, estou tentando
lhe perguntar...
Tive uma ótima idéia.
Vamos mudar de assunto.
Qual a semelhança entre
um corvo e uma escrivaninha?
Enigmas?
Deixe-me ver...
Qual a semelhança entre
um corvo e uma escrivaninha?
- Desculpe... - Qual a semelhança
entre um corvo e uma escrivaninha?
- Qual é o quê?
- Cuidado. Ela é totalmente doida.
Mas, mas é o seu enigma bobo.
Acabou de dizer...
- Calma! Não fique nervosa.
- Que tal uma xícara de chá?
Tomar um chá, realmente! Desculpe,
só que estou sem tempo.
O tempo! O tempo!
Quem tem tempo?
Não, não, não. Sem tempo,
sem tempo, sem tempo.
Olá! Adeus!
Estou atrasado. Estou atrasado.
- O Coelho Branco!
- Oh, estou tão atrasado.
Estou muito, mas muito atrasado.
Bem, não quero saber se está atrasado. Ora,
este relógio está exatamente com dois dias de atraso.
- Dois dias de atraso?
- Claro que está atrasado.
Meu Deus!
Temos que dar uma olhada nisso.
Já sei o que está errado.
Ora, este relógio
está cheio de maquinismos.
Oh, meu pobre relógio.
Oh, meus maquinismos e molas.
- Mas, mas, mas, mas...
- Manteiga! Claro!
Precisa de um pouco de manteiga.
Manteiga!
- Manteiga!
- Mas,mas,manteiga?
Manteiga. Oh, obrigado.
Manteiga. Sim, isso está ótimo.
Oh, não, não! Não, não, não!
Vai arrebentá-lo todo.
Oh, esta manteiga é das melhores.
Do que está falando?
- Chá?
- Não tinha pensado no chá. Claro!
- Não, não! Chá não!
- Chá.
- Açúcar?
- Duas colheres. Sim, s...
- Obrigado, sim.
- Oh, por favor tenha cuidado!
- Geléia?
- Geléia! Tinha , me esquecido da geléia.
- Não! Geléia não!
- Veja só como se faz.
- Mostarda?
- Mostarda, sim! Mos...
Mostarda? Não
sejamos tolos.
Limão... isso é diferente.
Isso é...
Agora vai funcionar.
- Veja só. - Está maluco.
- Oh, Meu Deus!
- Está maluco. Relógio maluco.
- Não consigo entender. A manteiga era a melhor.
- Relógio maluco. Relógio maluco.
- Relógio maluco!
- Veja. Acha que as molas...
Há tem um jeito de
parar um relógio maluco.
Dois dias de atraso.
Esse era o problema.
- Oh, meu relógio.
- Já era!
E também era um presente de
não-aniversário.
- Bem, nesse caso.
- Um muito feliz não-aniversário.
Para...
- Você.
- Sr. Coelho.
Oh, Sr. Coelho! Oh,
aonde ele foi agora?
Um muito feliz não-aniversário
para nós, para nós.
- Se não há objeções, sejamos unânimes.
- Toda essa tolice.
Esta é a festa de chá mais estúpida
em que já estive em minha vida.
Bem, já vi tolices demais.
Vou para casa.
Direto para casa.
Aquele coelho. Quem se importa
aonde ele está indo?
Ora, se não fosse por ele, eu...
"TOCA DO TULGEY."
Que estranho!
Não estou me lembrando disto.
Agora deixe-me ver.
Mmm, não, não, por favor.
Chega de tolices.
Agora, se eu vim por aqui,
Devo voltar por aqui.
Oh, eu,eu peço desculpas.
Meu Deus! Quando chegar em casa,
vou escrever um livro sobre este lugar.
Se eu...Se um dia eu realmente
chegar.
Oh, uh, com licença.
Um, algum de vocês poderia
me dizer...
Deixa pra lá.
Meus Deus! Está ficando
muito escuro.
E nada me parece familiar.
Ficarei muito contente em
sair daqui...
Quem. Quem, quem.
Quem.
Seria tão bom se algo
fizesse sentido pra variar.
"NÃO PISE NOS MOMIRRATOS".
Os momirratos?
Um caminho!
Oh, graças a Deus!
Ah. Sabia que encontraria um
mais cedo ou mais tarde.
Se eu me apressar, posso até chegar em
casa a tempo para o chá.
Oh. Oh, como a Dinah ficará
feliz em me ver...
Oh, mal posso esperar para...
Oh, meu Deus! Agora eu...
Agora nunca vou sair daqui.
Bem, quando...
quando alguém está perdido,
Eu... acho que é um bom conselho...
ficar onde está até
que alguém o ache.
Mas...Mas quem iria
me procurar aqui?
Bom conselho.
Se, se, se, se tivesse escutado,
antes, eu,eu não estaria aqui.
Mas...Mas esse é o meu problema.
Sempre me dou muito
bons conselhos.
Mas muito raramente
os sigo.
Isso explica...
As dificuldades em que
estou sempre metida.
Ser paciente
É um conselho muito bom.
Mas a espera
me deixa curiosa...
E eu adoraria que a mudança
Fizesse algo estranho
Começar.
Bem, segui o meu alegre caminho.
E nunca parei para pensar.
Eu deveria saber que...
Há um preço a pagar
Algum dia.
Eu me dou
Conselhos muito bons.
Mas muito raramente
os sigo.
Logo irei aprender
A fazer as coisas
Que devo fazer.
Será que eu vou aprender...
Aprender a fazer as coisas...
Que eu deveria fazer?
E os momirratos davam grilvos.
Oh, Gato de Cheshire!
É você!
Esperava que fosse quem?
O Coelho Branco por acaso?
Oh, não, não, não.
Não quero saber de coelhos.
Quero ir para casa!
- Mas não consigo achar meu caminho.
- Naturalmente.
Isso porque você não
tem nenhum caminho.
Todos os caminhos aqui, sabe,
são os caminhos da Rainha.
- Mas eu nunca encontrei nenhuma Rainha.
- Não encontrou?
Não encontrou?
Oh, mas você deve encontrar!
Ela ficará louca por você.
Simplesmente louca.
E o momirratos davam grilvos.
Por favor, por favor! Uh,
como posso encontrá-la?
Bem, alguns vão por essa direção.
Outros vão por aquela direção.
Mas para mim, eu,
pessoalmente,
Prefiro o atalho.
Pintando as rosas de vermelho...
Estamos pintando
as rosas de vermelho...
Não ousamos parar
ou desperdiçar uma gota...
Então, deixe a tinta se espalhar...
Estamos pintando
as rosas de vermelho...
Oh, pintando
E derramamos muitas lágrimas...
- Porque sabemos que...
- Eles vão parar de crescer.
Na verdade,
logo estarão mortas.
Apesar disso,
continuamos...
Pintando as rosas de vermelho, vermelho
vermelho, vermelho, vermelho, vermelho.
Pintando as rosas de vermelho...
Estamos pintando as rosas de vermelho.
Oh, me perdoe, mas, Srs. Três,
por que tem que pintá-las de vermelho?
Bem, o fato é, esqueça...
Nós plantamos as rosas brancas
por engano, e...
A Rainha gosta mais das vermelhas.
Se, do contrário, ela as vir brancas,
- Ela vai fazer o maior estardalhaço.
- E cada um de nós...
- Perderia a cabeça rapidinho.
- Puxa!
E já que esse pensamento nos
faz tremer de medo...
- Estamos pintando as rosas de vermelho.
- Meus Deus!
Então deixe-me ajudá-lo.
- Pintando as rosas de vermelho...
- Estamos pintando as rosas de vermelho.
Não diga à Rainha
o que você viu...
Ou diga o que nós dissemos, mas
estamos pintando as rosas de vermelho.
Sim, pintando
as rosas de vermelho.
- Nem rosa, nem verde,
nem água-marinha...
Estamos pintando
as rosas de vermelho.
- A Rainha!
Cartas, parem!
- Silêncio!
- Um, dois, três,
quatro, cinco, seis, sete,
oito, nove, dez, valete!
O coelho.
Vossa Alteza Imperial,
vossa, vossa Eminência,
Vossa Excelência, vossa Real
Majestade, a Dama de Copas!
- E o rei.
- Hurra!
Quem estava pintando minhas
rosas de vermelho?
Quem ousa pintar com
tinta ordinária
O canteiro de flores Real?
Por pintar minhas rosas de vermelho,
Alguém vai perder a cabeça.
Oh, não, Majestade, por favor!
É tudo culpa dele!
Minha não, Alteza!
Do ás! Do ás!
- Você? O duque, foi ele?
- Não! O dois!
- Eu não! O três!
- Já chega!
Arranquem as cabeças deles!
Eles vão perder as cabeças,
por pintar as rosas de vermelho.
Bem feito! Plantaram as brancas.
As rosas deveriam ser vermelhas.
Oh, eles vão perder as cabeças.
Silêncio!
Oh, por favor, por favor.
Eles só estavam tentando...
- E quem é esta?
- Bem. Bem, deixe-me ver, minha querida.
Com certeza não é uma copa.
Uh, acha que seja um paus?
Ora, é uma garotinha.
- Sim. E, e eu esperava...
- Levante os olhos. Fale delicadamente.
E pare de mexer os dedos!
Vire os pés para fora.
Faça reverência.
Abra um pouco mais a boca.
E sempre diga:
"Sim, Majestade."
Agora, de onde vem,
e para onde está indo?
B-bem, eu estou tentando
achar o caminho de minha casa.
Seu caminho? Todos os caminhos
aqui são meus!
Bem, sim, eu,eu sei.
Mas eu só estava pensando...
Faça reverência enquanto está pensando.
Ganha-se tempo.
Uh, sim, Majestade.
Mas eu só ia perguntar...
Eu vou fazer as perguntas!
Você joga croque?
- Ora, sim, Majestade.
- Então vamos começar o jogo!
Aos seus lugares. Aos seus lugares.
Por ordem do rei.Depressa, depressa,depressa.
Misturem as cartas!
Corte de carta! Distribuir cartas!
Cartas, paradas!
Silêncio!
Arranquem a cabeça dele!
Arranquem a cabeça dele. Arranquem a cabeça dele.
Por ordem do Rei. Uh, ouviu o que ela disse.
- Sua vez, minha querida.
- Oh, mas...
Uh, sim, Majestade.
- Pare!
- Oh, vai ser impossível...
Você quer nós dois percamos
nossas cabeças?
- Bem, eu não.
Uh, eu digo, temos algum
progresso?
- Nem um pouco.
- Desculpe?
Eu disse, nem um pouco!
Com quem está falando ?
- Oh, uh, um gato, Majestade.
- Gato? Onde?
Aí. Oh.
- Oh, lá está ele de novo!
- Eu a advirto, menina...
que se eu perder minha paciência,
você perde sua cabeça!
Está entendendo?
Sabe, podemos deixá-la bem zangada.
Vamos tentar?
- Oh, não, não!
- Oh, mas é tão divertido.
Não, não, não! Pare!
Oh, meus bigodes!
Meus Deus! Salvem a Rainha.
A cabeça de alguém
vai rolar por isto!
A sua!
- Arranquem a...
- Mas, mas, mas, reflita, minha querida.
Uh, ela não poderia ter
um julgamento? Primeiro?
- Julgamento?
- Bem, s... Só um, um pequeno julgamento?
Muito bem, então.
Que comece o julgamento!
Sua Majestade.
Membros do júri.
Súditos leais.
E o Rei.
A prisioneira no cancelo é acusada de
enganar Vossa Majestade, a Dama de Copas,
em um jogo de croque,
e assim, de forma intencional,
premeditada, provocativa,
e torturante...
- e, de outras formas, incomodando nossa amada...
- Isso não interessa!
Vá para a parte em que
eu perco minha paciência.
Portanto, fazendo a Rainha
perder a paciência.
Agora, está pronta
para sua sentença?
Sentença? Oh, mas
deve haver um veredicto primeiro.
Primeiro a sentença!
O veredicto depois.
- Mas esse simplesmente não é o caminho!
- Todos os caminhos são...
Seus caminhos, Majestade.
Uh, sim, minha filha.
Arranquem...
- Mas reflita, minha querida.
Não chamamos nenhuma testemunha.
Uh, não poderíamos ouvir talvez
uma ou duas?  Talvez?
Oh, muito bem.
Mas vamos logo com isso!
- Primeira testemunha. Primeira testemunha. Mensageiro,
chame a primeira testemunha, a Lebre de Março.
Uh, oh, oh, o que sabe este,
uh, infeliz incidente?
- Nada.
- Absolutamente nada?
- Absolutamente nada!
- Isso é muito importante!
Júri, tomem nota disso.
Uh, sem importância,
Vossa Majestade quer dizer, claro.
Silêncio! Próxima testemunha.
O Arganaz.
O que tem a dizer sobre isto?
Tremula, tremula, morceguinho.
Como eu gostaria de saber...
Essa é a evidência mais importante
que já tivemos.
Tomem nota disso!
- Tremula, tremula. Tremula, tremula.
- Tremula, tremula.
Tremula, tremula.
Qual o próximo?
O Chapeleiro Maluco.
- Tire o seu chapéu!
- Oh, caramba!
E, onde você estava quando
este crime terrível aconteceu?
Estava em casa tomando chá.
Hoje, você sabe,
é meu não-aniversário.
Ora, minha querida, hoje é
seu não-aniversário também.
- É?
- É.
É.
- Um muito feliz não-aniversário.
- Para mim?
- Oh, não!
- Para você! Um muito feliz não-aniversário.
- Para mim?
- Para você!
Agora apague a vela, minha querida,
e faça seu desejo se tornar realidade.
Um muito feliz não-aniversário.
Para você
Oh! Majestade.
Uh, sim, minha querida?
Olhe! Lá está ele agora!
- O quê...Quem?
- O Gato de Cheshire.
- Gato!
- Gato?
- Gato! Gato, gato, gato, gato!
- Lá vai ele! Lá vai ele!
- Oh, isto é terrível! Socorro! Socorro!
- Parem-no, parem-no!
- Parem-no. Peguem-no.
- Alguém me ajude. Peguem-no.
- Me dêem a geléia. A geléia, rápido.
- A geléia! A geléia! Por ordem do Rei.
- A geléia! Me dê aqui.
A cabeça de alguém
vai rolar por isto!
O cogumelo.
Arranquem a cab...
Oh, bobagem! Não tenho
medo de vocês.
Não passam de um punhado de cartas.
Regra 42: Todas as pessoas
com mais de uma milha de altura...
devem sair do tribunal
imediatamente."
Eu não tenho uma milha de altura.
E eu não vou sair.
Desculpe. Regra 42, você sabe.
E quanto a você,
Majestade...
Vossa Majestade de fato.
Ora, você não é uma rainha.
Você é simplesmente uma...
gorda, pomposa, mal-humorada,
velha ti...tirana.
E, uh, o que estava dizendo,
minha querida?
Bem, eu só disse que você é uma gorda,
pomposa, mal-humorada, velha tirana.
Arranquem a cabeça dela!
Ouviu o que Vossa Majestade falou.
Arranquem a cabeça dela.
Pra frente, pra trás, pra dentro, pra fora.
Aqui vamos nós de novo.
Ninguém nunca perde e
ninguém nunca pode ganhar.
Pra frente, pra trás, pra dentro, pra fora.
Do fundo para o topo.
- Nunca deixe a...
- Arranquem a cabeça dela!
Arranquem a cabeça dela!
Só um momento! Não se pode deixar uma festa
de chá, sem tomar uma xícara de chá.
- Mas não posso parar agora.
- Mas nós insistimos.
Você tem que se juntar a nós
para uma xícara de chá.
Arranquem a cabeça dela!
Sr. Lagarta, o que eu faço?
Quem é você?
Lá vai ela.
Não a deixe escapar!
Arranquem a cabeça dela!
Oh! Ainda trancado, você sabe.
Mas a Rainha!
Tenho que cair fora!
- Mas você já está fora.
- Como?
Veja-se.
Ora... Ora, sou eu!
- Estou adormecida.
- Não a deixem escapar!
- Arranquem a cabeça dela!
- Alice, acorde. Por favor, acorde, Alice!
- Alice! Por favor, acorde, Alice!
- Arranquem a cabeça dela!
Poderia gentilmente prestar
atenção  à  sua lição de história?
Como Doth, o pequeno crocodilo,
deixa a cauda dele mais brilhante?
- E derrama as águas do...
- Alice, sobre o que está falando?
Sinto muito. Mas você sabe,
a lagarta disse...
Lagarta?
Oh, pelo amor de Deus!
Alice, eu... Oh, bem.
Venha. Está na hora do chá.
Alice no País das Maravilhas
Por cima da colina,
ou aqui, ou acolá.
Pergunto-me, onde?
Alice no País das Maravilhas.
Como se chega ao
País das Maravilhas?
Por cima da colina,
ou por debaixo da terra.
Ou simplesmente por detrás da árvore.
Alice no País das Maravilhas.
Onde está o caminho
para o País das Maravilhas?
Por cima da colina,
por aqui, ou por acolá?
Só queria saber... Onde?
www.moviesubtitles.org