||||| Legenda e tradução: Guto Resquin® |||||
Pai, o pai está aqui!
Se acalme, Sam
Nós deveríamos sair daqui
Eu tenho medo
Cuidado!
Pai?
Como você está Dallas?
Bem?
Vamos eu te levo
Eu geralmente vou atrás
Me lembro de algumas coisas
Você se preocupa com isto?
Porquê? Você o contratou?
É um problema convencer as
pessoas para este trabalho
Mas eu lhes pergunto
Eu te agradeço
Faça... veja isso meu irmão?
Na realidade eu não vi isto
em dois meses
A única razão pela qual eu estou aqui
é porque você está aqui
A única razão pela qual eu tenho este trabalho
é porque eu devo isto a você
Estou certo de que não tem
nada a ver
Você leva?
O quê parece isso?
Esta não é uma democracia
você faz isto ou diga adeus
E com cuidado
Harry
Nós te falamos que eles vão embora
daqui e eles continuam fazendo isto
Eu odeio fazer isto, mas
Eu tenho que te levar
Só me deixe levar meu cachorro
Vamos chic
O quê te traz aqui?
Deus!
Oi Ricky
Oi Jesse
Vamos, entre
Você quer algo para beber?
Estou bem, obrigado
Não vinha desde outubro
Não é uma visita social
Minha bolsa está na cozinha
Kelly é um idiota
Nem sempre tem que fazer caso
Bom, você sabe meu segredo
Quanto eu te devo?
$53,50
Fique
obrigado
Até logo
Não responde?
Volte para casa
Me dê minhas chaves
Eles dirão adeus a você em
30 minutos, idiota
Vamos Jesse
Greg achou algo?
Nada, algum outro lugar?
Eu estou próximo ao furgão
de Benson
Deus, Eddie
Pai?
Eu senti tanto a sua falta
Está muito grande
Finalmente você chegou em casa
É para mim?
Você não gosta?
Está brincando
Esta ótimo!
Nós colocaremos isto depois, ok?
-Que horas voltou?
-O quê aconteceu no seu rosto?
-Nós falaremos depois
-Ricky
-Falaremos logo
-Falaremos agora
-Mostre suas mãos!
-O que aconteceu no seu rosto
Kelly e os amigos dela me atacaram
e atirou minhas chaves
Me dê a mochila
-Me dê a mochila - O quê está fazendo?
-Me dê a maldita mochila
vamos
Eu te ajudarei a achar suas chaves
Cale a boca
Me fale algo
Oh meu Deus!
-Mãe!
-Perdão é hora de dormir
Não tenho sono
Molly
Já é hora de dormir
Quero que seja verdade
Eu te amo
Te vejo pela manhã
Esta bem
Rápido
Você quer fazer isto?
Viemos para isso
Por que não abaixou
por suas chaves?
Para que Jesse me veja
como um merda? Não obrigado
Você acredita?
Ficaremos cobertos de merda?
Eu acredito que há lugares piores
Não há ninguém em casa
Há um colchão
Tem algo aqui em baixo
Olhe isso
Primeiro suas chaves, imbecil
O quê devemos fazer
com esta merda?
Acho que eu encontrei
Alguém mais deve andar
nesta merda
Que diabos foi isso?
Um rato, só um rato
Malditos ratos
Vamos
onde você está?
Amigo!
Sam
Onde está, filho?
Eddie
Já viu tudo
Meu marido e meu filho
estão aqui
Em algum lugar
Não deixariam de me procurar
Você acredita que...
... algo aconteceu?
Não sei
Por que não vai para casa
descansar um pouco?
Você precisa de força
Encontraram algo?
Negativo, é difícil
Ok, continue em contato
Eu os verei pela manhã
Eles vêm pelo meu marido e filho...
obrigado
Me permita dar isto
é de meu marido e filho
Por isso eles vem
Procurando alguma habilidade especial
Alguma sugestão?
Você deveria se apressar
Encontraram a Buddy e seu filho?
Carrie, café por favor
Está muito tarde
Eddie voltou para casa?
Eu pensei que estava com você
Eu liguei no celular
me escute
Ontem à noite ele fez muito esforço
estou certo que continua procurando
-Deve estar...
-Sempre está
Hei está ali?
Não posso acreditar que
isto é real
Você acredita que
um homem fez isso?
Algo removeu a pele
Sem rastro?
Nada
Eddie
O que você fará?
Eu falarei quando descobrir
Oi Jesse
Você não é o mesmo na aula
Sim, bem... sempre
estou atrás de você
O quê?
Amanhã, ao terminar a aula
Serei...
... ambos sabemos que não é
o que você procura
Sabe, nunca fou bom
para mentir
-Quer ir nada de noite?
-Nadar?
Onde?
Na escola
Vamos, será como nos
velhos tempos
Nos velhos tempos quando
não tinha namorado?
Sim
na verdade é ex-namorado
Foi demitido
Então hoje à noite.... às 10 horas
Te vejo à noite
Assim que cheguar
Se quiser falar...
Está bem
Quer companhia?
Minha irmã virá, eu ficarei
com ela
Te vejo de manhã
Richie?
Encontraram o corpo de
Rigs no bosque
Removeram a pele
Você acredita que tem algo
a ver com...
... o desaparecimento de Buddy
e seu filho?
Eu acredito que estas coisas
não deveriam acontecer
Sherife, temos um relatório
de uma explosão, entendeu?
Eu os verei lá
Você precisa de ajuda?
Sem dúvida
Vamos
Como entraremos?
Eu pegaria a estrada longa
Não podia decidir o que vestir
então...
Agora
Me diga
Está olhando para mim?
Ou para o relógio?
Vem aqui
Oh meu Deus
O quê acha que está fazendo
Jesse?
O liberte daqui
Ricky só se lembra
Eu ensinei a esta prostituta
tudo aquilo sabe
Não Ricky pare!
Pare!
Que diabos é isso?
Oh meu Deus! Corram!
Ricky! Vamos!
Pai! Pai!
Pai!
O quê está acontecendo?
Tem alguma coisa lá fora
-O quê?
-Era um monstro
Vem aqui
Nós sempre temos pesadelos
Era real
Está vendo? Não tem monstros
Vamos
Desligaram o reator
Nós temos que evacuar
a cidade inteira
Chame a guarda nacional
nós precisamos de ajuda.
Eu acho que vai querer ver isto
Está bem, obrigado
-O quê estão fazendo?
-Alguma coisa nos perseguia, não sei o quê aconteceu
A que se refere com "alguma coisa"?
Calma, o que os perseguia?
-Não sei!  -Onde estavam?
-Na escola
Eu acho que também pegou o Nick
O que aconteceu?
Ricky
Onde estão os reforços?
À frente
Respondam
vamos sair daqui
Não acho que seja uma boa idéia
O quê quer que eu faça?
Não sabemos o que
enfrentamos
-Vamos
-Cuidado!
Sherife
Darcy, o que aconteceu?
O que você está fazendo?
O quê?
Está morta!
Ricky, vá para o carro
Não olhe para mim
-Agora isso?
-A guarda nacional deveria vir
Não posso acreditar que
possa fazer isso
Este plano é estúpido
vamos sair da cidade já
Nós não alcançaremos
com estas armas
Deixe de estupidez e
fique quieto
Onde estão as armas?
Me siga
Lá
carregue
têm pólvora aqui?
Sim, eu só preciso de luz
Vá, vá!
Eu sou Sherife de Dallas chamando
a guarda nacional, à frente
Eu repito, Sherife de Dallas para
Aqui Montana, toda
a guardia nacional avante
Qual o local Tenente?
Cambio
Nós estamos na rua principal
Olhe tenente, não sei o que enfrentamos
mas a situação esta agravando
Tenente, responda
esta ali?
Aguente Sherife
Que diabos está acontecendo
lá fora?
Tenente está ali?
Tenente, responda, esta ali?
No atirem! Levem o que querem
Não nos mate, nós ganhamos
apenas 26 por hora
Eles estão nos atacando
Terroristas do Afeganistão?
Te disse que um dia eles viriam
Quem é você?
Oi?
Vem, entre
Você estará seguro aqui
Leva direto a Trauma
Por que não tem luz?
Nós temos o gerador de emergência
até que a energia seja restabelecida
Eu acho que me quebrei
Irei à um médico
Foi uma noite difícil para ela
E você?
Um pouco
Me dê a arma!
Vamos!
-Aquele chingados?
-Corra!
Algo está acontecendo!
Esta é nossa ajuda?
Ainda não estamos mortos
Levem as armas que
ainda podemos usar
Guarda Nacional respondam
Repito, Guarda Nacional
respondam
Sou o Coronel Steve do exercito
se identifique
Sou o Sherife Dallas
do Colorado
Tem que nos ajudar, tem algum
tipo de infecção e se não vêm logo...
... não seremos nenhum
de nós
Nós continuamos com o plano
de evacuação
Coronel
Coronel, precisamos de
apoio de imediato
Sherife, esta tudo comprometido
Estarão ali em 30 minutos
Estaremos ali em 30 minutos
Mas esse é o centro
da cidade
Estaremos ali coronel
Que diabos é você?
Todos entrem!
-Irei por uma arma
-Pegue esta
Por que nós paramos?
Não faz sentido
Gillian Contorne, é exatamente
o centro da cidade
Nós seremos cercados por
essas coisas
O quê você disse?
Eu acho que o coronel está mentindo
É uma loucura, o governo
não mente para pessoas
O exército pensa sempre
em conter primeiro
Não podem arriscar que
isso fique pior
São poucos kilometros
estão nos esperando
Se você não dirigir, eu farei isto
Tem razão, nós seremos cercados
Não estão pensando em
considerar isto seriamente
Eu considerarei que nos
mantenha com vida
Devemos sair da cidade
Só tem dois helicópteros
e um está no aeroporto
-É muito distante, nós nunca alcançaremos
-Outro está no hospital
Provavelmente eles usaram
o do hospital
É um risco que nós devemos
correr
Se eles forem, e o helicóptero
não estiver...
-... todos nós estaremos mortos
-Se não tivesse razão, eles o seguiriam
-Que eles fazem aqui?
-Não se preocupe
Ok, vamos, não nos resta
muito tempo
Escutem
Têm que escolher, agora
Nós iremos para o hospital
com o tanque
Nós temos que ir para o
centro da cidade
-Eu vou com meu irmão
-Eu estou com você
Eu vou para o tanque
Dallas, não faça isto
Ela comete um erro, irmã ou não
ela comete um erro
Vão se matar
Nós não temos muito tempo,
temos que ir agora
Espera! Vou contigo
Se cuide
Ambos estão enganados
Teria muito medo
Apenas quis morrer
Leve estes
Você também
Nós entraremos, a única pessoa
que pode ajudar é Kelly
Está bem? Vamos pela Kelly
O quê você acha que é? O Titanic?
Você não é o dono do navio
Olha imbecil, vamos de helicóptero
e feche a matraca
Vamos
Cuidado!
São todos?
Estão feridos?
Clareie!
-Vamos!
-Vamos todos!
Você sabe usar isso?
Coronel Steven, requisitando apoio
confirme
Coronel, onde estão?
Sherife, estamos a 10 milhas
Fique em posição, cambio
Estamos aqui coronel, cambio
Longe daqui, não está na hora
Eu não o deixarei
-Vá ao helicóptero
-Você tem que fazer isto
Agora, vá!
Vamos filhos!
Ei aqui!
Ei venham aqui!
Vá até a chingada!
Nós não partiremos sem ele
Nós temos que partir
Alcançará
Vamos!
Fechem os olhos!
Está bem?
Ricky?
Abaixem as armas!
Eles mataram tudo na cidade
Apenas seguimos ordens
Joguem suas armas
Nós precisamos de um médico
para meu irmão
Nás cuidaremos disso agora
Assegure o perímetro
Vamos mova-se
Te falei que você não esmagou
Mamãe
O monstros partiram?
Eles partiram
O mundo não está preparado
para esta tecnologia.
Mas isto não é para o nosso mundo,
pois não, Sra. ?
||||| Legenda e tradução: Guto Resquin® |||||
www.moviesubtitles.org