Estase interrompida.
Fogo no
compartimento criogênico.
Repetindo: fogo
no compartimento criogênico.
A tripulação deve seguir...
nos casulos do veículo
de fuga de emergência.
O vôo além do sistema solar...
começará em 20 segundos.
FIORINA FURY 161. REFINARIA DE
MINERIO
PRISÃO DE TRABALHO CORRECIONAL
PARA GENTE COM DUPLO CROMOSSOMA Y
SEGURANÇA MÁXIMA.
Um veículo de evacuação caiu.
Vão até a praia.
Pode haver outros.
Agora!
Fale comigo.
FURY 161 - PRISÃO CLASSE C - UNIDADE IRIS
REPORTA QUEDA DE VEÍCULO DE ECACUAÇÃO 2650
UM SOBREVIVENTE - TENENTE RIPLEY
MORTO: CABO HICKS
MORTA: MULHER NÃO IDENTIFICADA
APROXIMADAMENTE 10 ANOS DE IDADE
REQUERIMENTO DE RESGATE:
O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL
AGUARDANDO RESPOSTA
SUPERINTENDENTE - ANDREWS
PARA: FURY 161 - DE: WEYLAND YUTANI
MENSSAGEM RECEBIDA
Muito bem!
Todos juntos.
Sim. Sr. Dillon.
Nos dê força Senhor, para resistir.
Somos pobres miseráveis nas
nas mãos de Deus Salvador.
Que o caminho se complete...
até que chegue o dia.
- Amém.
Obrigado cavalheiros.
Agora sobre os boatos.
Estes são os fatos.
Alguns de vocês sabem...
um veículo de fuga, modelo 337...
fez uma aterrissagem
forçada aqui às 6h...
no turno da manhã.
Havia um sobrevivente...
dois mortos e um andróide
inutilizado para reparo.
O sobrevivente é uma mulher.
Quero dizer que fiz um voto
de castidade...
- Como todos.
- Que também inclui mulheres
- Sim.
- Nós todos fizemos!
- Isso é muito sério.
- Sinceramente...
Não aprecio política
de bom companheirismo...
permitindo que ela se misture
com os internos e a equipe.
O irmão quer dizer que vimos
a presença de um estranho...
principalmente de uma mulher
como violação de harmonia...
e ruptura da união espiritual.
Estamos cientes das suas opiniões.
Vão gostar de saber que
solicitei uma equipe de resgate.
Esperamos que cheguem em uma semana...
e a levem daqui o
mais rápido possível, nos deixando aliviados.
E as condições dela?
Não está muito ferida.
Está inconsciente. Não posso
ser mais específico no momento
- Ela vai sobreviver?
- Acho que sim.
Olhe, é melhor que ela fique na enfermaria...
até a equipe de resgate chegar.
-E ela terá sempre uma escolta, certo?
-Certo.
Senhores!
Não devemos abandonar nossa rotina.
Ou ficar excessivamente agitados.
Correto? Muito bem.
Obrigado, senhores.
- Está certo.
- É melhor que cheguem logo.
- Não vai demorar muito.
- Os outros estão mortos.
O que é isso?
Um coquetel que preparei.
É para despertar.
Voçê é médico?
Meu nome é Clemens.
O oficial médico daqui.
- Daqui?
- Fury 161.
Uma das penitenciárias de
trabalho de Weyland Yutani.
Lamento dizer isso.
Importa-se?
É como um estabilizador.
Preciso raspar sua cabeça.
Temos problemas com piolhos.
Quando estiver melhor poderá
se lavar.
- Principalmente as partes íntimas.
- Como cheguei aqui?
Fez um pouso forçado
em um veículo de fuga.
Separou-se da nave-mãe antes
de atingir nossa atmosfera.
Quanto tempo ficou hibernando?
O modo como despertou, pode
ser um choque para o corpo.
Ficarei assim duas semanas.
Afirmativo.
Onde estão os outros?
Não conseguiram.
- Como?
- Não sobreviveram.
Preciso ir até a nave.
- Tenho que ir até a nave.
- Não está em condições para isso.
Vai me dar roupas ou
devo sair deste jeito?
Dada a natureza da população
daqui, sugiro que use roupas.
Nenhum deles vê uma mulher há anos.
Falando nisso, nem eu.
Era uma instalação para 5 mil presos.
Mas foi reduzida a uma equipe
de custódia de 25.
- Por quê?
- Para manter o forno ligado.
Forno de quê?
Forno de fundição.
Metano natural. Temos
uma fundição, Ten. Ripley.
Fazemos placas de chumbo
para colocar lixo tóxico.
Como sabe meu nome?
Estava escrito na sua calcinha.
Solte o cabo!
- Onde estão os corpos?
- Temos um necrotério.
Ficarão lá até chegar o
resgate semana que vem.
- Havia um andróide.
- Foi desligado.
Havia pedaços por toda parte.
Foi levado para o depósito de lixo.
O cabo foi ferido pela
viga de sustentação.
Nem viu o que o atingiu.
E a garota?
Ela se afogou no criotubo.
Ela não estava consciente
quando aconteceu.
Sinto muito.
O que foi?
- Onde ela está?
- No necrotério.
Tenho que vê-la.
Tenho que ver o que restou dela.
Existe alguma razão em particular
para fazer tanta questão?
Sim, só quero ter certeza da causa da morte.
Odeio ser repetitivo
sobre algo tão delicado.
Pelo que pode ver, ela se afogou.
Era sua filha?
Não. Não era.
Posso ficar sozinha um instante?
Sim, claro.
Perdoe-me.
O que ela está fazendo?
Tudo bem?
Não.
Temos que fazer uma autópsia.
- Como?
- Já disse.
Para saber como ela morreu.
Eu já disse. Ela se afogou.
Não tenho certeza...
Preciso vê-la por dentro.
Você está confusa, seu organismo não...
Tenho um motivo muito forte.
Talvez queira contar qual é.
Possibilidade de contágio.
De que tipo, exatamente?
- Cólera.
- Cólera?
Não há um caso de cólera há 200 anos.
Por favor...
Está bem.
Não há sinal de infecção...
- Nada que indique doença.
- O tórax.
Abra o tórax.
Cuidado.
Os pulmões.
estão cheios de líquido.
Portanto, ela se afogou.
Agora, como não sou um completo idiota.
gostaria de contar o
que está procurando?
Sr. Clemens.
Superintendente.
Acho que não conhece a Ten. Ripley.
O que está se passando, Sr. Clemens?
Isso mesmo. O que houve Sr. Clemens?
Primeiro...
a tenente está bem
melhor, isso é muito bom.
Segundo, pensando na saúde pública...
- Realizei uma autópsia.
- Sem minha autorização?
Não havia tempo.
Mas está tudo bem.
- Não há sinal de contágio.
- Ótimo.
Seria bom a Ten. Ripley não
desfilar na frente dos presos.
Soube que ela fez isso.
Também seria bom...
me informar sobre mudanças
nas condições físicas dela.
Será que é pedir demais?
- Devemos cremar os corpos.
- Tolice. Ficarão congelados,
- até a equipe de resgate chegar.
- Congelados.
É questão de saúde pública.
Ela acredita na possibilidade
de uma infecção contagiosa.
Disse que não havia sinal de doença.
Parece que a menina se afogou.
Porém, sem fazer testes...
fica impossível garantir.
Seria imprudente...
não aceitar a
possibilidade de um vírus.
Uma epidemia de cólera
ficaria muito mal no relatório.
Não acha, senhor?
Temos 25 prisioneiros nesta instalação.
Todos com duplos cromossomos Y.
Ladrões, estupradores, assassinos,
molestadores. Todos escória.
O fato de serem religiosos
não os torna menos perigosos.
Não interfiro nas convicções.
Não quero perturbar a ordem.
Não quero "ondulações na água".
Não quero uma mulher por aí,
mexendo com a cabeça deles.
Entendo. Para minha própria segurança.
Exatamente.
Deixarei os detalhes
da cremação com você, Sr. Clemens.
Usem a fornalha, mas quero
todos nas celas às 22h.
- Alguma novidade, Murph.
- O que voçe diz?
- Um boi morto é um boi morto.
- Tem toda razão.
Esse nojento está cheio de piolhos.
Não sei como mas temos que
acabar com estas coisas malditas.
Deus! odeio ter que limpar estas bestas.
Sempre me dão botas de merda.
- Tem certeza que dá pra lavar?
- Sim.
Se tivesse uma oportunidade
o que dirias a ela?
- O que quer dizer com oportunidade?
- Voçe sabe.
- Se tivesse uma possibilidade.
- Se fosse algo casual?
Sim. Perguntaria se
topa sair pra comer algo?
Nenhum problema!
Nunca tive nenhum problema com mulheres.
Eu diria: Bom dia querida. Como está?
Posso lhe ajudar em algo?
Então dava uma olhada, você
sabe da barriga para baixo.
Então lhe pediria um beijo.
- Iria entender então.
- Sim claro.
Aí ela pediria: Beija
meu trazeiro por favor.
Adoria beijar o traseiro.
Beijaria onde ela quizesse.
- Gostam de apanhar não Frank?
- Eu ia te dizer isso, Murph.
Trate uma Rainha como uma puta
e uma puta como uma Rainha.
Não deve ser nada mal.
O que acha que matou a menina?
Não tenho idéia. Já estava morta.
- Que idade tinha?
- Talvez uns onze.
Se era menor. Não importa.
- Nós tirariamos o selo.
- Bom.
Hei, Frank.
O que é isso?
Enviamos esta criança...
E este homem aos seus cuidados, Senhor.
Seus corpos...
foram levados das trevas da nossa noite.
Eles foram libertados...
de toda a escuridão e a dor.
A criança e o homem...
foram para além do nosso mundo.
Serão eternos para sempre...
por toda a eternidade.
Cinza às cinzas pó ao pó.
Por quê?
Por que os inocentes são punidos?
Por que o sacrifício?
Por que a dor?
Não há promessas.
Nada é certo.
Só que alguns são
chamados, alguns são salvos.
Ela nunca saberá da dor...
daqueles deixados para trás.
Entregamos estes corpos ao vazio...
com o coração alegre...
pois, dentro de cada semente...
existe a promessa de uma flor.
E, em cada morte...
não importa de quem seja...
sempre há uma nova vida.
Um novo começo.
Amém.
É muito esquisito.
Só a mulher sobreviveu.
Que problemas pode causar?
Tudo pode acontecer.
Muito bem.
Estão falando muito, que temos
algo que pertuba nossa harmonia?
E estes camaradas, querem
discutir sobre este problema?
Vamos. Falem comigo irmãos.
Muito bem. Então vou dizer.
Não me importa a escuridão.
Não me importa os insetos.
Não me importa ficar uma semana
em um túnel frio e pegajoso.
Não me preocupo com
nada. Acho que Golic sim.
É isso que te preocupa também?
Sim o cara está mal, tá louco.
Eu não vou mais andar com ele.
Tem algo para provar?
Então, ele vai trabalhar com você.
Golic é só um pobre miserável, um
bom filho da puta, com você e eu.
- Exceto que é muito pior.
- e está louco.
Cortem essa conversa!
Existe um trabalho à fazer.
Não quero ouvir mais nada sobre o Golic.
Entendido?
Entendindo?
Como pensei Sr. Aaron.
- Como pensei.
- Digo o mesmo, Senhor.
Só queria... agradecer
o que disse. Foi muito...
Meus amigos iriam gostar.
Não vai querer me conhecer.
Sou assassino e estuprador.
Mesmo?
Acho que o deixo nervoso.
- Você tem fé?
- Não muita.
Temos muita fé aqui. O
bastante até para você.
Mas não permitiam mulheres.
Nunca tivemos nenhuma antes.
Mas toleramos qualquer um.
- Mesmo os intoleráveis.
- Obrigada.
É só uma questão de
princípios. Nada pessoal.
Temos um bom lugar aqui.
E, até agora... sem tentações.
O que estão esperando?
Esperamos encontrar
uma dádiva de Deus...
...se reconhecido como seu servo.
Dillon e os outros prisioneiros...
resolveram se dedicar
à religião há 5 anos.
- Tome dois?
- Estou em tratamento.
- Dificilmente.
- Que tipo de religião?
Do tipo apocalíptica
fundamentalista cristã...
- Entendo.
- Exatamente.
Mas quando a firma quis
fechar a instalação...
...Dillon e os outros quiseram ficar.
Foi permitido que
ficassem sob custódia...
com dois supervisores...
e um oficial médico.
E aqui estamos nós.
Como conseguiu este cargo maravilhoso?
Gostou do corte de cabelo?
Ficou bom.
Agora que já estou em apuros
com Andrews por sua causa...
estragando minha relação
nada perfeita com ele...
e contando a você sobre...
a monotonia em Fury 161...
pode me contar o que procurava?
Sente atração por mim?
De que maneira?
Daquela maneira.
Você é bem direta.
Estou sozinha há muito tempo.
Eu também.
Realmente aprecio sua afeição...
Mas sei que era para
evitar a minha pergunta.
No melhor jeito possível.
Está estragando o clima.
Tenho trabalho a fazer.
Por que tivemos que cremar os corpos.
Agora que estou na sua cama...
...tenho que dar uma explicação.
Acho que me deve uma.
Por que está na minha cama
não tem nada haver com isso.
Tive um pesadelo quando
estava hibernando.
Queria ter certeza do que a matou.
De qualquer forma, cometi um erro.
É possível.
E, agora, cometi outro.
Qual foi?
Fiz amizade com um prisioneiro.
Contato físico. É contra as regras.
Definitivamente. Quando foi isso?
Acho que você sabe.
Não sou um prisioneiro.
Você tem um código de barras na nuca.
Isso merece uma explicação.
Mas não é a hora certa.
Só sinto que estamos estrapolando
as coisas, não está certo?
Sr. Clemens.
- Sr. Aaron.
- Andrews pediu que vá...
...ao túnel de ventilação 22
no segundo quadrante, agora.
- Houve um acidente.
- É grave?
Pode-se dizer que sim. Um dos
prisioneiros foi... picotado.
Desculpe. Tenho que ir.
O dever me chama.
- Quem era?
- Murphy.
Como sabe?
É a bota dele.
Dei a ele essa tarefa.
Ele era um idiota.
Não peça desculpas, Sr.
Aaron. A culpa não foi sua.
Bem, não há muito o que dizer.
- A morte foi instantânea.
- Não brinca.
Foi tragado pela hélice.
Foi sugado de repente pelo ar, exceto...
Quase aconteceu comigo.
Já avisei tantas vezes: "Não
se aproximem das hélices."
Mas ninguém escuta.
Exceto que a hélice
estava circulando o ar.
- O que é isso?
- Não sei.
Quero vê-lo em meu alojamento
em meia hora, por favor.
Tem idéia do que foi?
Aí está você, andar sem acompanhante...
vai deixar Andrews muito irritado.
Fale do seu acidente.
Um prisioneiro foi morto.
Mesmo? Como?
No túnel de ventilação.
O coitado foi estraçalhado
numa hélice de 3m.
Achei algo no local do acidente.
bem perto de onde aconteceu.
Uma marca... de queimado.
Como aquela no criotubo da garota.
Veja, estou do seu lado.
Quero ajudar, mas preciso
saber o que está acontecendo
ou o que pensa que está acontecendo.
Se quer mesmo ajudar,
arranje-me um computador
para que eu possa escutar o registro de vôo.
Não temos nada parecido com isso.
- Mas, o Bishop?
- Bishop?
O andróide que caiu comigo.
Posso dizer onde ele está.
Mas não posso ir com você.
Já tinha um compromisso.
Isto servirá. Golic, não fique nervoso.
Pra que toda essa merda? Não
está isolado corretamente.
- Que jeito de acabar bem.
- Como.
- Isso não está certo.
- Golic!
- Acende uma vela para o Murphy.
- E uma a mais.
Ele era especial.
Nunca reclamou de mim.
Ele queria muito.
É verdade o que disseram?
Que sua cabeça se partiu
em um milhão de partes?
Bom, alguém tem fosforos?
- Sente-se, Sr.Clemens.
- Obrigado.
- Açucar?
- Não obrigado.
- Cheio?
- Só um pouco, por favor.
Obrigado, Sr. Aaron.
Escute bem, seu pedaço de merda!
Se me provocar de novo, te corto ao meio!
Desculpe. Não entendi.
Às 7h, recebi um
comunicado da companhia.
É a primeira comunicação
de alto nível
que esta instalação já recebeu.
Temos que tomar conta dela.
- Está sob prioridade máxima.
- Por quê?
Não faço idéia.
Por que deixou-a sair da enfermaria?
Este acidente com Murphy
é o que acontece
quando ficam excitados.
Sou o médico. Você é o carcereiro.
Sabemos exatamente o que você é.
- Sente.
- Seria melhor se eu saísse.
Você é desagradável.
Acha mesmo? Que adorável!
Pense numa coisa, Sr. Clemens.
Gostaria que contasse
sua história sórdida
para sua nova amiguinha?
Para o bem dela, é claro.
Agora, sente-se.
Não gosto de você.
Insolente. Possivelmente perigoso.
Questiona absolutamente tudo!
Sua sorte é que preciso
de um oficial médico
- se não, queria-o bem longe.
- Estou eternamente agradecido.
Guarde sua ironia consigo.
Agora: Existe algo que eu deva saber?
- Sobre o que.
- Sobre a mulher.
Não jogue comigo, Sr. Clemens.
Passa todo tempo que pode com ela.
Questiono se seu interesse por
ela seria só de ordem médica.
Disse alguma coisa, de
onde vem qual é sua missão?
O que havia com ela
no veículo de escape?
Ela me disse que era parte de uma
unidade de combate que fracassou.
Diante disso, suponho que tudo
será devidamente esclarecido.
Não a forcei para que diga mais.
- Isso é tudo?
- É tudo.
- Tem certeza?
- Sim.
- Nada mais?
- Não.
Sai daqui.
Calada vadia desgraçada!
Cale a boca, vadia!
- Maldição, me deixa!
- Vadia fica, quieta!
Foda-se!
Desgraçado!
Quieta!
Não! desgraçado!
Você está bem?
Filho da puta!
Vá embora! Preciso reeducar
alguns dos irmãos.
Vamos discutir coisas do espírito.
Cigarros!
Está bem. Vamos começar.
Parecem dez quarteirões de cidade grande.
- Quantas foram?
- Com esta, 176.
Não pode mastigar em silêncio?
Preciso calcular o tamanho
deste compartimento.
Não consigo pensar com este
maldito ruido que você faz.
- Mas com a droga do barulho...
- Não blasfeme.
Já cercamos todo o compartimento...
- Olha.
- O que foi?
Mas que droga é essa?
- Está blasfemando.
- Cale a boca.
Posso dizer
"droga". Não é contra Deus.
Mas que droga houve com as velas?
Deve ser o vento nos túneis de ventilação.
Da unidade mais próxima.
Se todas elas apagarem,
não saberemos onde estamos?
Alguém terá que acendê-las de novo.
Acho que fui o escolhido.
Cuidado onde pisa, irmão.
Tudo bem,
Quem é o engraçadinho?
- Vamos cair fora!
- Socorro!
Por aqui!
Vamos logo! Depressa!
Dê-me isso.
Tirem isso de mim!
Maldição!
Solte-me!
Não!
Ripley.
Bishop.
Como se sente?
Minhas pernas doem.
Sinto muito.
Tudo bem. Sou apenas
uma torradeira elétrica.
Como você está?
Gostei do corte de cabelo.
Bishop, Pode acessar a
gravação do registro de vôo?
Sem problema.
Golic?
- Localizei.
- O que houve com Sulaco?
Por que ejetar os criotubos?
Estase interrompida.
Fogo no compartimento criogênico.
- Repito, fogo no compartimento...
- O que houve?
O que provocou o fogo, Bishop?
Está me ouvindo?
A causa foi elétrica.
Foi no pavimento inferior.
Os sensores captaram algo em
movimento antes da separação da nave.
Está muito escuro aqui, Ripley.
Não sou mais o mesmo.
Apenas diga se a gravação
indica alguma coisa?
Havia um alien a bordo?
Sim.
Está na Sulaco.
Veio conosco no veículo de emergência.
Estava conosco o tempo todo.
A companhia sabe?
Eles sabem de tudo que acontece na nave.
Tudo é gravado no computador
e enviado para a companhia.
E eles o querem.
Sinto dor! Faça-me um favor.
Desligue-me.
Posso ser recondicionado, mas
nunca mais serei de primeira linha.
Prefiro não ser nada.
Tem certeza?
Faça isto por mim, Ripley.
Não fui eu! Não fiz aquilo.
Não fui eu...
Foi o dragão.
Ele come a cabeça. Era...
- Ninguém pode impedir.
- Onde estão Boggs e Rains?
Massacrados como porcos. Não fui eu!
- Não fui eu!
- Ele enlouqueceu.
Não é culpa de ninguém,
mas ele deve ficar preso.
Tem razão, senhor. Louco de pedra.
Deixe-o separado dos outros.
Não quero que crie pânico.
- Clemens, dê um sedativo a ele.
- Sim.
Só depois que soubermos dos irmãos.
Tente se controlar e fale comigo.
- Onde estão Boggs e Rains?
- Não fui eu!
É inútil. Não vai tirar nada dele.
- Não foi eu.
- Mandaremos uma equipe de busca.
Teremos que presumir...
que este idiota os matou.
Não pode saber isso.
Ele nunca mentiu para mim.
Pode ser louco, tolo, mas não é mentiroso.
Está dizendo a verdade.
Gostaria de falar com ele sobre este dragão.
- É um dragão.
- Não falará com ninguém, tenente.
Não quero saber a sua opinião...
porque não conhece os fatos.
Ele é um assassino,
condenado por crimes brutais.
Não está certo, Sr. Dillon?
Sim, essa parte está certa.
Então, falarei com você. É importante.
Quando acabar meu trabalho
vamos bater um papinho, Sim?
Vejamos se entendi direito.
É uma criatura de 2,5m,
que tem ácido como sangue...
e que veio na sua nave.
Ataca de repente e é sempre ofensiva.
E espera que eu acredite nisto?
Não. Não espero nada.
- Bela história, Sr. Aaron.
- Exato. Uma beleza.
- Nunca ouvi nada parecido.
- Espero que não.
Díga-nos, tenente,
E o que nos sugere?
Que armas vocês têm?
Esta é uma prisão.
Não é bom permitir
que os presos tenham armas.
Evita que eles o matem?
Não há como escapar.
A companhia vai matá-lo
quando trouxer os suprimentos.
Esta é uma prisão de segurança máxima...
e não têm nenhum tipo de arma?
Temos facas de trinchar
no matadouro e no refeitório.
Alguns machados para incêndio,
mas nada excepcional.
Isso é tudo?
Temos um código de honra.
- Então, estamos fodidos.
- Não, você está fodida.
Confinada à enfermaria. Em quarentena.
O Sr. Aaron irá escoltá-la.
Estará a salvo de qualquer
besta, enquanto estiver lá, Não?
Seja uma boa menina.
Apresentem-se no refeitório.
Andrews quer uma reunião.
No refeitório, agora mesmo.
Não há uma saída deste lugar?
Um jeito de fugir?
Não. A nave de suprimentos
vem a cada 6 meses.
Só isso?
Droga.
Vão mandar alguém vir buscá-la.
Sério?
Nunca tiveram pressa de
chegar aqui antes.
Conte-me o que você e
Andrews conversaram?
Não.
Diria que estou louca.
Não seria educado.
Como se sente?
Não muito bem.
Dor de garganta.
Náusea, e estou com raiva.
É compreensível, devido às circunstâncias.
Quer um dos meus coquetéis especiais.
Por que todos levam a culpa por tudo.
Ninguém é perfeito. Somos apenas humanos.
Não conheço um ser humano perfeito.
É um mundo insano...
um homem são...
pode... parecer... insano.
Isso é muito bonito, Golic.
Obrigado.
É casada?
- Eu?
- Deveria casar. Ter filhos.
Conhecia muitas moças bonitas.
Elas gostavam de mim.
Por algum tempo.
Você também vai morrer.
- Você é?
- O quê?
Casada.
Por quê?
- Só curiosidade.
- Não.
- Jogue limpo comigo?
- Poderia ser mais específica?
Quando perguntei como veio
para cá, fugiu da pergunta.
Quando perguntei da tatuagem na nuca...
também se esquivou.
É uma história longa e triste...
Bem melodramática.
Tente contar.
Se insiste.
Depois de estudar medicina.
Apesar de ter me tornado...
um viciado em morfina.
Era considerado muito promissor,
um homem de futuro.
Na primeira experiência,
dei um plantão de 36 horas no pronto socorro.
Acabei ficando mais do que bêbado.
Então, fui chamado de novo.
Uma caldeira tinha explodido,
e haviam 30 vítimas.
Onze morreram.
Não do acidente...
Prescrevi dosagem errada de analgésico.
Deram-me 7 anos de prisão
e minha licença passou para 3-C.
Ao menos me livrei da morfina.
Sinto muito.
Não foi tão duro quanto eu merecia.
Cumpriu sua pena aqui?
Conheço esta turma muito bem.
Quando eles ficaram, eu fiquei.
Ninguém iria me empregar.
Então, ainda confia em mim com a agulha?
Magnífico.
Nos dê força Senhor.
Somos uns pobres pecadores nas
mãos de um Deus misecordioso.
Deixa que o caminho se complete
até que chegue este dia. Amen.
- Amen.
- Que droga está acontecendo aquí?
Alguém tem coragem de dizer o que
está acontecendo aqui?
Temos assassinato. Temos violação.
Temos irmãos com problemas.
Não quero este tipo de merda aqui!
Agora, vamos ficar juntos
também nos problemas.
Sim. Obrigado, Sr. Dillon.
Muito bem.
Vamos controlar os boatos.
Aqui estão os fatos.
Às 8h, o prisioneiro Murphy,
devido ao seu próprio descuido,
foi achado morto no túnel de ventilação 17.
Parece que foi sugado
pela hélice do ventilador.
Aproximadamente às 21 horas
o prisioneiro Golic reapareceu
enlouquecido.
Boggs e Rains haviam sumido.
Há uma chance de terem sido assassinados
pelas mãos do prisioneiro Golic.
Precisamos enviar uma equipe de busca.
Precisamos de voluntários.
É justo dizer que nossa tranqüila instalação
de repente teve alguns problemas.
Espero que todos trabalhem
unidos nos próximos dias
até a nave de resgate buscar a Ten. Ripley.
Ele está aqui! Pegou Clemens!
- Pare com tolices!
- É verdade, está aqui!
Aaron, leve esta louca para a enfermaria!
Mexa-se!
Fora do meu caminho!
Porra!
Te damos graças, Senhor.
Sua fúria havia chegado, e agora
chegou o momento de sermos julgados.
O apocalipse está sobre nós.
Permita estarmos preparados.
Que sua misericódia seja justa.
- Essa coisa maldita. Amém.
- Amen!
- Eu vi.
- Sim eu também.
O que faremos agora?
Quem fica no comando?
Organizar.
Devemos nos organizar! Certo?
Acho que sou o próximo da fila.
- O 85 no comando. Dê um tempo!
- Não me chame assim.
Não posso substituir Andrews.
Ele era um bom homem.
Era um bom homem. Só que eu
não o apreciava.
Aaron, Não queremos ouvir isso.
Ei irmã, e você?
É uma oficial.
Que tal mostrar liderança?
Esqueça a Shirley Temple. Assuma você.
- Isso.
- Sempre comandou as coisas.
Nem pensar.
Não sirvo para oficial.
Apenas cuido de mim mesmo.
O que essa besta quer?
Tentar matar todos nós?
- Sim.
- Não é uma graça.
Como podemos impedir?
- Não há armas, certo?
- Exato.
Ainda não tinha visto um como este.
Ele age diferente.
Os outros temiam o fogo...
e mais nada.
- Podemos lacrar a área?
- Sem chance.
A unidade mede 16 Km quadrados.
- Há 600 aerodutos...
- E os vídeos?
Há monitores de circuito
fechado por toda parte.
Os vídeos não funcionam
há anos. Nada funciona aqui.
- Temos muita tecnologia, tudo sem manutenção.
- O 85 quer dizer...
Não me chame assim!
sem centro entretenimento
e sem controle de clima...
sem sistema de video,
sem vigilância...
sem freezers,
nenhuma merda de sorvete...
nem camisinhas, mulheres, ou armas.
Não temos porra nenhuma!
Por que falamos com ela?
Ela trouxe aquela besta.
Por que não arrebentamos
a cabeça dela na parede?
Pra mim é uma boa idéia.
Morse.
Por que não cala a boca?
O que faremos?
O que é isso?
Liga o refeitório à enfermaria...
É um túnel de ventilação.
Vamos entrar ali e tocar fogo.
Há quilômetros e quilômetros
de túneis aqui.
Ele não irá longe.
Fará o ninho nesta área.
Mais ou menos...
- aqui.
- Como sabe?
É como um leão.
Fica perto das zebras.
Zebras? Ah, sim.
Mas correr por aí no escuro?
Está brincando?
Não há saídas fora do túnel principal.
- Tem lanternas?
- Milhares, mas nenhuma pilha.
- Já disse, nada funciona.
- Tochas?
Será que conseguimos fazer fogo?
Os humanos têm esse privilégio
desde a Idade da Pedra.
Não precisa ser sarcástica.
DEPÓSITO DE DESECHOS TÓXICOS
Nunca foi usado.
Queriam enterrar lixo nuclear aqui.
Nunca foi usado. Está
limpo como se fosse novo.
É a única passagem?
Sim. A parede tem 2m de espessura
é extremamente sólido.
Sabiam mesmo construir isto.
Se colocar algo aí dentro, não há como sair...
Exato.
Nenhuma maldita forma.
Está aqui. Esqueci o nome.
- Quinitricetilina.
- Eu sabia.
Vou combinar com Dillon sobre a equipe...
Vou designar tarefas por setor...
- Assim que...
- David.
- Cuide dos tambores.
- Certo, 85.
Não me chame assim.
O que é isso de "85"?
Fomos xeretar a ficha dele.
É o seu Q.I.
Vi um tambor destes...
cair sobre uma casamata.
A explosão criou
um dique seco por 17 semanas.
É coisa boa!
Vejamos se entendi.
Quer atear fogo nos dutos...
forçá-lo a entrar,
trancar a porta...
- e deixá-lo preso?
- Exato.
E você quer
a ajuda dos duplos cromossomos Y?
Tem coisa melhor para fazer?
Por que arriscaríamos
nossas bundas por você?
Suas bundas já correm risco.
A pergunta é...
o que vão fazer a respeito?
Olha isso.
Mais de 200 baterias e nenhuma funciona.
- Hei, poderia ser muito pior.
- É.
Poderiam nos mandar pintar.
O que isso?
Coisa nojenta.
- Isto aqui está nojento.
- E ainda respirando o maldito vapor.
Estou dentro de uma maldita caldeira
como posso evitar respira-lo?
Quero dizer para não respirar tão fundo.
Pra mim está bom.
Sente falta do doutor, não é?
Por que diz isso?
Ficaram bastante íntimos.
Você andou olhando
pelo buraco da fechadura.
Foi o que pensei.
- Você está bem?
- Sim.
Não me importa o que diga, você
não parece nada bem, Irmã.
Estou bem.
Odeio este lugar.
Definitivamente tem alguma coisa aqui.
Só acendam o fogo
quando eu der o sinal.
Este é o sinal.
Entenderam? Não vão esquecer?
Droga!
Me ajudem!
Esperem pelo maldito sinal!
Abaixem-se!
Temos que achar as mangueiras.
Precisamos ajudar os rapazes!
Vamos! Mexam-se! Mexam-se!
Para o depósito de lixo! Não abram a porta!
Não! Não!
Está bem.
Tudo bem. Vai ficar bem.
Vá ver os outros.
O fogo se apagou.
Junior! Junior!
Está cercado.
Temos que cerca-lo aqui.
Vamos tirar você daqui.
Junior! Atraz de você!
Vamos! Vamos!
Vem me pegar, maldito!
Paz para aqueles que caíram...
Este é um momento de reflexão.
Saudamos vossa coragem.
Eles viverão para sempre.
Aqueles que estão mortos, não estão.
Eles seguirão a diante.
Irão para um lugar melhor.
Malditos fanáticos.
Andrews os chama: O Esquadrão Religioso
de Dillon. Nos afasta das besteiras.
- Voçe não é muito de religião.
- Eu?
Nesta droga, so penso no trabalho.
Olha...
Acho que a equipe de resgate
chegará aqui em 4 ou 5 dias
Seis no máximo.
Abrem a porta, entram ali e
com algumas armas. O matam.
- O que eles disseram?
- Não muito.
Recebemos uma mensagem.
Dizendo que você é de alta prioridade.
Pra nós tormarmos conta de você.
Somos o último escalão da cadeia.
Acho que não o querem morto.
- Tem certeza?
- Sim.
Não estão loucos, sabia?
te em que matar-lo.
Não é?
Morse, por favor, me solte.
- Não enche.
- Por favor, amigo, estou doente.
Oh, que pena.
Vamos. Não vou fazer nada.
- Pare de choramingar.
- Por favor. só um pouco? Por favor.
Vai ficar aqui. Me mandaram cuidar
de você. É o que vou fazer.
Não quero arrumar problema com Dillon.
Fui o único que disse a verdade sobre
o dragão. O que aconteceu ao Boggs e Rains.
Não era mentira. Viu.
Demônios, foi o que vi.
Ah, por favor.
Se entra aqui estou morto.
Não posso nem correr.
Olha, não vai entrar aqui.
Nós o trancamos.
Então qual o problema?
Vamos. Me solte.
Voçe é sempre o primeiro
quando dou os cigarros?
- Sim.
- Não sou teu amigo?
Por favor Morse.
Por que não?
Espero que se comporte.
Não use as torneiras
ou vai me meter em problemas.
- Onde está trancado?
- Em um depósito de sucata.
Temos mantido o maldito.
Bem trancado.
- Preciso ver ele de novo.
- Que besteira tá falanto?
Não tem mais cigarros pra você.
Bom, agora que conseguimos.
O que vamos decidir?
- Diga que o trancamos.
- Claro.
- Como o chamamos?
- Xenomorfo.
Certo.
Como se escreve?
Deixa.
TEMOS O XENOMORFO TRANCADO
PEDIMOS PERMISSÃO PARA MATA-LO
Hei, espera um minuto! Não podemos
mata-lo. No temos nenhuma arma.
Certo.
PARA: FURY 161 - DE: WEYLAND YUTANI
MENSAGEM RECEBIDA
Vê? Isso é tudo que nos dizem.
Nos tratam como qualquer um.
UNIDADE DE RESGATE CHEGARÁ EM 12 HORAS.
NEGADO PERMISSÃO PARA MATA-LO
EVITAR CONTATO ATÉ A CHEGADA
DA EQUIPE DE RESGATE
PERMISSÃO NEGADA
- Quer vir pra fora comigo?
- Que merda esta falando?
A besta me conhece.
Não pode entrar, Dickens.
Esse maldito bastardo te comeria vivo.
Sinto muito.
Sinto muito, sinto muito, sinto muito!
Me diz o que fazer agora.
Está me dizendo que estão vindo
levar esta coisa?
Sim vão interna-lo.
Não querem mata-lo.
Temos que encontar uma forma de
fazer antes que cheguem aqui.
Por que temos que mata-lo? Acabou
de  dizer que a companhia está vindo.
Exatamente. Querem estuda-lo.
- Usar como arma.
- E daí, qual o problema?
Não podem controla-lo. Não
entendem. Mataria à todos.
Como já disse, qual o problema?
Nenhum... Exceto que um
monte de gente inocente morreria.
Achei que era um homem religioso.
Você não entende.
O mundo exterior não existe pra nós.
Temos nosso pequeno mundo aqui.
Não é muito, mas é nosso.
Sendo assim que se foda o resto.
Não. Que se fodam todos.
- Ei Dillon?
- Sim.
Dillon, temos um pequeno problema.
Que maravilha!
Esse miserável louco filho da puta tinha que
solta-lo.
Vai ter o que merece.
Bem, o que faremos agora?
Andrews tinha razão.
Tinha que termos o condenado.
Você está bem?
Dane-se ela. Essa maldita coisa
está solta, o que vamos fazer?
Acabo de lembrar.
Foi você o estúpido que soltou
o Golic. Miserável idiota!
Vamos. Controlem-se.
Fala pro seu maldito seguidor
para se comportar.
E você o que diz?
Preciso ir ao veículo de escape.
- Por quê? O que está havendo?
- Preciso ir ao neuro-scanner.
- Você não parece bem.
- Quem se importa? O que faremos?
Quer um tapa na boca, idiota?
Cale a boca e não crie pânico!
Pânico. É tão burro que nem
sabe soletrar.
- Fala em pânico, quer sentir?
- Calem a boca, os dois!
Calem a boca!
- Não tenho nenhuma idéia.
- Isso não é novidade.
- Que tal sairmos?
- Grande idéia.
Não há sol há dois dias,
temos 40 graus negativos...
e a equipe de resgate
chegará em 10 horas!
Maravilha. Devemos ficar
e servir de almoço para ele!
Quero que reúna todos que restaram.
Siga para a fornalha.
Está bem.
Foi pra onde?
Precisa de ajuda?
Não queria assustá-la.
Não deveria andar sozinha.
Pode me fazer um favor?
Sabe ler ou escrever?
Sim.
- O que eu faço?
- Tecle B ou C.
O que é C?
- Mostra funções biológicas.
- Esse mesmo.
Liguei. E agora?
Espere terminar o ciclo.
Está embaçado.
Tecle para realçar.
Fique olhando.
Não sei ler esta coisa.
Hemorragia aparece
como uma mancha escura.
Procure...
fraturas na linha do cabelo
até a base do crânio.
Pequenas manchas brancas.
PRESENÇA DE TECIDO ESTRANHO
O que foi?
Tem um dentro de você.
É impossível.
Como ele é?
- É horrível.
- Tenho que ver.
- Congele.
- Não vai querer ver.
Congele!
Sinto muito.
Então esta maldita coisa
está livre por aí.
A equipe de resgate está a caminho
com armas e tudo mais.
Neste momento ninguém está
seguro em lugar nenhum.
Acho que podemos aguardar aqui
no salão das fornalhas.
Este lugar não tem tubo de ventilação.
Se vir, terá que ser por uma
dessas portas.
Colocamos um de guarda
para saber quando vem.
Fiquem de olho, fiquem tranquilos
estejam preparados e façam o que é certo...
quando chegar a hora.
Sem essa falação de merda, Dillon.
Ficaremos encurralados como ratos.
Tens uma arma? Uma faca?
Então tomara que saiba usa-la!
Sim claro. Acho que podemos apunhalar
o filho da puta e até matar-lo.
Não, eu não acredito em nada. Talvez.
Talvez o acerte antes que te mate.
Pelo menos isso!
Alguém tem uma idéia melhor?
Só digo, que até chegar a equipe
de resgate, estamos fodidos!
Então é melhor nos prepararmos.
Eu é que não ficarei aqui.
Então façam o que quiserem.
Fogo.
O forno.
Sim, vamos tranca-lo no forno.
Puta merda!
Isso, é muito bom.
Torra-lo.
- Torra-lo.
- Vamos assa-lo!
Pronto. O que quer dizer?
Que o local está contaminado.
Está brincando?
O resgate iria desistir.
- sim eu sei.
- Do que está falando?
Nossa única esperança
é que matem aquela coisa.
Talvez possam ajudá-la.
Podem congelar você.
Fazer uma operação.
Eles têm tecnologia.
Se este organismo sair daqui,
irá acabar com tudo.
A companhia não liga para isso.
Querem-no para a divisão
de armas biológicas.
Não podem chegar até aqui.
Foda-se.
Olhe, lamento que tenha isso dentro
de você, mas serei resgatado.
Danem-se os prisioneiros estúpidos.
Tenho esposa e filho.
- Vou para casa no próximo revezamento!
- Sei que é difícil.
Mas devo mandar esta mensagem
e preciso do maldito código.
Desculpe. É confidencial.
Merdinha idiota! Tem que ser feito entendeu?
- Não há alternativa!
- Não desse jeito...
Não desse jeito!
Escute, não é pessoal.
Entende?
Acho você legal.
Obrigada.
Tem alguma idéia?
Não me matará.
Tenho uma rainha.
Não matará seu próprio futuro.
Tem certeza de que tão inteligente?
Talvez o encontre.
Quero ver quão esperto ele é.
- Vai procurar por ele?
- Sim.
Faço uma idéia de onde está.
Está lá embaixo... No subsolo.
O local todo é um subsolo.
É uma metáfora. Quer vir?
Que bosta.
DADOS DE NEURO SCANNER DO
VEÍCULO FORAM RECEBIDOS
EQUIPE MÉDICA CHEGARÁ EM DUAS HORAS
TENENTE. RIPLEY DEVE
AGUARDAR EM QUARENTENA.
AGUARDANDO RESPOSTA
Onde está você quando preciso?
Não tenha medo.
Faço parte da família.
Está na minha vida há tanto tempo...
que não lembro de mais nada.
Faça algo por mim.
É fácil.
Apenas...
apenas faça o que deve fazer.
Ele não vai me matar.
- O que faz aqui? Deveria descansar.
- Há um dentro de mim.
Ele não matará um dos seus.
- Do que está falando?
- Eu vi.
À uma hora.
Estive com ele.
Poderia ter me almoçado, mas nem me tocou.
De qualquer forma...
sabe que represento seu futuro.
Besteira! Como sabe que
tem um dentro de você?
Eu vi, no neuro-scanner.
É uma rainha... para botar ovos.
Dará cria a milhares como este.
Isso soa a besteira para mim.
E como foi parar dentro de você?
Quando estava hibernando.
Sirvo de hospedeira.
E agora devo ser a mãe.
Não tenho muito tempo...
e não consigo fazer o que deveria.
Preciso que me ajude.
Preciso que me mate.
- O que está dizendo?
- Vou morrer mesmo.
Não vou sobreviver.
Mas este dentro de mim
pode gerar milhares deles.
Pode destruir o universo inteiro.
Ele tem que morrer.
Alguém tem que me matar.
Você consegue?
Não se preocupe com isso.
Sem discursos.
Sem orações.
- O que está havendo?
- Não gosto de perder briga.
Para ninguém e para nada.
Aquela coisa matou
metade dos meus homens...
e a outra metade está apavorada.
Enquanto ele estiver vivo,
não vai salvar o universo irmã.
Disse que me mataria.
- Maldito seu covarde!
- Pare com isso!
Quero pegar essa coisa e
preciso de você.
Se não mata você,
isso pode nos ajudar a vencê-lo.
Do contrário, foda-se!
Mate-se você mesma!
Dillon.
Se o pegarmos.
- Você me mata depois.
- Sem problema.
Rápido, fácil e sem dor.
Temos que escolher.
Vão morrer sentados aqui...
ou lá dentro.
Ao menos pagaremos uma dívida.
com os outros.
Já que condenados, talvez possamos
fazer com ele o mesmo que fez com os demais.
- Já temos um jeito.
- Do que está falando?
De matar aquele desgraçado!
Esperem, a equipe de resgate
já está a caminho.
Simplesmente devemos esperar.
- Equipe de resgate pra quem?
- Para nós.
Eles só querem a besta.
Você sabe disso.
Não me importa o que querem.
Vão nos resgatar um por um.
- Eu não teria tanta certeza.
- Por favor! Nos vão levar pra casa.
Não vão nos levar pra casa.
Então isso significa que devemos
lutar contra aquela coisa.
- Jesus! Dá um tempo!
- Vocês estão malucos!
- Tenho esposa e filho.
- Ninguém liga para você, 85.
Não é um de nós.
Um crente.
- Você é da companhia!
- Esta bem.
Sou um homem da companhia
e não um maldito criminoso.
Ficam dizendo que sou idiota.
Mas sou esperto o bastante
para não ser condenado.
- Vá se foder!
- Covarde, 85!
Sou esperto para esperar
as armas antes de lutar...
antes de tentar lutar contra esta coisa!
- O que você acha Morse? Bom!
- podem ficar aí sentados. Ótimo.
E daí se ficar sentado?
Sem problema. Oh tinha esquecido!
Você fez um acordo com Deus...
para viver para sempre, não?
Todos vocês, covardes,
podem ficar aí sentados.
Eu e ela vamos lutar sozinhos.
Bom. Acho que quero o mesmo que você.
Quero ver ele morto. Odeio o desgraçado!
Ele matou meus colegas!
Não podemos esperar a equipe
e lutar com armas?
- Por que nos lançarmos ao suicidio.
- É.
Porque não vão matar aquilo.
Podem matar vocês por terem
visto, mas não vão matá-lo.
Isso é loucura. É besteira!
Não vão nos matar!
Quando souberam da existência
desta coisa...
a tripulação era "dispensável".
Na vez seguinte, mandaram fuzileiros.
Também "dispensáveis".
Acham que vão se preocupar
com condenados...
que descobriram Deus aqui no espaço?
Acham que vão deixá-los
interferir...
em seus planos com essa coisa?
Eles acham que somos...
somos nada.
Eles estão se fodendo...
para seus amigos que morreram.
Nenhum deles.
Tem algum plano?
Lidamos com chumbo, certo?
Só temos que atrair
aquela besta até o molde...
e derramar o chumbo quente.
Está certo. E como faremos isso?
É... O que usaremos como isca?
- Porra!
- Vamos todos morrer.
A única pergunta é quando.
Este lugar é tão bom como
qualquer outro...
para subir os primeiros
degraus para o paraíso.
A pergunta é: como preferem.
Querem morrer lutando...
Ou morrer de joelhos... implorando?
Não gosto muito de implorar.
Ninguém nunca me deu nada.
Pro inferno com este monstro.
Vamos lutar!
Pro inferno! Vamos pegar ele!
- Vamos chutar sua bunda.
- Antes que pegue a nossa?
- Essa é uma boa idéia.
- Vamos matar aquela coisa.
Quando usaram este lugar pela última vez?
Incendiamos tudo há 5, 6 anos.
O êmbolo vai funcionar?
Aqui, nada é garantido.
Quando estiver encurralado,
puxe a alavanca.
O êmbolo vai empurrar
o desgraçado para o molde.
e um dos rapazes vai jogar o chumbo.
Acabou. Fim da história.
- E se alguém errar?
- Estaremos fodidos.
Temos uma chance, só isso.
Não há tempo para reajustes.
Não esqueça, quando puxar a alavanca...
durante alguns segundos,
ficará encurralada com ele.
Se não pisarem na bola, não vou pisar.
Espero que esteja certa
de que não irá matá-la.
Se ele quiser sair, vai fazer assim...
Irá através do nicho e de você.
- Onde você vai estar?
- Por perto.
- E os outros, onde estão?
- Rezando.
- Acredita nesta conversa de paraíso?
- Nem um pouco.
Muito menos eu.
Agora é tarde, em que mais
podemos acreditar?
Em mim mesmo penso eu.
Droga.
Pessoal! Não consigo...
Não tenho certeza sobre isso.
Pessoal! Minha porta não funciona!
- O que esse loco disse?
- Vamos bolar outra coisa!
Ouviram alguma coisa?
Venha me pegar, desgraçado!
Está atrás de mim!
- Começou.
- Atrás de mim!
Está na passagem B!
Continua! Tranquem as portas. Tranquem!
Deve estar chegando na passagem A!
A coisa está zangada mesmo!
- Você disse B?
- Não, E.
- Disse para ficar aqui.
- Mova esse bundão!
Morse?
Kevin!
Achou que pegou o Vincent.
Ei feioso! Venha me pegar! Venha!
Venha me pegar!
Faça o melhor que puder!
- Kevin, onde você está?
- A-7 fechada.
Abram a ala leste.
Porta B-7 em segurança!
- Você também?
- Para o E, todo mundo!
- Onde é esse E?
- Por aqui!
Troy. Troy? Troy, socorro!
Que diabos está acontecendo?
O que foi planejado?
- Escute, você não é imune.
- Então o que está fazendo?
Improvise.
Estamos improvisando.
Venha aqui, gatinho! Gatinho.
Vem gatinho... Meu Deus!
Seu desgraçado!
Ele vem vindo!
Atenção aí vem!
Está atrás de nós! Fechem as portas!
Era este o plano!
Demonios! Está no teto!
Dillon! Pessoal?
Todo mundo, isso não é treinamento!
Kevin! Gregor!
Onde estão vocês?
Voltei para o A!
Rápido. Vamos.
Porta 3, passagem F, fechada!
Eu espero!
Droga!
- O que está fazendo?
- Como?
- Não segure desse jeito! Segure assim.
- Por que?
Pode matar alguém, idiota!
Morse! Kevin!
Gregor!
Eles só precisam correr pelo túnel.
Fique aqui.
Onde ele está?
Aí vem ele.
Não! Não ligue o êmbolo!
Temos que atraí-lo!
O que está fazendo?
Ele já foi.
Se foi!
Está bem?
Está bem.
Que diabos?
Está bem!
Kevin! Não se mexa!
Por favor! Não se mexa!
Vamos, anda, Kevin. Vamos!
Vamos! Vamos! Vamos!
- As portas.
- Ele vem vindo!
Ligue o êmbolo!
Vamos! Tudo está bem.
Tudo bem. Está tudo bem.
Já passou, Kevin.
Kevin. Kevin!
Solte-o.
Solte-o. Está morto.
Temos que atraí-lo.
Merda! Quanto tempo?
Não sei, talvez 5 minutos.
Temos que voltar e  meter-lo lá
dentro antes do êmbolo lacrar o local.
Agora! rápido, vamos!
- Me ajudem!
- Socorro!
Dillon! Me ajude! Dillon!
Está atrás de mim!
- Maldito seja!
- Não olhe para trás, Jude!
Corra o mais rápido que puder!
Socorro!
Deus! Por favor! Me ajude!
Canal "C" Porta lacrada.
Graças a Deus !
Obrigado por chegarem!
Carcereiro Aaron, senhor. Número 137512.
- Não restaram muitos de nós, senhor.
- Onde está a Ten. Ripley?
- Ainda está viva?
- Se estiver viva, está na fornalha.
Está na fundição com a besta.
Não quiseram esperar.
Jesus Cristo!
Idiota, quase me mata de susto!
Pensei que você fosse aquela coisa! Seu Puto!
Imbecil!
Vai!
Venha, desgraçado.
Vamos! Venha, Saia daí!
Vem aqui!
Ripley, o tempo está se esgotando!
Ripley, Cadê você?
Não!
Vamos, Saia daqui! Vamos!
- O que está fazendo?
- Não! Não!
- Solte! Ripley!
- Está dando certo!
- Grita.
- Para o êmbolo! Não!
Grite! Ele está atrás.
- Vamos!
- Leve-o à frente do êmbolo.
Venha aqui.
Nos siga!
Vamos, seu filho da mãe!
Venha, desgraçado! Anda!
- Abra porta!
- Vamos. Vamos.
Venha, desgraçado.
Vamos! Feche a porta!
- Feche a porta!
- Morse!
- Agora!
- Tranca!
Tranca, Morse!
Morse, tranca a porta!
- Agora!
- Tranca a maldita porta!
Tranca agora!
Vou jogar o chumbo!
Saia agora!
O que vai fazer?
- Vou ficar.
- Nada disso. São 10 toneladas de chumbo quente.
- Te disse que quero morrer!
- Temos um trato!
Lembra? Ele morre primeiro.
Não saio daqui sem você.
Agora, ande logo!
- Dillon!
- Vou detê-lo aqui.
- E quanto a mim?
- Deus cuidará de você, irmã.
Não!
Derrame o chumbo.
Foda-se.
Ripley!
Vamos logo!
Derrame o chumbo, Ripley!
Vou segura-lo agora!
Vamos! Vamos!
É só o que consegue?
Então so bater e morder maldito?
Morse! Morse, aqui!
- Ripley!
- Derrame o chumbo!
Derrame o chumbo!
Derrame!
Odeio insetos!
Ripley! Está fervendo!
Acione a mangueira!
Resfrie o desgraçado!
Peguei você!
Sim!
- Não se aproximem.
- Espere. Vieram ajudar.
Fique onde estão.
- Ripley.
- Bishop.
- Vim ajudar você.
- Chega de papo furado.
Sinto-o se mexer.
- Sabe quem eu sou?
- Um andróide.
O mesmo modelo de Bishop.
Enviado pela maldita companhia.
Não. Não sou o andróide Bishop.
Eu o desenhei.
Sou bem humano.
A companhia me mandou para
mostrar um rosto familiar.
Para mostrar que você
é importante para nós.
- Para mim.
- Só querem voltar com ele.
- Vamos matá-lo e levar você.
- Mentira.
Está errada. Queremos ajudar.
O que significa isso?
- Vamos tirá-lo de você.
- E ficar com ele.
Ele não pode viver, ou tudo
que temos estará ameaçado.
Não quer levá-lo de volta?
Ripley, O tempo é importante.
Temos que começar logo.
Há uma equipe cirúrgica na nave.
- Venha comigo.
- Será rápido.
Sem dor. Será anestesiada, vai
estar dormindo.
Então tudo estará terminado.
Ainda pode ter sua vida.
Filhos.
E o mais importante, saberá
que ele está morto.
Deixe-me ajudá-la.
Que garantia eu tenho?
Quando o tirarem de mim, será destruído?
Terá que confiar em mim.
Por favor, confie em mim.
Não.
O que vai ganhar com isso?
- Parem!
- Santo Deus!
Morse.
- Me ajude?
- O que devo fazer?
Foi um erro!
Não precisava fazer isto!
Andróide desgraçado!
Não sou um andróide!
Ripley, pense no que podemos aprender com ele.
É a chance de toda uma vida!
Deixe-me ficar com ele!
É um espécime magnífico!
Sem fotos!
O que está fazendo?
Não!
- Vamos logo.
- Foda-se.
Brett, Ash e o Capitão Dallas estão mortos.
Carga e nave destruídas.
Devo alcançar a fronteira em 6 semanas.
Com sorte, alguém vai me achar.
Aqui é Ripley.
Única sobrevivente da Nostromo.
Finalizando gravação.
PRISÃO DE TRABALHO FURY 161
FECHADA E LACRADA
PRESENÇA DE CUSTÓDIA ENCERRADA
SOBRA DE EQUIPAMENTOS
VENDIDOS COMO SUCATA
FIM DA TRANSMISSÃO
www.moviesubtitles.org