1º DE JUNHO
DE 1972
O presidente está chegando no
helicóptero dos Fuzileiros Navais...
que aterrissa na praça leste
da face leste do Capitólio.
Balança um pouco, está quase no chão.
Que pontualidade.
O presidente cruzou o mundo...
cruzou o Oceano Atlântico...
e chegou quase que exatamente
no horário previsto, 9:30...
à praça do Capitólio...
para subir os degraus
da Câmara dos Deputados...
e discursar para os membros
da Câmara, do Senado...
da Suprema Corte e do corpo
diplomático de Washington...
todos esperando dentro...
da Câmara dos Deputados.
Sr. Presidente da casa...
o presidente dos Estados Unidos.
O presidente, acompanhado pelo séquito...
passa pelo corredor central,
aproxima-se do pódio...
cumprimenta os membros...
e os indicados a membros do gabinete...
e chega à tribuna.
Cumprimenta o presidente
da casa, Carl Albert.
O presidente está feliz e sorridente.
Senhoras e senhores,
o presidente Nixon, agora...
falará ao Congresso e ao
povo dos Estados Unidos.
Obrigado.
TODOS OS HOMENS DO PRESIDENTE
Carro 727. Carro 727.
Porta aberta no Edifício Watergate.
Possivelmente um assalto.
Procurem o vigia.
Tem certeza de que é pra nós?
O 517 está mais perto,
e estão de uniforme.
Estão abastecendo. Vão vocês.
Unidade 1 para Unidade 2.
- O quê?
- Chegamos.
Base 1 para Unidade 1.
Há movimentação aqui.
Façam silêncio.
Desligue isso.
VOL DESLIGA
Base 1 para Unidade 1.
Luzes no oitavo andar.
Tem alguém aí?
Tem gente na varanda! Estão armados!
Base 1 para Unidade 1.
Pode haver problemas.
Tem alguém aqui!
- Pare, filho da mãe!
- Polícia!
Mãos ao alto!
Largue o paletó!
Walkie-talkie, duas câmeras 35 mm.
Anotei. Tudo bem.
Tudo bem, fique aí.
Tenho algo pra você. Viu isso?
Um casal dormindo, o carro bate na casa...
atravessa e sai do outro lado.
Bom dia!
Lewis está na sede dos democratas.
Um dos assaltantes tinha US$ 814.
Outro, US$ 230, outro,
US$ 215, e outro, US$ 234.
A maioria em notas de 100
e em seqüência.
- Woodward?
- Sim?
Houve um arrombamento
na sede dos Democratas.
- Eles foram presos.
- Partido Democrata Local.
Estavam grampeando o local.
Quero que vá à audiência.
Woodward, é a sede
Nacional do Partido Democrata.
Certo.
- Mais alguma coisa?
Arrombamento, acidente de carro,
nada mal para um sábado.
Mantenha-me informado. Oi, Carl.
Conseguiu algo sobre o casal?
Conheço alguém em Watergate.
Bernstein, por que não termina
uma matéria antes de começar outra?
Já terminei.
- Sobre a legislatura da Virgínia?
- Terminei.
Então me entregue.
Estou dando uns retoques.
Vou dar uns telefonemas.
Isso, vá dar uns telefonemas.
Por favor, quem são os advogados
dos cinco presos em Watergate?
Sabe?
- Esses dois foram indicados.
- Desculpe?
Esses dois foram indicados para o caso.
Mas os assaltantes tinham
seu próprio advogado.
- Os assaltantes tinham advogado?
- Certo.
É meio incomum, não acha?
Para assaltantes, é incomum.
- Sabe o nome do advogado?
- Não sei. É um desses figurões.
Você está sendo acusado
de buscar prostituição...
na 14ª Avenida Leste.
E seu advogado é o Dr. Perry Woodstock.
Excelência, o Sr. Hawkins tem
um passado ilibado, família trabalhadora.
Os pais prestaram juramento.
Eu penso que US$ 300 seriam aceitáveis...
Com licença, qual o seu nome?
Sou Bob Woodward, do Washington Post.
- Markham.
Sr. Markham, está aqui por causa
do assalto a Watergate?
Não estou aqui.
OK.
Quer dizer, estou aqui...
mas, particularmente,
não como advogado nomeado.
E quem é o advogado?
O Sr. Starkey.
- Tem algo a...
- O que quiser saber...
terá de perguntar a ele.
Não tenho nada mais a dizer.
Starkey. S-T...
O Sr. Starkey foi muito útil.
Quatro cubano-americanos
e um Sr. James W. McCord.
Já disse lá dentro,
não tenho nada mais a dizer.
Eu entendo.
O que não entendo é por que veio até aqui.
Eu garanto que não há
nada misterioso no caso.
Falei com alguns advogados...
que representariam os assaltantes.
E daí?
Não seriam indicados
para representá-los...
se soubessem que os assaltantes
tinham arrumado um advogado.
E eles não podiam ter feito isso...
já que não deram nenhum telefonema.
Então, se ninguém pediu
que viesse, por que veio?
Não leve para o lado pessoal, Sr...
- Woodward.
Seria um erro se o fizesse.
Só não tenho nada a dizer.
Algum dos outros envolvidos
no arrombamento ligaram para você?
Por que acha que houve
mais pessoas envolvidas?
Um de seus clientes foi preso
com um walkie-talkie.
Não são meus clientes.
Não quero mais falar nisso.
Você é advogado e está aqui.
Conheci um dos réus,
o Sr. Barker, num evento social.
- Onde?
- Não tenho nada mais a dizer.
Um evento em Miami?
Soube que os cubanos são de Miami.
L-62, James McCord.
L-63, Bernard Barker.
L-64, Virgil Gonzales.
L-65, Eugenio Martinez.
L-66, Frank Sturgis.
Aproxime-se, advogado.
São acusados de assalto em segundo grau.
- Sr. Starkey, vai representar todos?
- Sim, Excelência.
E todos são acusados
de assalto em segundo grau?
Sim, Excelência.
Queiram dizer o nome e a profissão.
Bernard Barker, anticomunista.
Anticomunista? Não é uma profissão.
James McCord, consultor de segurança.
Onde?
Governo. Aposentado recentemente.
- Onde no governo?
- Agência Central de Inteligência.
Onde?
Na CIA.
Frank A. Sturgis, operador de resgates.
Minha nossa!
Eugenio Martinez, vulgo Gene Valdez.
James W. McCord, vulgo Edward Martin.
Frank Sturgis, vulgo Frank Fiorini.
Todos tinham ao menos um codinome.
Há provas que estavam
grampeando o líder do partido?
É óbvio que iam grampear O'Brien.
Não iriam grampear secretárias.
- Não, não há provas.
- Espere.
Liguei para um advogado em Miami.
Ele disse que quatro
dos presos são de Miami...
Gonzales, Martinez, Sturgis e Barker.
Sim, Barker. E todos os quatro estão
envolvidos com a CIA...
- Não estavam.
- Sim.
Só um deles admitiu isso,
mas a CIA não confirma.
Na verdade, negam conhecer McCord.
Acho que, com todo aquele dinheiro
e equipamento, eles não...
estavam trabalhando sozinhos.
Alguém os contratou.
Não quero saber o que acha,
mas o que sabe.
Não sabemos por que iriam grampear
a sede dos Democratas.
Se trabalharam por conta própria...
para outras pessoas ou organizações.
Pode ser uma história,
ou um bando de loucos.
Bachinski, vá com calma.
A polícia está nervosa.
Sim?
Bachinski, ligando da delegacia.
Um amigo me mostrou
o que acharam nos quartos...
dos assaltantes.
Acho vai querer investigar.
Espere. Vá em frente.
Há anotações nas agendas
de dois dos assaltantes.
- Sim.
- Uma diz: "H.H. Na C.B."
A outra diz: "Howard Hunt, C. Branca".
Podemos ligar direto
para a Casa Branca, não?
Sim.
- Qual o número?
- 456-1414.
- Casa Branca.
- Howard Hunt, por favor.
O Sr. Hunt não se encontra.
Pode estar na sala do Sr. Colson.
Vou transferir.
Obrigado.
- Escritório de Charles Colson.
- Howard Hunt, por favor.
- Mr. Hunt não se encontra.
- Sabe quando ele volta?
Não, não sei.
Obrigado.
- Tentou na Mullen?
- Como disse?
Ele também trabalha na Mullen & Cia.
Relações Públicas.
Tem o telefone ou o endereço, por favor?
Não. Sinto muito.
Obrigado.
Harry?
Quem é Charles Colson?
Sente-se.
Que bom que tenha me perguntado.
Estou contente, porque...
se tivesse perguntado
a Simons ou Bradlee diriam:
"Temos de demitir esse cara,
porque é um burro!"
Quem é Charles Colson?
O homem mais poderoso
nos EUA é o presidente Nixon.
Já ouviu falar dele?
Charles Colson é o assessor
especial do presidente.
Há um desenho no escritório dele.
Está escrito:
"Quando você os pega pelo saco...
"o coração e a cabeça acompanham."
Mullen & Cia.
- Howard Hunt, por favor.
- Um momento, por favor.
Aqui é Howard Hunt.
Oi, sou Bob Woodward,
do Washington Post.
Sim, o que é?
Queria saber por que
o seu nome e telefone...
estavam na agenda de dois
homens presos em Watergate.
Meu Deus!
Poderia comentar?
Já que a questão está na Justiça,
não vou comentar.
Alô?
Bob Woodward, do Washington Post.
Soube que já trabalhou
para o Sr. Howard Hunt.
Por que alguém diria isso?
Conhece o Sr. Hunt?
Creio que não, e não faço
idéia por que diriam isso.
Desculpe, nas estava de saída. Adeus.
Poderia confirmar... tchau!
- Você disse Washington Post?
- Isso mesmo, o Post.
Sua editora foi mencionada como
tendo conexão com Howard Hunt.
Sim, é um de nossos escritores.
Escreveu livros de espionagem, acho.
Que tipo de livros de espionagem?
Modernos ou...
Você disse "escreveu"?
Ele não está mais com vocês?
Não no momento.
Há quanto tempo não sabe dele?
Alguns anos, acho.
Pode me dizer o nome
de algum dos livros dele?
- Alô? É o Sr. Paul Herrera?
- ¿Quién?
Aqui é Bob Woodward,
do Washington Post.
Bob Woodward, do... Você fala inglês?
Momento... momento.
Alguém fala inglês?
Digo, alguém fala espanhol?
- Señor.
- Si.
Tudo bem. Obrigado.
Obrigado. Pode deixar.
- Alô.
- Sr. Bennett?
- Sim.
- Aqui é Bob Woodward...
do Washington Post.
Sinto incomodá-lo em casa.
Poderia confirmar uma informação...
sobre um funcionário seu,
Sr. Howard Hunt?
Que tipo de informação?
Sobre seu perfil, apenas.
Sabemos, por exemplo,
que ele trabalha ou trabalhou...
como redator na Mullen & Cia.
Ele também é escritor.
Sabemos que ele trabalha
com o Sr. Colson na Casa Branca.
E na CIA.
Se está fazendo esse
tipo de investigação...
então não se surpreendeu que
Howard trabalhasse na CIA.
Não, não me surpreendi.
Hunt trabalhou para a CIA até 1970.
De 1949 a 1970. Isso é extra-oficial...
mas o FBI acha que está envolvido
na invasão.
O que mais descobriu?
Segundo a Casa Branca...
Hunt era assessor do Colson.
Charles Colson, assessor
especial do presidente.
Ligou para a Casa Branca?
Fui até lá. Falei com eles.
Disseram que Hunt não
trabalha lá há três meses.
Mas na Relações Públicas
disseram algo estranho:
"Temos certeza de que nem o Sr. Colson...
"nem ninguém na Casa Branca...
"teve conhecimento ou participação...
"nesse incidente no
Comitê do Partido Democrata."
- Não é o que esperava que dissessem?
- Com certeza.
E daí?
Daí que não perguntei sobre Watergate.
Só perguntei o que Hunt
fazia na Casa Branca.
Disseram que era inocente,
sem ninguém perguntar.
Cuidado como vai escrever isso.
Temos um assessor da Casa Branca
ligado ao grampo.
Não é mais assunto de polícia.
É de política.
Precisamos de um repórter
de política nisso.
Eles não querem.
Estão cobrindo as primárias.
Além disso, esse cara é esforçado.
Ele está aqui só há nove meses.
- O que há com você?
- Ele se esforça!
Ele tem escrito sobre
ratos em restaurantes!
- Não tem experiência.
- Conseguiu fechar alguns.
Incidentes menores do governo.
Mande o Moffitt aqui.
Veja se o Bradlee está livre.
Quero que Ben ouça isso.
Moffitt vai querer pegar
para as Nacionais...
agora que temos algo.
Até Bernstein está dando sangue!
Li o memorando confuso que ele escreveu.
Tudo bem, uma parte era besteira.
O que há com você?
Você mesmo me disse que
ia demiti-lo no mês passado.
Olhe, ele quer muito a matéria.
Os dois querem!
Ele conhece muita gente.
Howard, eles têm garra!
Lembra-se de quando tinha garra?
Alô. Pode chamar o Nigel...
depressa.
- Como está indo?
- O que está fazendo?
- Dando uns retoques.
- O quê?
- Retocando.
- Qual o problema?
Nada. Nada. Está bom.
Então o que está fazendo?
Estou ajudando. Está meio vago.
Pode devolver?
Não está transmitindo o que quer.
Sei exatamente o que quero.
Aqui não, não sei se...
Hunt trabalha para Colson ou vice-versa.
- Pode devolver?
- Algumas conclusões...
- Sim. Não quero briga.
Também não quero briga.
Sei que você está aqui só há nove meses.
O que tem isso a ver?
Estou no ramo desde os 16 anos.
O que quer dizer?
Se ler minha matéria e depois a sua...
- Posso ler a sua?
- Sim.
Dei uma olhada na sua, não estava boa...
pensei em refiná-la um pouco.
O primeiro parágrafo tem
de ser mais claro...
para o leitor entender.
Só cita o nome de Colson
no terceiro parágrafo.
Acho a minha melhor. Vá em frente e leia.
Mas, se achar a sua melhor,
entregaremos a sua.
Citei o Colson logo de cara.
Ele é assessor da Casa Branca,
e ninguém sabe.
Você está certo.
A sua está melhor.
Se vai fazer, faça direito.
Use minhas notas.
Se quer refinar, use fatos.
Não ligo para o que fez,
mas para o jeito como fez.
Woodward! Bernstein!
Os dois estão na matéria.
Não façam merda!
Steuben, quem era a garota
do escritório do Colson...
- com quem você tomou um porre?
- Sharon Lyle.
- Por que está me olhando assim?
- Você é atraente.
Você é muito atraente.
Minha amiga me disse
para tomar cuidado com você.
- Quem mandou?
- Não darei nenhum nome!
Steuben disse que trabalhou com Colson.
Steuben está louco.
Nunca trabalhei com Colson.
Foi o que ele disse.
Trabalhei para um assistente.
Colson era cheio de segredos.
Mesmo se tivesse trabalhado
com ele, não saberia de nada.
Conhecia Howard Hunt?
Ele trabalhou no escritório?
Sim, conhecia Howard.
- E?
- É um cara legal.
Era bem reservado, mas um cara decente.
Tem idéia do que ele fazia?
A Casa Branca disse que
ele fazia uma investigação.
O que você diz?
- Ele fazia uma investigação.
- Do quê?
- Coisas diversas.
- Como o quê?
Bem que me avisaram!
Não vou anotar nada.
Só estou perguntando.
O boato que corria era de que
ele investigava o Kennedy.
Continue.
A Casa Branca estava paranóica
com Teddy Kennedy.
Acho que vi um livro sobre
Chappaquiddick na mesa dele.
Ele pegou material
na Biblioteca da Casa Branca...
e na Biblioteca do Congresso.
Tudo o que podia achar.
Biblioteca da Casa Branca.
Aqui é Carl Bernstein,
do Washington Post...
será que se lembra...
dos livros que Howard Hunt
retirou sobre o senador Kennedy?
- Howard Hunt?
- Sim, senhora.
Sim, acho que me lembro.
Ele levou muito material.
- Espere um pouco. Vou ver.
- Claro. Muito obrigado.
- Sr. Bernstein?
- Sim, senhora?
- Eu me enganei.
- Como assim?
Na verdade, não tenho o cartão
do material levado pelo Sr. Hunt.
Não me lembro desse material...
dei material para alguém,
nas não era o Sr. Hunt.
Certo.
Na verdade, não tenho
nenhum pedido do Sr. Hunt.
Aliás, nem conheço o Sr. Hunt.
Queria saber se tem algum livro que...
Sim, estamos checando a informação.
Queria saber o que o Sr. Hunt fazia...
como consultor da Casa Branca
nos Papéis do Pentágono.
Ficaria agradecido.
Sim, senhor. Obrigado.
Falei com a bibliotecária da Casa Branca.
Quer olhar as anotações?
Isso é sobre a campanha
de Eisenhower em 1952...
da qual Hunt participou.
Ligou para a Assessoria de Comunicações?
Não, acabei de falar com a bibliotecária.
- 524-743.
- Sei o número.
Ela se contradisse totalmente...
num espaço de cinco segundos.
- Eu acho que...
- Isso foi tudo...
Escritório do Sr. Clawson.
Bob Woodward, do Washington Post.
- Posso falar com o Sr. Clawson?
- Um momento, por favor.
Obrigado.
Quando ela voltou, disse que nem sabia...
- Ken Clawson.
- Aqui é Bob Woodward.
Carl Bernstein
do Washington Post, falou com...
uma bibliotecária da Casa Branca...
sobre uns livros que o Sr. Hunt
levara sobre o senador Kennedy.
Ela disse que Hunt levara
livros sobre o senador Kennedy...
depois negou até conhecê-lo.
Gostaria de comentar esta confusão?
Deixe-me retornar a ligação.
- Vou verificar.
- Obrigado. Tchau.
- Liga de volta?
- Sim.
- Isso tudo foi uma conversa só?
Primeiro: "Acho que peguei
vários livros para Hunt".
Cinco segundos depois:
"Nem conheço o Sr. Hunt".
Alguém falou com ela.
Faltam provas. Se houvesse um registro...
de que Hunt levou livros sobre
Kennedy e Chappaquiddick.
Como um cartão de biblioteca.
Ele foi à Biblioteca do Congresso...
mas o importante é que
alguém falou com ela.
- Como sabe?
- Porque ela falou do Hunt...
Ela disse que Hunt levara muitos livros.
Depois ela voltou e disse
que nem o conhecia.
- Woodward.
- Ken Clawson retornando.
- Falei com a bibliotecária.
- Sim, senhor.
Ela nega que tenha falado
com o Sr. Bernstein.
Ela disse que o encaminhou
à Assessoria de Imprensa.
Desculpe. Ela disse que a conversa...
nem aconteceu?
Isso mesmo. Ela disse que alguém
perguntou sobre o Sr. Hunt...
e ela o encaminhou
à Assessoria de Imprensa.
Ela nega ter tido...
- qualquer outra conversa.
- Tudo besteira.
- Espero ter ajudado.
- Obrigado.
- Temos de conseguir algo escrito.
- A Biblioteca do Congresso.
Mona?
Desculpe, Mona,
pode pegar minhas ligações?
- Claro.
- Aqui estão minhas notas.
Se eu tiver alguma ligação...
- Vai voltar ainda?
- Não sei quando.
Quer todo o material
pedido pela Casa Branca?
As transações da Casa Branca
são confidenciais.
Muito obrigado, senhores.
- Precisamos de alguém que colabore.
- Não acharemos aqui.
Todos os pedidos desde quando?
- Quando ele começou?
- Julho de 1971.
De todo o ano passado.
Não sei se é o que querem, mas vou pegar.
Podem ter retirado os cartões.
Podem ter mudado o nome.
Pode ser que deixamos passar.
Espere um minuto.
Conheci um assistente
da Casa Branca numa festa.
- E daí?
- Ele poderia confirmar.
- Usamos C.B. Para Casa Branca?
- Não no segundo parágrafo.
- Não acho que devemos.
- Casa Branca basta.
- Casa Branca.
- Use Casa Branca. Esqueça C.B.
Qual a função de Colson na Casa Branca?
- Assessor especial do presidente.
- Tenho que dizer isso.
Essas anotações sobre
a bibliotecária estão corretas?
As anotações estão corretas?
Vamos ver.
- Tudo bem, deixe-me ver.
- Aqui está, Ben.
Um belo exemplo de jornalismo...
que o New York Times não tem.
Vocês não têm nada.
Só sabem que Hunt pegou livros.
Não basta.
Um assistente disse que Hunt
investigava Kennedy.
Quem?
Você quer o nome?
Não, de que escalão?
Não conheço a hierarquia.
"Mostrou interesse especial."
Dissemos que a Casa Branca
investigava Kennedy.
"Mostrou interesse especial."
É muito mais que isso!
A bibliotecária disse que Hunt
retirou muitos livros.
Uma secretária de Colson disse...
Tudo bem, Carl.
É matéria de primeira página.
Coloque nas páginas internas.
É uma matéria importante!
Arrume informações mais sólidas.
Canalha! Bradlee está
defendendo os Kennedy!
- Não conseguimos.
- Besteira. Estava claro.
- Não, não estava.
- Por que não disse algo?
Reclamar não vai nos
levar aonde queremos.
Jogue no lixo.
- Sim?
- Aqui é Woodward.
Quero falar de Watergate. Sei...
Não falaremos deste assunto.
- Mas falamos sobre Wallace.
- Isso é diferente.
Era sobre um tiro num
candidato a presidente!
- Isso é diferente.
- Como?
Não falo disso. Não me ligue de novo.
McGOVERN INDICA
EAGLETON PARA VICE
DIZ QUE NIX ON É A
QUESTÃO FUNDAMENTAL
Não me escreva, nem me telefone.
Se precisar de mim,
ponha a bandeira no vaso.
Anoto recados na pág. 20 do seu jornal.
Não seja seguido. Encontre-me às 2:00...
na garagem do shopping center.
Boa sorte, senhor Presidente.
Táxi.
- Onde você está?
- Empacado.
Não estamos tendo progresso.
Achou que eu ajudaria?
Não vou citar você.
Não o citaria nem como fonte anônima.
Tudo o que falar ficará anônimo.
Pode confiar em mim. Sabe disso.
Continue.
- Pode me dizer o que sabe?
- Diga você o que sabe.
Hunt trabalhava para Colson
na Casa Branca.
Hunt investigava
Kennedy e Chappaquiddick.
Isso já te diz muito.
O que mais?
Ouvimos falar sobre um advogado
no comitê chamado Gordon Liddy...
que é...
Gordon Liddy...
foi demitido por Mitchell
por não falar com o FBI.
- Vai ouvir falar mais ainda.
- Ele vai falar?
Estava numa festa e...
Liddy pôs a mão sobre uma vela.
Ele a deixou ali...
direto na chama até que
sua pele queimasse.
Alguém disse: "Qual o truque?"
Liddy disse: "O truque é não ligar."
A matéria está capenga.
Tudo o que temos são peças.
Não conseguimos ver
o quebra-cabeça todo.
John Mitchell se demitiu do comitê...
dizendo que queria
ficar mais com a família.
Deve ser lorota. Não acreditamos.
Não, mas é tocante.
Esqueça os mitos que a mídia
criou sobre a Casa Branca.
A verdade é que esses caras
não são muito inteligentes...
e a coisa saiu do controle.
Hunt está por trás de tudo.
Dizem que ele tem um advogado
com US$ 25 mil no bolso.
Siga o dinheiro.
O que quer dizer? Onde?
Não posso dizer.
Você saberia me dizer.
Não, tem de ser do meu jeito.
Você me diz o que sabe e eu confirmo.
Vou mantê-lo na direção certa,
se puder, mas só isso.
Siga o dinheiro.
Ligação entre Republicanos
e Arrombamento na Sede Democrata
- Maldito New York Times!
- O que é?
Ligações dos assaltantes de Miami
para o Comitê de Reeleição!
Quinze telefonemas!
Pelo menos 15 telefonemas
feitos desde 15 de março...
três meses antes do arrombamento!
"US$ 89 mil emitidos no nome
de um advogado mexicano."
US$ 89 mil em cheques mexicanos?
Por que não conseguimos isso?
Quem são as fontes deles?
Conheço alguém na companhia telefônica.
Se John Mitchell pedisse
seus registros telefônicos...
diria que é invasão de privacidade.
O New York Times está certo?
- Sim, e não te arranjarei uma lista melhor.
- Por quê?
Eles quebraram o sigilo
telefônico de Barker.
Acho que querem saber se os assaltantes
cometeram algum crime na Flórida.
- Quem quebrou o sigilo?
- O promotor de Miami.
- Como ele se chama?
- Não sei.
Mas o chefe da investigação
chama-se Dardis.
Dardis. Qual o primeiro nome?
Não sei o primeiro nome.
Terá de descobrir.
Olá. Sou Carl Bernstein.
Marquei com o Sr. Dardis às 9:15.
Sim, Sr. Bernstein,
receio que o Sr. Dardis...
não possa recebê-lo essa manhã.
A agenda dele está lotada.
Não pode ser.
Eu marquei com ele pessoalmente.
- Eu liguei de Washington.
- Devia ter marcado comigo.
Se puder esperar, verei o que posso fazer.
Obrigado.
Deve ser complicado quando
ele mesmo marca o encontro.
Sim, mas tentaremos encaixar.
ADMINISTRAÇÃO DO CONDADO DE DADE
São 4:00, voltaremos em 15 minutos.
Quer alguma coisa?
- Café puro.
Ainda estou aqui.
Que bom.
Se me deixasse entrar
cinco minutos, agradeceria.
- Sr. Bernstein!
- Tenho de voltar.
Vamos tentar.
Oi. Ele o está aguardando.
Tenho algo a fazer. Estarei no
Sheraton se quiser falar comigo.
Se ele tiver uma hora
amanhã, eu agradeceria.
- Muito bem.
- Obrigado por sua paciência.
Obrigada, Sr. Bernstein.
Amanhã deve estar melhor.
Espero que sim.
Escritório do Sr. Dardis.
Por favor, diga ao Sr. Dardis
que o Sr. Bernstein já foi.
Ele estará disponível amanhã.
Podemos encaixá-lo às 4:30.
Sim.
Avise o Sr. Dardis que ele
tem um compromisso às 6:30.
- Eu avisarei.
- Obrigado.
Escritório do Sr. Dardis.
- Aqui é o Sr. Martinson...
- Como disse?
Da administração do condado.
Dardis pediu uns documentos.
Pode vir buscá-los? Estamos fechando.
Sim, estou indo.
Poderia ser mais fácil, também.
Certo. Espere.
- O quê?
- Desculpe.
Posso ajudá-lo?
Sou Carl Bernstein.
Estou aqui desde às 9:00.
- Poderia esperar lá fora?
- Estou aqui desde cedo.
- Termine sua ligação.
- Pode esperar lá fora?
Não, sou o repórter do Washington Post.
Falamos pelo telefone ontem...
disse-me para vir aqui, e eu vim.
A imprensa está aqui. Ligo depois.
Se não queria me ver, por que diabos...
não disse quando estava em Washington?
Gastei o dia todo, meu jornal
está esperando uma matéria.
Você me disse ontem para eu vir.
Mandou que viesse às 9:30.
- Esperei aqui o dia inteiro!
- Me pegou no pior dia.
Estou trabalhando numa
campanha de reeleição.
Teremos de nos ver amanhã. Certo?
Não, Sr. O jornal está esperando.
- Não tenho tempo agora.
- Bem, sinto muito...
Sr. Dardis, eu sinto muito sobre isso.
Sr., Bernstein...
Me desculpe, Madame, mas este senhor...
marcou um compromisso comigo.
O Washington Post
merece a mesma cortesia...
que as pessoas esperando lá fora.
Eu ligo em cinco minutos.
A moça cuida bem de mim.
O fato é que não pode ser hoje.
Terá de esperar até amanhã. Certo?
Podia ter dito antes...
pois vou voltar e escrever a matéria...
de qualquer jeito, é isso.
Quer os registros telefônicos
e bancários do Sr. Barker?
Disse-me que mostraria tudo
o que tem sobre Barker.
- É o que quero.
- Bem, é o que eu tenho.
Tudo bem.
Você e eu faremos um acordo...
você não revelará a fonte
dessa informação.
São todos cheques de um
banco da Cidade do México.
- Todos esses cheques do México?
- Sí.
Como? O dinheiro veio de lá?
Duvido que tenha vindo de lá.
Espere. O que é esse?
O quê? US$ 25 mil.
- Quem é?
- Kenneth H. Dahlberg.
Não conseguimos averiguar quem é.
Acho que tenho algo. Não sei o que é.
Há um Kenneth H. Dahlberg...
temos de achá-lo antes
do New York Times.
Acho que eles também sabem.
Tem um lápis? Anote.
Kenneth H. Dahlberg. D-A-H-L-B-E-R-G.
McGovern, que havia apoiado Eagleton...
expressou dúvidas...
e disse que Eagleton teria que decidir...
ficar ou sair da chapa.
É você que pediu artigos...
- sobre Kenneth H. Dahlberg?
- Sim.
Não achei nada.
Maravilha.
Mas achei uma foto, se é que ajuda.
Obrigado.
RECEBE MEDALHA POR
SERVIÇOS PRESTADOS
Minnesota.
Mineápolis...
Eu baseio a minha conclusão
em conversas com meus médicos...
e meus colaboradores e associados...
- Linha externa, por favor.
- Sim.
- Obrigado.
...a decisão conjunta...
a que chegamos hoje, saúde não afetaria.
Mas o debate público...
sobre o histórico médico
do Senador Eagleton...
continua a desviar a atenção
dos grandes assuntos nacionais...
que precisam ser discutidos.
Eu me refiro à crescente
pressão que pede...
a retirada do Sen. Eagleton...
Alô?
- Posso falar com o Sr. Dahlberg?
- Sim.
- Kenneth Dahlberg?
Aqui é Bob Woodward,
do Washington Post.
- Sim?
- É sobre um cheque de US$ 25 mil...
depositado na conta de
um assaltante de Watergate...
Sr. Bernard Barker.
Como sabe, o cheque está em seu nome.
Estamos escrevendo sobre isso...
poderia fazer um comentário
ou dar uma explicação?
Eu entrego todo meu dinheiro ao comitê.
Que comitê? O Comitê de Reeleição?
- Sim.
- E por que faz isso?
Eu levanto muito dinheiro.
Cuido das finanças do Meio-Oeste.
Para o Comitê de Reeleição?
- Alô?
- Isso mesmo.
Como seu cheque foi parar na
conta do assaltante de Watergate?
Sou um cidadão honesto.
O que faço é honesto.
Entendo.
Acabo de passar
por uma terrível provação.
Minha vizinha foi seqüestrada.
Como acha que seu cheque
entrou na conta de Barker?
- Comitê de Reeleição.
- Sr. Clark MacGregor?
- Um momento, vou transferir.
- Obrigado.
Sim?
- Sr. MacGregor?
- Sim.
Aqui é Bob Woodward,
do Washington Post.
- Alô?
- Sim.
Aqui é Bob Woodward,
do Washington Post.
Falei com o Sr. Dahlberg...
do comitê do Meio-Oeste.
Sim, conheço Ken Dahlberg.
Não consigo achar uma explicação
de como um cheque...
de US$ 25 mil, emitido por Dahlberg...
e mandado para
o Comitê de Reeleição teria...
acabado na conta de um
assaltante de Watergate.
Não sei.
- Você é o chefe do comitê.
- Acabei de assumir.
Mitchell era o chefe antes. Ele deve saber.
Qual seria a explicação...
Eu não sei.
Está insinuando que eu saiba...
Se publicar isso, é o fim
de nosso relacionamento.
Sr., não temos um relacionamento.
O debate da campanha é
sobre paz e prosperidade...
não sobre cheques.
- Bob.
- Senhor, ninguém está dizendo...
...aconteceu antes de mim.
- Sr. Dahlberg está na linha 2.
Administro uma campanha
de reeleição presidencial.
Levantamos US$ 60 milhões
pergunta sobre um cheque de US$ 25 mil!
Sr. MacGregor,
pode aguardar um segundo?
- Certo.
- Obrigado. Sim.
- Alô.
- Sr. Dahlberg?
- Sim?
- Pode aguardar um segundo?
- Sim.
- Obrigado.
- Sr. MacGregor?
- Sim?
Posso retornar a ligação? Desculpe.
- Sim, OK.
- Sr. Dahlberg.
Sim. Lamento ter desligado.
Não tinha certeza se era
mesmo do Washington Post.
Acho que falávamos de
um cheque de US$ 25 mil.
Obviamente, é difícil para mim.
Estou preso no meio de algo e...
não sei o que é.
O que acha que poderia ser?
Lido com pessoas importantes.
Pessoas do comitê? Alô?
Para o comitê.
- Do Comitê de Reeleição do Presidente?
- Sim.
Sabe, levantei o dinheiro em espécie...
e tenho uma casa na Flórida.
- Em Miami?
- Boca Raton...
não queria carregar aquele dinheiro todo.
- Você entende.
- Claro que sim.
Então o troquei pelo cheque.
E como acha que parou
na conta de Barker?
Não devia dizer-lhe isso...
eu dei para o Sr. Stans.
Como disse?
Eu dei para o Stans.
Maurice Stans?
- O chefe de Finanças de Nixon?
- Sim, em Washington.
O que ele fez com ele,
eu realmente não sei.
Havia outros cheques que pudesse...
É tudo o que tenho a dizer.
Sr. MacGregor... Sr. Dahlberg...
desculpe. Muito obrigado.
- Bob?
- Sim.
- Carl Bernstein na linha 1.
- Um?
- Sim?
- Woodward?
- Bernstein.
- Tenho uma pista de Dahlberg!
- Eu acabei de conseguir.
- O quê?
Acabei de falar com ele.
Ouça. A coisa chegou no Stans!
- Como assim?
- Vai até o Stans.
Ele deu o cheque ao Stans
para o Comitê de Reeleição!
- Ele disse isso?
- Disse. Eu anotei tudo.
- Jesus.
- É oficial.
O dinheiro acaba na conta
do assaltante de Watergate?
- Sim!
- Fantástico! Estou indo pra casa!
OK.
...catapultou o desconhecido senador
a uma proeminência nacional...
ao nomear Eagleton seu companheiro.
Eagleton Fora da Disputa de 1972:
McGovern Pensa em Substituição
Suspeito de Grampo
Usou Fundos de Campanha
...animando a candidatura democrata...
Scott, o que é aquela coisa de Taiwan,
que falou hoje?
O Japão vai romper relações
diplomáticas com Taiwan...
quando reconhecerem a China.
Ironicamente, é resultado
da visita de Nixon à China.
O que ele andou dizendo?
Seria uma ótima história
paralela à matéria...
se vai falar do embargo.
"Rainha Elizabeth decreta
estado de emergência...
"para lidar com a greve nas docas."
Quebrando tudo...
Vou dar um toque humano.
"31 dias de chuva nas Filipinas...
"é castigo por roubo de estátua de Jesus."
Já houve uma dessas antes.
- Vou colocar meu melhor homem nessa.
- Que tal aquele da Índia?
Riam, será a única
matéria que todos lerão.
Nacional?
Temos o diário de Bremer.
"Quero matar Nixon."
Viajou de carro para Nova York,
Ottawa e Washington para matá-lo.
Temos "O Senado aprovou o
Tratado de Mísseis Balísticos."
ABM.
E, claro, temos "McGovern
oferecendo a vaga de vice..."
para todo mundo.
- Sim, isso é notícia.
- Eu tenho...
Já ofereceu para todo mundo.
Sabe o que será notícia?
Quando alguém aceitar!
Vejam que bela ilustração.
McGovern e Humphrey
tomando café, morrendo de rir.
Não é genial?
- Ele diz: "Sou amigo de George..."
- Por que ele está rindo?
Parece amigável. Muito amigável.
"Vou ajudá-lo de formas
que ele nunca imaginou."
Café da manhã seguido de almoço.
Cidades?
Temos o protesto dos professores.
Querem 17% de aumento,
ou entrarão em greve.
Podíamos mencionar que está na hora...
de pôr a autonomia do
distrito na primeira página.
- Ora, vamos!
- Ouçam-no.
Desta vez pode ser que saia.
A Câmara votará a resolução
do Senado semana que vem.
Quando aprovarem, nós publicaremos.
Vamos repassar tudo. Internacional?
Emergência em Taiwan, Filipinas.
Tudo bem. Nacional?
Vou continuar com Eagleton...
McGovern não acha substituto.
Humphrey, Kennedy e Ribicoff recusaram.
É a chamada da página 1.
E a repercussão de Dahlberg?
Ninguém liga para a
repercussão de Dahlberg.
Foi nossa matéria que fez a auditoria...
fiscalizar o comitê.
Quando a auditoria terminar,
nós publicaremos.
Deixe-me contar o que houve hoje.
Estava almoçando no Sans Souci...
e um cara da Casa Branca, um figurão...
veio e me perguntou: "Por que
a compulsão por Watergate?"
Compulsão? É uma notícia.
Não é compulsão.
Eu disse: "Achamos que é importante."
E ele disse:
"Se é tão importante, quem
são Woodward e Bernstein?"
O que esperava
que a Casa Branca dissesse?
"Estão fazendo um ótimo trabalho?"
Por que não pergunta o que ele quer
com isso?
Ele quer tirar a matéria de Woodstein...
- e dar para a Nacional.
- Ao menos tenho...
caras experientes disponíveis
que conhecem políticos...
- e têm contatos.
- Sabemos disso.
É uma matéria perigosa para o jornal.
- E se os meninos fracassarem?
- Vão comer nosso rabo.
Temos de trabalhar para viver.
Nacional ganha oito colunas.
Nove para Internacional.
Cidades, 15.
É isso aí, pessoal.
Scott, preciso falar com você.
Por que perigoso?
O que me incomoda não
é usarmos fontes anônimas...
ou a Casa Branca negar
tudo o que publicamos...
ou nenhum jornal reeditar nosso material.
O que é então?
Há 2 mil repórteres na cidade...
e cinco em Watergate?
Desde quando o Washington Post
tem o monopólio da sabedoria?
Por que os republicanos o fariam?
McGovern é autodestrutivo, como
Humphrey, Muskie, o bando todo.
Não acredito na história.
Não faz sentido.
Sim, Bernstein.
Agora? Certo.
Woodward, Bradlee quer falar conosco.
Pode responder o telefone por mim?
Está tentando encontrar
o menor denominador possível...
É notícia quente.
- Está em mais de 500 jornais.
- O que é?
Previsão do tempo de ontem, para quem...
dormiu o dia todo.
Jesus! Mande para o...
San Francisco Chronicle. Eles precisam.
- E palavras cruzadas?
- Não.
Anagramas?
- Não tem espaço, Mickey.
- Adeus.
A última coisa que comprou
de mim foram os obituários!
- Faça ele comprar alguma coisa.
- Certo.
O que você quer?
O relatório da auditoria sairá
no dia da indicação de Nixon.
Sentem-se, sentem-se.
É daqui a duas semanas.
A auditoria é subordinada ao Congresso...
não há como a Casa Branca
controlar a investigação.
Uma fonte do escritório
de auditoria disse...
que há um ninho de
coisas ilegais no comitê.
- Como o quê?
- Uma "caixinha".
Centenas de milhares de
dólares não contabilizados.
Centenas de milhares de dólares?
Algum comentário do comitê?
Sem comentários. Eles não falam.
O que mais, além do dinheiro?
Cadê a notícia?
O dinheiro é o principal.
- Quem disse?
- Garganta Profunda.
- Quem?
- É o fantasma da garagem, a fonte...
de Woodward no Executivo...
Fantasma da garagem?
Que história mais maluca é essa?
Como o chamou?
Ele não fala oficialmente.
Eu o chamo de "Garganta Profunda".
McGovern caiu por terra...
Nixon garantiu a indicação.
O Post está empacado nessa matéria.
Vai afundar o jornal.
Todos dizem: "Largue isso". Eu viro...
e digo: "Você vai ver.
Espere até a coisa feder."
Mas a verdade é que não
entendo o que conseguimos.
No que mais está trabalhando?
Na lista de funcionários do comitê.
- Onde está?
- É confidencial.
- Como vão conseguir?
- Ainda não tivemos sorte.
Pois tenham.
Algo mais?
Você cometeu um erro.
O quê?
Disse que ainda não tivemos sorte...
e ele cai em cima. Não pode falar de sorte.
Se não puder ser objetivo, não diga nada.
Há algum lugar onde não fume?
- O quê?
- Espere.
- O que está fazendo?
- Kay Eddy.
Ela não namorava um cara
do Comitê de Reeleição?
- O E.R.
- Certo.
- Eddy? Ei, pode...
- Só um segundo.
- 757-6521.
- OK, ligo de volta, obrigado.
Você não sai com um cara
do Comitê de Reeleição?
- Não mais.
- Mas saía.
Não estava noiva?
- Estava.
- Pulou fora?
- E daí?
- Você ficou mais bonita.
Precisamos de uma lista de funcionários.
Acha que pode...
- Não posso fazer isso.
- Por que não?
É pessoal.
Como assim? Disse que terminou.
Está me pedindo que use
um cara de quem gosto.
- Não estamos pedindo que o use...
- Claro...
...só que nos ajude.
Faríamos o mesmo por você.
Só posso conseguir isso se o encontrar.
Não quero vê-lo de novo.
- Precisa vê-lo?
- Claro que sim.
Precisa vê-lo mesmo?
Não pode telefonar...
e dizer que quer tomar um drinque?
Disse que a relação terminou.
O que tem a perder?
Esqueça.
Não queremos que faça
nada contra sua vontade...
ou que não ache certo.
Esqueça.
Não desista. Ela ia dizer algo.
Era questão de tempo.
Ela ia fazer o que pedimos!
Acabou.
- O quê?
- Acabou.
COMEÇAR IMPRESSÃO
Isso é tudo?
Olhe o que diz: "Funcionários do
Comitê de Reeleição do Presidente".
Está em ordem alfabética.
Quem trabalha pra quem?
Descubra os chefes de departamento
como Mitchell, Magruder, Stans.
Aqui. John Mitchell.
- Qual o número?
- 301.
Descubra alguém que
tenha um número próximo.
- Deve trabalhar junto.
- Há um 303.
OK.
Temos de saber como a grana saiu
do Stans para os assaltantes.
Alguém que trabalhava com finanças.
Aqui está o chefe de Finanças.
Maurice Stans, 269.
Precisamos de alguém que
trabalhe abaixo do Stans.
- Sloan? Precisa dele?
- Ele é tesoureiro.
- Qual o número?
- Hugh Sloan, 287.
Tem secretária?
Espere um instante, Manley.
Aqui está. Irene Manley?
Estrada Lee Jackson Memorial, 1406.
- Oi, sou Bob Woodward.
- Sou Carl Bernstein.
Somos do Washington Post.
Podemos conversar um pouco?
Sua filha trabalha para
o Comitê de Reeleição.
- Não é nada constrangedor.
- Se importaria se...
- Sim?
- Olá.
Srta. Milland? Betty Milland?
- Sou Bob Woodward.
- Carl Bernstein.
Do Washington Post.
Sei que estão tentando trabalhar.
Não entendem a pressão
em cima da gente.
Só vai levar alguns segundos.
Se pudermos entrar um pouco...
- Não, eu...
- Não vamos entrar.
Alguns documentos foram...
destruídos no comitê.
Bem, sempre...
destruímos coisas. Fazemos muito isso.
- Estava lá durante a destruição?
- Estava.
Sei. Havia algum chefe do comitê...
presente também?
Sim. O Sr. Mitchell veio uma vez.
John Mitchell? O secretário da Justiça?
Ele estava com
uma capa de chuva na cabeça.
Pensei que fosse brincadeira...
Ele supervisionou a destruição?
Posso não responder a mais nada?
Eu simplesmente...
Certo? Posso ligar pra vocês?
- Foi instruída a não falar?
- Vai nos ligar?
Não sei.
Vou tentar.
E a destruição de documentos
após o arrombamento?
Precisamos saber o que foi destruído.
Pode imaginar o que sejam...
para o secretário da Justiça vir...
supervisionar a destruição no comitê...
com uma capa na cabeça. Por que a capa?
Podia estar chovendo.
Vamos repassar a história.
Uma mulher assustada
que trabalha no comitê.
Ela disse que destruíram documentos.
Não sabemos o que eram.
O ex-secretário da Justiça
entra com uma capa na cabeça.
Podia estar chovendo. Há um advogado lá.
Não sabemos o que ele fez.
Ela não fala a respeito.
Onde está a notícia?
No fato de que a entrevista
não ocorreu na casa dela...
mas no escritório do comitê.
Não é o bastante!
Mas havia um advogado no escritório.
- Você é mais difícil que ela!
- Isso mesmo.
- Por quê?
- Porque não temos os fatos.
Vamos voltar lá e interrogá-la de novo.
- Não vai demorar.
- Por favor, vão embora.
Por favor. Vão, antes que eles os vejam.
- O que quer dizer?
- Quem são "eles"?
Pode nos dar o nome deles?
Não revelamos as fontes,
nem as pessoas que falam.
Não posso falar disso porque...
"Eles" seriam membros do comitê?
Alguém falou com aquela mulher!
É a chave para o encobrimento.
Que encobrimento?
Não sabemos nada disso!
Então não sei do que precisa!
Então me diga do que precisa.
Quero mais fatos para a história...
você também devia querer.
Se você entra no carro...
e tem música tocando...
por 10 minutos sem comercial...
o que você deduz?
- É AM ou FM?
- Ora essa!
É AM ou FM?
Um cara chega em mim na rua
e me pergunta por um endereço.
Ele está me interrogando, ou está perdido?
Que tipo de matéria escrevo?
O que eu deduzo disso?
Seu instinto não diz que
a mulher está tentando ajudar?
Não tenho tanto instinto. Queria ter.
Somos do Washington Post...
Abbott, Addison, Augusto...
Não te parece estranho?
- O quê?
- Parece haver um padrão...
no jeito como não falam.
Como dizem "não" o tempo todo.
Acho estranho.
- Sra. Hambling?
- Sim!
Somos do Washington Post.
Sou Carl Bernstein, este é Bob Woodward.
Um amigo do comitê disse
que poderíamos contatá-la.
- Quem foi?
- Não podemos revelar.
Pode falar conosco.
Não revelamos nossas fontes.
Vocês...
acham que podem entrar
na minha casa, fazer perguntas...
e destruir a reputação de pessoas
para quem trabalho e respeito?
Sabem o que é lealdade?
Já ouviram falar de lealdade?
- Oi.
- Sim?
Sou Bob Woodward.
Carl Bernstein, Washington Post.
Sim.
Li o que escreveram.
Quero agradecer-lhes.
Fui republicana a vida toda, mas
isso vai além de partidos políticos.
Importa-se se fizermos umas perguntas?
Não. Entrem. Aceitam café?
Claro.
O que eles fizeram é uma
ameaça à Constituição.
É contra tudo o que defendemos.
Poderia ser um pouco mais específica?
Seus artigos só arranharam a superfície.
Importa-se se eu tomar nota?
Não.
Quanto tempo trabalhou no comitê?
Comitê?
Sim, o Comitê de Reeleição do Presidente.
Não trabalho para o Comitê
de Reeleição do Presidente.
Trabalho na Garfinkel's,
no Dep. De Contabilidade.
- Srta. Abbott?
- Sim.
Judith Abbott?
Caroline Abbott.
Estamos fazendo algo errado.
- Não entendo.
- Não.
Estamos fazendo algo errado.
Não é o bastante.
Como pode continuar algo
no qual não acredita mais?
Temos de recomeçar.
Nason, Narrow, Ness...
Nickels, Nixon...
Ed Nixon.
Jolson, Jones...
Jordan, Jost.
Alguém que trabalhe com finanças.
Não acredito.
- E a contadora?
- Que contadora?
A contadora que trabalhou com Stans e...
- Isso mesmo!
- Sloan e Stans!
Estive lá. Liguei duas vezes.
Ninguém responde.
Devemos começar de novo.
Abbott, Addison, Augusto...
Albus, Aldus, Alexander...
Balowski, Clan, Donstille...
Boyle, Brenner, Bronley...
Jost, Nason...
Narrow, Ness, Nickels...
Teenies, Sandstron...
Skroes, Skully...
Skully. Estivemos lá duas vezes.
Certo. Wilcox, Windfall, Winter...
Duas semanas, metade dos nomes
riscados, e o que temos?
Ninguém quer falar, Harry.
E é o fato de não quererem
falar que é estranho.
Passamos a noite em claro.
Repassamos tudo o que disseram.
- Batendo a porta na nossa cara.
- Como se tivessem instruções.
Querem ouvir notícia de verdade?
O relatório da auditoria...
foi adiado para depois
da indicação de hoje à noite.
- O quê?
- Stans ligou para Hughes na Flórida.
Ele tem novas informações
que quer que incluam.
Vão segurar o relatório
até depois da nomeação.
A acusação do júri sairá logo.
Tudo indica que...
vão acusar só os cinco
assaltantes, Hunt e Liddy.
E fim da história.
O voto dos delegados foram computados.
Os votos para Richard Nixon...
foram 1.347.
O voto para Paul McCloskey foi 1.
O relatório de auditoria que criticaria
Eu declaro o candidato
do Partido Republicano...
fundos de campanha do presidente Nixon.
Para presidente dos EUA...
o presidente Richard Nixon!
Mais quatro anos!
O presidente e futuro presidente
dos Estados Unidos da América!
Vejo esses rostos jovens aqui.
Seu entusiasmo, idealismo e dedicação.
ATRASO NO RELATÓRIO
CARL BERNSTEIN E BOB WOODWARD
Este será seu primeiro voto.
E, daqui a anos...
espero que possam olhar pra trás...
e dizer que foi um de seus
melhores votos. Obrigado.
ATRASO NO RELATÓRIO
DA AUDITORIA QUE CRITICARIA
Oi, sou Carl Bernstein,
do Washington Post...
queria lhe fazer algumas perguntas.
Não é comigo. É com a minha irmã.
É pra você. É Carl Bernstein.
É o cara do Post. Livre-se dele.
Posso pegar um cigarro?
Claro.
Você tem de ir.
Claro. Posso pegar fósforo?
Entendo o seu medo.
Há muita gente como você...
que queria falar a verdade,
mas não quiseram ouvir.
Algumas pessoas voltaram
aos promotores e ao FBI...
para dar informações
que nem foram pedidas.
Você era contadora de Hugh Sloan
quando ele trabalhava para Stans.
Queríamos saber se você foi...
promovida para trabalhar com
Stans logo que Sloan se demitiu...
ou se foi um tempo depois?
Nunca trabalhei para Sloan ou Stans.
Aceita um café?
Sim, obrigado.
A porta está emperrando.
Posso me sentar um pouco?
Claro que pode,
mas não vou lhe dizer nada.
Certo.
Só estava curioso, por que mentiu?
Foi ameaçada, se disser a verdade?
Não.
Nunca com tantas palavras.
- Como você quer?
- Só leite, obrigado.
- Obrigado.
- OK, assim está bem.
Soube que a Sra. Stans estava no hospital.
Ela está melhor?
O relatório de auditoria dizia que...
havia US$ 350 mil no cofre
do Comitê de Reeleição do Presidente.
Você sabia que havia
tudo isso desde o início?
Muitas pessoas estão me vigiando.
Eles sabem que sei muito.
Era tudo em notas de 100?
A maioria.
Achei que fosse para coisas...
como levar doadores para jantar.
US$ 350 mil para jantares?
Como era distribuído?
Em pequenas quantias.
Havia uma lista de 15 nomes e a quantia...
dada a cada um do lado.
O que houve com a lista?
Foi destruída. Era o único registro.
Não se preocupe.
É só para minha memória.
Tenho memória ruim.
Seu nome não será citado.
Na verdade, confirmamos
tudo antes de publicar.
Não tenho certeza...
se o dinheiro foi usado no arrombamento.
Entendi.
- Mas as pessoas estão preocupadas.
- Que pessoas?
Achei que pudesse me dizer
o volume de dinheiro...
em relação ao número de pessoas
envolvidas. Quantas eram?
Um grupo de cinco. Não sei o nome deles.
O Sr. Sloan saberia?
- Ele...
- Não quero dizer mais nada.
Não vou demorar.
Queria saber se poderia
me ajudar um pouco com...
o dinheiro. Ouvimos falar
de quantias diferentes.
- Havia muito.
- Quanto é "muito"?
Num espaço de dois dias,
entraram seis milhões.
- Seis!
- Seis milhões em dinheiro.
Não sabíamos onde guardar tudo.
Eu achava que era tudo legal.
Acreditava nisso até...
o arrombamento. Lembrei-me
de que Gordon ganhou bastante.
- O Sr. Liddy?
- É tudo podre.
Está ficando pior...
e o único com quem
me preocupo é Hugh Sloan.
A mulher ia deixá-lo se ele
não fizesse o que era certo.
Então ele se demitiu.
Queria saber...
se Hugh Sloan era
testa-de-ferro de John Mitchell.
O que você acha?
Se vocês pegassem John Mitchell,
seria uma beleza.
O café está frio.
Há alguma prova de que...
algum assistente de Mitchell...
tenha participado disso?
Eu tinha provas. Foram destruídas.
Não sei quem as destruiu.
- Gordon destruiu muita coisa.
- Provas concretas?
Não sei se provaria que eles
planejaram o arrombamento...
mas chegaria bem perto.
Pode me dizer algo sobre
quem recebeu o dinheiro?
Tivemos...
alguma ajuda de algumas fontes.
É só uma forma de confirmar.
Não quero que se sinta obrigada...
a revelar nomes.
Posso pedir iniciais...
desta forma, não estaria
dando nenhuma informação.
Já temos uma idéia. Pode ser assim?
Havia um "M"?
Pode apenas balançar a cabeça.
Do alto escalão?
"L"?
Não quero dizer mais.
Lamento. Você disse "L" ou...
agora fiquei confuso.
Podemos voltar um pouco?
Em seis dias, mais de US$ 6 milhões.
Precisava ver a mulher!
Estava pronta para despejar tudo.
E eu tomando café,
tentando tirar algo dela...
antes que me mandasse embora.
- Me dê as anotações...
- São essas.
- Estas são as anotações?
- Escrevi em guardanapos...
caixas de fósforo
enquanto ela buscava café.
- Sou uma lata de lixo ambulante!
- Está doido.
Ficaria doido também,
se bebesse 20 xícaras de café.
Me dê algo para escrever.
Tenho tudo aqui.
Muito bem. Escreva!
- Mitchell estava no controle!
- Espere um minuto.
- Havia homens com ele...
- Quantos?
Não sei quantos, mas eram os que...
recebiam da caixinha.
Sabe quanto dinheiro?
Centenas de milhares de dólares.
Esses homens são a chave
para o uso do dinheiro.
Essa mulher era paranóica!
Quis saber até onde isso chegava...
mas a paranóia dela me afetou.
Achei que a CBS e a NBC entrariam...
e roubariam a matéria.
Os dois estão paranóicos!
Ela tem medo de John Mitchell;
e você, de Walter Cronkite.
- Certo.
- Volte ao que ela disse.
Aqui. "L", "P" e "M".
- Como assim?
- É "L", "P" e "M".
- Ela só deu as iniciais.
- Iniciais?
As iniciais dos homens que
trabalhavam para Mitchell.
Não pegou os nomes?
Se pudesse, teria pegado.
Peguei o que pude.
Tirei tudo o que podia.
Ela disse: "L", "P" e "M".
É tudo o que me diria.
Os caras que trabalhavam para Mitchell!
Ela disse algo sobre Mitchell. Ela o odeia!
Ela disse: "Se vocês...
"pegassem John Mitchell,
seria uma beleza."
Espere. O que é isso sobre Sloan?
"Sloan era tesoureiro do comitê.
"A mulher está grávida.
Ela o fez pedir demissão.
"Não queria mais fazer isso."
Temos de ver Sloan.
Certo. Anote isso. Então, o que temos?
Cadê os fósforos?
- Aqui.
- "L", "P" e "M".
Certo. "L", "P" e "M".
- "L" pode ser La Rue, pode ser Liddy.
- "L" é Liddy.
- Como sabe disso?
- Ela disse.
Aqui. "Na época do arrombamento...
"havia tanto dinheiro, que sei...
"que Gordon ficou com parte dele."
Eu disse: "Gordon Liddy?"
Ela disse: "Sim".
Então, "L" é Liddy. Sobra "P" e "M".
"P" poderia ser...
Parkinson. Poderia ser Porter.
Poderia ser...
Espere! Falamos com um cara
na semana passada.
Ele disse que havia um Bart Porter...
membro do comitê?
Porter foi chamado perante o júri.
Com certeza, "P" é Porter.
"P" poderia ser Porter.
"P" é Porter, "L" é Liddy.
Ainda sobra o "M"!
"M" poderia ser McCord? Não.
Poderia ser... Mardian.
Poderia ser...
- Magruder!
- Acho que é.
- Também acho.
- Por que acha isso?
Era o segundo no comando.
Por que acha que é Magruder?
Porque ele já foi chefe do comitê...
antes de Mitchell.
Não quero bolacha.
Temos de fazer a contadora falar.
Não consegui que dissesse o "M".
Temos de voltar lá
e tentar fazer com que fale.
Se pudéssemos tirar
nomes destas iniciais...
saberíamos quem pagou aos assaltantes.
Ou quem recebeu o dinheiro!
As acusações feitas pelo júri hoje...
limitaram-se...
aos cinco assaltantes e a Hunt e Liddy.
Temos de voltar e fazê-la...
dizer os nomes destas iniciais.
Ela não falará.
Fiquei com ela seis horas.
- Vamos tentar.
- Terá de enganá-la, ameaçá-la.
- Ela não vai dizer.
- Espere um minuto.
- Sabe o que podíamos fazer?
- O quê?
- Nós voltamos lá...
- Sim.
...e você pergunta quem é "P".
Aí eu digo: "Não se preocupe...
"sabemos que 'P' é Porter". E deixo no ar.
Certo. Eu digo a ela: "Quem é 'P'?"
- E você diz pra mim:
- "Sabemos que 'P' é Porter".
- Vai blefar?
- Isso.
- E se ela negar?
- Estamos ferrados.
- Então.
- Mas, se não negar, acertamos.
- Sabemos que "P" é Porter.
- Tente.
Oi.
Vão vê-los.
Não se nos deixar entrar.
Sou Bob Woodward.
- Verão seu carro.
- Estacionamos na esquina.
Têm respostas para tudo.
Se tivéssemos, não estaríamos aqui.
Você escreveu o que eu disse.
O seu nome não.
Ninguém sabe que foi você.
Pode dizer quem recebeu o dinheiro?
E quanto foi?
"O que fez com os US$ 25 mil, dona?"
O quê?
A piada que anda correndo
no setor de Finanças.
Para convencer as pessoas...
de que Stans e Sloan são
inocentes, temos de saber...
pode nos ajudar.
Quem é "P"?
Sabemos que "P" é Porter.
Você disse US$ 25 mil.
Foi quanto Porter recebeu?
Foi mais?
Foi mais que US$ 50 mil?
Magruder foi o único "M"
que recebeu dinheiro?
Quem te contou sobre Porter?
Gostaria de falar sobre
o arrombamento em Watergate...
e das controvérsias
que ele continua gerando.
Foi recentemente divulgado que...
documentos foram destruídos...
no Comitê de Reeleição do Presidente.
Está investigando a destruição
desses documentos...
Acho que foi uma matéria
do Washington Post.
- Sim.
- Acho que a investigação...
que acaba de se concluir...
foi, provavelmente,
uma das mais intensas...
que o Departamento de Justiça
e o FBI já estiveram envolvidos.
Foram 1.500 entrevistas...
1.800 indícios investigados,
333 agentes envolvidos...
14.000 homens-horas...
51 dos 59 oficiais de campo
do FBI envolvidos.
E isso, eu acho...
dá um grande crédito à Justiça deste país.
Sabia da destruição dos documentos?
Não, não sabia.
Todas essas casinhas
e essas ruas tranqüilas.
É difícil acreditar que há algo
errado em uma dessas casas.
Não, não é.
- Olá, sou Carl Bernstein.
- Bob Woodward.
Gostaríamos de falar com o Sr. Sloan.
- Ele está descansando.
- É a Sra. Sloan?
- Vocês são os dois do Post?
- Sim.
Esta é uma casa honesta.
Por isso queremos ver seu marido.
Tendo sido acusado criminalmente...
nós achamos...
É para o benefício dele.
Não, não é.
Deborah, mande-os entrar.
Obrigado.
- Olá, Carl Bernstein.
- Como vai? Hugh Sloan.
- Bob Woodward.
- Como vai?
Agradeço por nos atender.
Estamos aqui porque...
algumas pessoas...
disseram que você deixou o comitê...
por não querer mais fazer parte
do esquema.
Talvez haja uma explicação para...
o dinheiro ter ido para os homens
de Liddy e Mitchell.
Tente entender isso.
- Sou republicano.
- Eu também.
Acredito em Richard Nixon.
Eu e minha mulher trabalhamos
na Casa Branca por quatro anos.
Não creio que o presidente soubesse
do que houve em 17 de junho.
O pessoal dele podia ter conhecimento?
Não tenho certeza.
Acha que a verdade surgirá no tribunal?
- Também não tenho certeza.
- Por quê?
É óbvio que algumas pessoas
mentiram ao promotor.
Não! Nunca nos falaram: "Não fale!"
Mas a mensagem foi clara.
Ou seja, pelo próprio silêncio,
houve acobertamento.
Eles não nos pediram para dizer a verdade.
"Eles" quer dizer a Casa Branca?
O comitê não é independente.
É tudo em acordo com a Casa Branca.
Não creio que o FBI
ou os promotores entendam isso.
Aquele relatório sobre o dinheiro...
no cofre do comitê, eram US$ 350 mil?
- Mais.
- A quantia era essa mesmo?
Era perto de US$ 1 milhão.
Como tesoureiro,
podia liberar esses fundos?
Quando solicitado.
Não sabemos quem podia solicitar.
- Só sabemos que eram quatro.
- Eram cinco.
Mitchell, Stans, Magruder são óbvios.
- Devia haver alguém da Casa Branca.
- Sim, Colson.
Não, Colson é muito esperto
para se envolver diretamente.
Haldeman.
Certo?
Não falarei dos outros dois.
Ambos trabalhavam na Casa Branca?
Um deles, o outro não está em
Washington. É tudo o que direi.
- Kalmbach.
- O advogado de Nixon.
- Certo?
- O advogado de Nixon?
Não posso dizer. Sinto muito.
- Bem...
- Para quando é o bebê?
Para breve. Mês que vem.
- Vão ficar aqui?
- Não, acredito que não.
Decidiram para onde irão?
Estou procurando emprego
no setor privado, mas...
é difícil. Meu nome
apareceu muito nos jornais.
Uma coisa eu ainda não
entendi completamente.
Como era o esquema
de distribuição do dinheiro?
Horrível.
O que Bob quer dizer é:
Qual era o procedimento?
Rotina. Ligava para John Mitchell,
no Departamento de Justiça.
Ele dizia: "Pode entregar o dinheiro".
Tudo verbalmente?
Sim.
Havia cinco homens que
controlavam a caixinha.
Mitchell, Stans e Magruder.
Todos os três foram
citados por duas fontes.
E quanto aos outros dois?
- Kalmbach.
- Temos quase certeza de Kalmbach.
É melhor esperar até termos os cinco.
Tem certeza de Mitchell?
Ele aprovou pagamentos a Liddy
quando era secretário da Justiça.
- Tem mais de uma fonte?
- Sim, Harry.
- Quem são eles?
- Sloan.
Sloan e quem mais?
O cara da Justiça não confirmou...
os dois, mas estamos em cima disso.
- E quanto ao Garganta Profunda?
- Ele não é uma fonte.
- Algum tem pendências?
- Não.
Pessoal, política, sexual.
- Alguma coisa sobre Mitchell?
- Não.
- Então podemos citar nomes?
Droga! Quando alguém
vai falar oficialmente?
Vão escrever uma matéria dizendo
que o ex-secretário da Justiça...
o mais alto posto na defesa
da lei no país, é um criminoso!
Tomara que estejam certos!
- Essex House, pois não?
- John Mitchell.
Sim?
Aqui é Carl Bernstein,
do Washington Post...
desculpe incomodá-lo a essa hora.
Amanhã vamos publicar
um artigo no jornal e...
achamos que deve ter a chance
de fazer um comentário.
O quê diz?
"John N. Mitchell, enquanto era...
"secretário da Justiça dos EUA...
"controlava um fundo secreto...
"usado para coletar informações
sobre os democratas,
- "segundo..."
- Jesus.
"...fontes ligadas à investigação
de Watergate."
- Jesus.
- "Desde a primavera de 1971...
"um ano antes de deixar
o Departamento de Justiça...
"para ser coordenador
de campanha de Nixon...
"em 1º de março, Mitchell pessoalmente
aprovou retiradas do fundo."
Vai pôr essa bobagem no jornal?
- Bem...
- Tudo foi negado!
Diga à sua editora, Katie Grahan...
que ela ficará pendurada
pelas tetas se publicar isso.
É a coisa mais nojenta que já ouvi!
Posso lhe fazer algumas perguntas?
- Que horas são?
- São 11:30, senhor.
11:30? Da manhã ou da noite?
São 11:30 da noite, senhor.
O Comitê de Reeleição emitiu
um comunicado sobre nosso artigo...
mas há algumas perguntas...
O comitê deu sinal verde
para publicar o artigo?
Vocês não sabem o que os espera.
Quando terminarem
faremos uma reportagem sobre vocês!
Senhor, tenho algumas perguntas...
Ligue para meu advogado amanhã.
Você se identificou direito?
Ele disse logo de cara.
Mitchell sabia que era repórter?
Sim, mas acho que o acordei.
- As citações estão corretas?
- Literais.
Ele disse isso sobre a Sra. Graham?
Corte a palavra "tetas" e publique.
Por quê?
É um jornal de família.
Quando era repórter...
um assessor de Lyndon Johnson
me xingou.
Estavam procurando um sucessor
para J. Edgar Hoover.
Eu publiquei. E, quando saiu,
Johnson deu uma entrevista...
e confirmou Hoover como
chefe do FBI para sempre!
Quando terminou, ele se virou
para o tal assessor e falou:
"Ligue para Bradlee e diga:"Dane-se"."
Todos me diziam:
"Você conseguiu. Estragou tudo.
"Teremos de agüentar
Hoover pra sempre!"
Estraguei tudo, mas não estava errado.
Quanto pode me dizer
sobre Garganta Profunda?
Quanto precisa saber?
Confia nele?
Sim.
Não posso fazer a reportagem por
meus repórteres, tenho de confiar neles.
E odeio confiar em alguém.
Publique, querido.
Mitchell controlava
Fundo Secreto Republicano
CASA BRANCA - ENTRADA
O Washington Post publicou que,
quando secretário da Justiça...
John Mitchell pessoalmente
controlava um fundo secreto.
Mitchell negou o envolvimento
e considerou o artigo absurdo.
A acusação também causou reação
do vice-presidente Agnew...
em sua visita a Tampa.
Tenho total confiança no Sr. Mitchell...
e nas pessoas da organização republicana.
E acho que esse tipo de reportagem...
numa época dessas é contraproducente.
Devemos nos lembrar de que
aqueles que a publicaram...
já mostraram que simpatizam
com outro partido.
Um grupo de líderes de torcida...
Negações que não negam.
Duvidam de nossos antepassados,
mas não dizem que é mentira.
Entendeu o que ele disse?
O que não entendo é:
O que é uma negativa real?
Se nos chamarem de mentirosos,
ficaremos na defensiva.
Quando vão fazer isso?
Quando saírem de Tampa.
Joe, o que há com vocês do FBI?
Estou ligando há semanas.
A secretária diz que não está.
Ontem, eu liguei, e não podia falar.
Hoje, quando o artigo chegou às ruas...
você ligou
e disse que precisa me ver. Por quê?
Você tem causado muita
encrenca para o FBI.
Por quê?
Nossos relatórios aparecem
no jornal quase na íntegra.
Estava tudo certo, exceto por Mitchell.
Nós não sabíamos...
- que ele controlava os fundos.
- Certo.
Nossos agentes têm se esforçado...
vamos ver se deixamos passar algo.
Não entendo por que todos...
que podiam saber do grampo...
não foram procurados pelo FBI.
Por que fez entrevistas
com o pessoal do comitê...
no escritório...
e não em suas casas,
onde ficariam à vontade para falar?
Joe, espere aí.
Por que as entrevistas
no comitê foram feitas...
na presença do advogado do comitê?
Olhe, não posso responder por todos.
- Oh, vamos lá, eu...
- Eu faço o que mandam.
Cumpri ordens. Ponto final.
Que ordens?
Espere. Woodward!
Espere!
Bob!
Novidade! Novidade!
Hoje de manhã, recebi uma dica
para ligar para Alex Shipley...
que é agora procurador-geral
assistente do Tennessee.
O cara que me ligou disse...
ele disse que Shipley foi convidado,
no verão de 1971...
por um amigo do Exército,
Donald Segretti...
para entrar num grupo de advogados...
para sabotar candidatos democratas.
Vire à esquerda. Vamos pra minha casa.
Sabotar democratas?
Fiz algumas ligações...
e consegui alguns registros de Segretti...
Registros de viagem dos anos de 71-72.
O FBI sabe sobre...
- Esquerda ou direita?
- Esquerda!
Vamos para minha casa.
Controlar os registros.
- O FBI sabe sobre Segretti?
- O FBI o interrogou...
mas não estava envolvido
no arrombamento e deixaram pra lá.
Não seguiram além.
- Onde está?
- Na Califórnia.
- Olhe isso.
- O quê?
Segretti cruzou o país pelo
menos uma dúzia de vezes.
Sempre ficava em cidades onde
havia primárias dos democratas.
Se o arrombamento faz parte
da campanha de sabotagem...
começando um ano antes de Watergate...
então, pela primeira vez, faz sentido.
Não é tão maluco.
Não começou com o grampo na sede.
Segretti fazia isso já há um ano.
Antes, Nixon não estava matando Muskie.
Estava atrás dele,
antes que Muskie se autodestruísse.
Se ele se autodestruísse.
- Oi. Donald Segretti?
- Isso mesmo.
Sou Carl Bernstein, do Washington Post.
Oi.
Em que posso ajudá-lo?
Bem, meu jornal me mandou pra cá
para convencê-lo a falar oficialmente.
Por que eu?
Acho que porque você era
o coordenador-chefe da...
campanha de sabotagem
de Nixon contra os democratas.
- Carl, aceita um café?
- Você leu minha mente.
Carl, diga-me algo.
O que você imagina que
o coordenador-chefe faça?
Acho que você recruta
outras pessoas como você...
outros advogados.
- Advogados?
- Como Alex Shipley.
Deixei claro que não faria
nada violento ou ilegal.
O que você chama de ilegal?
Watergate. Aquela coisa do grampo.
Coisa horrenda!
Que tipo de coisa vocês fazem, então?
Coisas pequenas.
Coisas. Coisas um pouco
mais inteligentes.
Como pegar papel timbrado de Muskie...
e escrever que o senador Hubert
Humphrey saía com prostitutas?
No final, ajudou a imagem do homem!
E aquela carta em papel
timbrado do Muskie...
que dizia que Scoop Jackson
tinha um filho bastardo?
Houve alguns exageros, cá pra nós.
Uma das mais interessantes
foi a Carta Canadense.
O que tem ela?
Ora. Aquela que dizia que
Muskie caluniou os canadenses.
Eu não escrevi aquilo.
Sabe quem foi?
Quando vocês publicarem
no jornal, eu saberei.
Espertinho, Donald.
Você não é bobo.
Sou advogado, Carl.
Sou advogado. Sou um bom advogado...
e vou acabar indo pra cadeia
e sendo expulso da ordem...
sem saber o que fiz de tão terrível.
Vou te dizer algo.
Nada disso foi idéia minha.
Não fui procurar o emprego.
Isso é importante.
Chapin veio a você.
Sabe de uma coisa?
É engraçado, sempre esqueço
que se conheceram na faculdade.
Você e Chapin eram amigos.
Quem mais havia?
Havia eu...
Dwight...
Ziegler...
a máfia da faculdade.
Foi quando se envolveu
nas eleições estudantis...
quando tentou eleger seu
candidato enchendo as urnas e...
Qual foi o termo que usaram
para acabar com a oposição?
- Caça aos ratos.
- Certo.
Faziam a mesma coisa...
na campanha para o presidente Nixon.
Vou lhe dizer.
Fizemos coisa pior na faculdade.
Deixe-me perguntar algo, Carl.
O que faria se, ao sair do Exército...
longe do mundo por quatro anos...
sem saber onde iria advogar...
recebesse uma ligação de um amigo...
perguntando se queria trabalhar
para o presidente dos EUA?
Chapin era secretário
de Nixon quando ligou.
Se coisas sinistras aconteceram...
não creio que Dwight soubesse.
Ele fazia o que mandavam.
Quem mandava?
Qual o assunto de hoje?
Caça aos ratos.
Na minha época, chamava-se traição.
No contexto atual...
infiltração nos democratas.
Segretti não fala oficialmente...
mas, se falasse, implicaria Chapin.
E isso o colocaria dentro da Casa Branca.
Quem?
Seja específico.
Que escalão?
Terá de descobrir isso sozinho.
Não gosto de jornais.
Não ligo pra inexatidão...
e superficialidade.
Quanto à caixinha do comitê
que financiou o esquema,
já descobrimos quase tudo.
Não sei como...
Trocou de táxi?
Sim.
O FBI sabe o que sabemos?
O Departamento de Justiça?
Por que não fizeram nada?
Como não tinha relação direta com
o arrombamento, não foram atrás.
Quem mandou não ir?
Não entende com o que está mexendo?
- Mitchell sabia?
- Claro que Mitchell sabia!
Acha que algo assim acontece por acaso?
Haldeman devia saber também...
Não falo nada sobre Haldeman.
Segretti disse...
Não se concentre em Segretti.
Vai perder a visão geral.
A carta que destruiu
a candidatura de Muskie...
a Carta Canadense, veio da Casa Branca?
Está perdendo a visão geral.
Que visão geral?
Estavam com medo de Muskie,
e veja quem foi destruído.
Querem concorrer com McGovern.
Olhe quem é o concorrente.
Eles grampearam, seguiram pessoas...
vazamentos falsos, cartas falsas.
Eles cancelaram reuniões democratas.
Eles investigaram a vida
particular dos democratas.
Plantaram espiões, roubaram
documentos, e por aí afora.
Não diga que acha que isso
tudo foi serviço de Segretti.
O FBI e a Justiça sabem disso?
- Carl?
- Sim.
Por que não pega seus recados?
- Certo. Posso pegar um cigarro?
- Sim.
Quem é Pete Teller?
Não faço a menor idéia.
Tenho de cuidar desse lugar todo.
- Carl?
- Um segundo.
Diga para deixar um número
da próxima vez, sim?
Já sabe sobre a Carta Canadense?
Sim. Desculpe, estou atrasado.
Só queria que você
soubesse quem a escreveu.
O quê?
A carta que sabotou
a candidatura do Muskie?
Tudo bem, venha cá.
Quando ele te contou isso?
Tem que dizer ao Bob.
- Woodward.
- O quê?
Um segundo. É muito importante.
Venha aqui.
Diga a ele o que me disse.
Venha, sente-se.
Exatamente do jeito que
disse a mim diga a ele.
Ken Clawson me disse que
escreveu a Carta Canadense.
Dizendo que Muskie
difamava os canadenses.
Clawson?
O diretor de comunicações
da Casa Branca escreveu a carta.
- Quando ele te disse isso?
- Estávamos bebendo.
- Onde?
- No meu apartamento.
- Quando disse que ele te contou?
- Há duas semanas.
O que mais ele disse? Não disse nada?
Não está dizendo tudo.
Ele queria impressioná-la
para que transasse com ele?
- Jesus.
- Quero que ela diga.
Ele queria impressioná-la
para que transasse com ele?
Por que levou duas semanas
para nos contar isso, Sally?
Não tenho tanta sede
de sangue como vocês.
Está dizendo que foi um mal-entendido?
Claro. Sally entendeu errado.
Nunca disse isso a ela.
Estávamos só batendo
papo sobre a eleição.
Ela é uma ótima repórter.
Nunca a vi se enganar
assim antes, e você?
É uma pergunta besta.
É uma pergunta vinda de Wichita, Kansas.
Ouça. Mais uma coisa.
Você se lembra onde
este bate-papo ocorreu?
Como assim, onde?
Num restaurante,
no apartamento dela, num bar?
Esqueci o incidente...
nas, com certeza,
não no apartamento dela.
- Quando foi isso?
- Não tenho tempo pra isso.
Pegou tudo?
Disse sobre ser em um bar
ou restaurante?
Disse que esqueceu o incidente todo.
- Quer dizer que não nega.
- É uma negação que não nega.
Wichita, Kansas?
Ele disse que é uma pergunta besta.
Sei o que ele disse.
Mas sou de Wheaton, Illinois.
Ele está ao telefone.
- Quem?
- Clawson!
Pegue a linha quatro e transcreva, certo?
- Quatro?
- OK. Sim.
Sim, Ken.
Sally, por favor, não diga
a eles que fui à sua casa!
Por que não?
O que há de mau em tomar um drinque?
Você e eu? No seu apartamento?
E daí?
Você acabou comigo!
Se sair no jornal que fui à sua casa beber...
- Sabe o que vai dar?
- Não, não sei o quê.
Você não vê? Não vê?
- Não há nada de mau.
- Claro que há!
Incrível!
Estou com a consciência limpa.
Sally, tenho mulher,
família, cachorro e gato!
Ela disse que foi na casa dela.
Não importa onde.
O que aconteceu é que conta.
Quando perguntamos,
ele disse que se esquecera.
- Sim?
- Ken Clawson na linha.
- Jesus.
Ken! O que há, garoto?
Ben, olhe todo esse negócio
que está acontecendo aí...
quero que saiba que nunca disse ser
autor da Carta Canadense!
Diz que não escreveu a carta.
É algum mal-entendido...
Calma, Ken. Parece aflito.
Por favor, ouça.
Se vão mencionar
essa conversa com Sally Aiken...
não digam que foi no apartamento dela!
Tenho mulher, família, cachorro e gato!
"Mulher, família, cachorro e gato."
Certo, Ken. Certo.
Não quero publicar que
foi ao apartamento de Sally.
Graças a Deus!
Só quero saber o que disse
no apartamento de Sally.
- Alô.
- Bernstein...
uma fonte do FBI disse que
a caixinha financiava Segretti.
- Jesus.
- Agora, ouça.
Chapin contratou Segretti.
E Haldenan contratou Chapin.
Haldenan deve ser o quinto
nome que controlava o fundo.
Sloan sabe.
Só temos quatro dos cinco nomes.
Tem de ser Haldeman.
Não acho que conseguimos.
Sabemos que é alguém da Casa Branca.
Ninguém disse que era Haldeman.
- Ninguém negou.
- Ainda não prova que foi Haldeman.
Se vai pra cama e não há neve no quintal...
e, quando acorda, há neve...
quer dizer que nevou, e você não viu.
Se não provarmos que o quinto
é Haldeman, nos ferramos.
Tudo naquela campanha
passa pela aprovação dele.
Ele sabe de tudo...
o que seus funcionários fazem.
Todos estão sob seu comando.
Fora o Presidente.
O bom senso diz que é Hadelman.
Se formos até Sloan...
para dizer que sabemos que
ele citou Haldeman ao júri...
Só precisaríamos que ele confirmasse.
Certo.
- Quer fazer assim?
- Sim.
Vamos ver Sloan de novo.
Não podemos ir agora. Não está em casa.
Pode não estar atendendo, mas está lá.
- Olá.
- Por favor.
A matéria está pronta.
Só precisamos que defina...
Deborah está no hospital.
Meus sogros vêm...
- Duas perguntas?
- Nós entendemos.
Duas perguntas?
A grana que financiou o arrombamento.
Cinco homens controlavam o fundo.
Mitchell, Stans, Magruder, Kalmbach.
Confirmamos esses quatro.
- Haldeman é o quinto.
- Não sou sua fonte.
Não estamos pedindo isso. Só confirme.
Não sou sua fonte sobre Haldeman!
Quando foi perguntado pelo júri...
Teve de dar nomes.
- Claro, se perguntassem, sim.
- Se perguntassem para você, certo...
Se escrevermos dizendo que Haldeman...
era o quinto nome.
- Estaríamos encrencados?
- Estaríamos errados?
Deixe-me colocar assim.
Não teria nada contra
se escrevessem isso.
- Não teria?
- Não.
- Tudo bem.
- OK.
- Você ganhou bebê!
- Minha mulher ganhou.
- Menino ou menina?
- É incrível.
É uma menina.
- Parabéns.
- Obrigado.
- Lamentamos incomodá-lo.
- Sim.
- Dê lembranças a ela.
- Darei.
Woodward e eu
estamos curiosos com o fato...
de que o FBI, em toda investigação
nunca falou...
ou tenha interrogado o segundo
homem mais poderoso do presidente.
Você não entende.
Não vai tirar nada sobre Haldenan
de mim.
Não precisamos saber de nada.
Amanhã, vamos publicar
uma reportagem sobre o FBI.
O que quer dizer?
E vamos dizer nesse artigo...
que vocês furaram a investigação.
Não deixamos passar tanto!
Não sabiam de Haldeman e a caixinha?
Sabíamos. Está nos arquivos!
- Não o citaram.
- Sim, John Haldenan!
Estou muito ocupado.
Vou pôr as crianças na cana.
Isso foi a confirmação!
Espere. Ele disse John?
- Ele disse Haldeman.
- Ele disse John Haldeman!
Que diferença faz?
Se disse Isaiah ou David?
Só há um Haldeman.
Bem, Isaiah ou David não
são assistentes do presidente.
Não sei, ainda parece frágil.
Queria saber se podemos publicar isso!
Não os forçamos a fazer isso...
mas, já que fizeram, é justo!
Vamos repassar suas fontes de novo.
Sloan disse ao júri.
Ele respondeu tudo o que perguntaram.
Deve estar nos autos.
Ele disse ao júri, e o FBI confirmou.
De que mais precisa?
Eu amo este país.
Não somos palhaços fazendo
o circo pegar fogo.
Harry, não estava dizendo o contrário?
Não, não.
Espere!
Uma coisa não tem nada a ver
com a outra.
Estamos prestes a acusar Haldeman,
que por acaso é...
o segundo homem mais importante
desse país...
de conduzir uma conspiração
criminosa da Casa Branca.
Seria legal se estivéssemos certos.
- Você confirmou suas fontes?
- Jesus!
- Bernstein, tem certeza da história?
- Absoluta!
- Woodward?
- Estou certo.
Eu não. Ainda parece frágil.
Arrume outra fonte.
Quantas fontes eles acham que temos?
- Garganta Profunda não confirma?
- Não! Já disse.
E quanto ao cara na Justiça?
Não posso ligar pra ele.
Ele está cuidando do júri.
- Não temos escolha.
- 20 minutos para o prazo.
Nem sei se ele pode atender ao telefone.
- Escritório do Dr. Kissinger.
- O oficial adjunto.
Quando ele volta?
Acho que ele já foi.
Se quiser deixar um recado...
Pode aguardar, por favor?
Oi, é o Carl. Desculpe incomodá-lo.
Vamos publicar que Haldeman
é o quinto homem...
do fundo e estão nos pressionando aqui.
Temos três confirmações.
Se puder nos ajudar, ficaria grato.
Não direi nada sobre Haldenan. Jamais.
Entendo. Não pediríamos isso.
Sabemos que é contra
a lei se você disser algo.
Se houvesse uma forma de
nos aconselhar a não publicar.
Gostaria de ajudar, nas não dá.
Vou contar até dez, certo?
Se houver motivo
para que não publiquemos...
desligue antes de eu acabar.
Se a matéria estiver certa, fique
na linha até depois do dez, certo?
- Desligar, certo?
- Tudo bem.
- Entendeu?
- Sim.
Estamos entendidos. Certo.
Vou começar a contar.
- Tudo bem?
- Sim.
Bem, vou contar.
Um, dois...
três, quatro, cinco...
seis, sete...
oito, nove, dez.
Entendeu agora?
Tudo certo.
Woodward!
Conseguimos!
- Ele confirmou!
- O que houve?
Se contasse até dez e ele não desligasse,
estava certo.
- Ele confirmou?
- Completamente.
Temos de contar a Bradlee!
Bernstein tem outra fonte!
O cara da Justiça confirmou!
Se houver dúvida, publicaremos amanhã.
A história é boa. Temos certeza.
Acabei de falar com ele. É ouro puro!
Certo, vamos publicar.
Testemunha liga assessor de Nixon
a fundo secreto
Woodstein!
- Sabe o que é?
- Não.
Sloan, tesoureiro que se demitiu...
após o arrombamento...
apresentou-se para
depor no processo sobre...
as contribuições de campanha
e negou citar Haldenan.
Pode comentar seu
depoimento para o júri?
Meu advogado responderá a isso.
A resposta é "não".
O Sr. Sloan não implicou
o Sr. Haldenan no depoimento.
Mencionou o uso dos fundos...
- para espionagem?
- De maneira alguma.
Mencionou a utilização dos fundos
em espionagem?
Não, nunca. Obrigado, senhores.
Sloan ampliou sua negação
incluindo declarações ao FBI...
e às autoridades federais.
Logo após, na Casa Branca...
o assessor de Imprensa Ronald
Ziegler fez um severo ataque...
ao Washington Post.
Por que o Post fez isso? Há um homem...
o editor do Washington Post,
chamado Ben Bradlee.
Qualquer um que
avaliasse honestamente...
suas tendências políticas...
chegaria à conclusão, bem rapidamente...
que ele não apóia o presidente Nixon.
Respeito a liberdade de imprensa.
Mas não respeito esse tipo de jornalismo...
esse jornalismo sujo
praticado pelo Washington Post.
A matéria publicada esta manhã...
é uma inverdade, e foi...
assim considerada...
não só por mim, nas pelo indivíduo...
em cujo depoimento secreto ao júri...
eles basearam a história.
Esse indivíduo negou que tenha dito isso.
Assim que Ziegler terminou,
o coordenador da campanha...
Clark MacGregor, falou à imprensa.
Usando insinuações...
boatos de terceiros...
acusações vazias, fontes anônimas...
e grandes manchetes...
o Post, maldosamente, deu a entender...
que há uma ligação entre
a Casa Branca e Watergate.
Uma acusação que o Post sabe...
e muitas investigações
provaram, ser falsa.
A marca da campanha
do Post é a hipocrisia...
com dois pesos e duas medidas,
como podem ver agora.
Não falarei sobre Haldeman
com você nem com ninguém.
- O que deu errado?
- Nada.
Diga-nos o que deu errado?
Não disse que o FBI tinha
informações sobre Haldeman?
- Não.
- Temos anotado...
pelas conversas que tivemos ao telefone.
Então teremos de falar com seu chefe.
Como assim? Eu nego tudo!
Não queremos encrencar ninguém.
Queremos descobrir se nos enganamos.
Se erramos, vamos largar o assunto.
Diga-nos se estamos errados.
Diga-nos se estragamos tudo.
Não vou falar sobre isso!
Não vou falar sobre Haldeman
com vocês, nem com ninguém.
Nem posso ser visto
falando com vocês, canalhas.
- Está com medo? Quem falou com você?
- É uma cilada para nós?
- Diga-nos!
- É uma cilada?
- Diga, não vamos publicar.
- Danem-se!
Danem-se!
Honestamente, eu não sei.
- Oh, estou vendo.
- Está nas notas.
Sim, tivemos uma outra chamada
em uma longa lista, tenho que ir.
- Quis dizer o Bob Halderman?
- Sim, Bob Halderman.
Jesus, onde foi que erramos?
Talvez não tenhamos errado.
Então nos armaram uma cilada.
A coisa toda foi uma cilada?
E caímos direitinho!
Mais protestos.
Terá de dar uma declaração.
Um senador fez um discurso, nos
desancou 57 vezes em 20 minutos!
Sabia que tínhamos inimigos,
mas não sabia que eram tantos.
Olhe isso!
Minha negação que não nega.
Mantemos nossa posição. - Bradlee.
Danem-se, vamos apoiar os meninos.
Certo. Internacional?
Aqui está nossa manchete.
A Rádio Hanói reporta o acordo
Estados Unidos-Vietnã do Norte...
para dar fim à Guerra do Vietnã.
Woodward, o que descobriu?
O que ele disse?
Que horas são?
- Pegou no sono?
- Desgraça.
Aqui.
Deixou Haldeman escapar.
Sim.
Fez pior que deixar Haldeman escapar.
Fez as pessoas sentirem dó dele.
Não achava que fosse possível.
Numa conspiração dessas...
você começa cercando
por fora e vai devagar.
Se atirar alto e errar,
todos se sentem mais seguros.
- Você atrasou a investigação em meses.
- Sabemos disso.
Se erramos, vamos nos demitir.
Estávamos errados?
Terá de descobrir, não é?
Estou cansado dos seus joguinhos!
Não quero dicas.
Preciso saber o que sabe.
Era uma operação do Haldeman.
O negócio todo era tocado pelo
Haldeman, o dinheiro, tudo.
Não será fácil pegá-lo. Ele ficava isolado.
Terá de descobrir como.
Mitchell começou a fazer
coisas secretas primeiro.
A lista é mais longa do que imagina.
Envolve toda a comunidade
da inteligência americana.
FBI...
CIA, o Departamento de Justiça.
É inacreditável.
O acobertamento tinha
pouco a ver com Watergate.
Era mais para proteger
as operações secretas.
Ela tem ramos em todo lugar.
Pegue seu caderno. Tem mais.
A vida de vocês corre perigo.
Falei com Sloan por telefone.
Garganta Profunda diz
que estamos em perigo
VIGILÂNCIA - GRAMPO
Falei com Sloan.
Ouvi o que queríamos ouvir.
Ele disse que teria citado
Haldeman ao júri -
Estava pronto para falar,
mas ninguém perguntou!
Por que não me telefonaram?
- Telefones são inseguros.
- Não podemos confiar.
- Entrem.
- Não podemos entrar.
Woodward diz que há vigilância eletrônica.
- Quem está vigiando?
- Estão vigiando.
Há vidas em perigo. Talvez até a nossa.
O que houve com sua fonte na Justiça?
As instruções foram complicadas.
Ele entendeu "espere",
em vez de "desligue."
- Jesus!
- A história está certa.
Haldeman era o quinto homem...
- Sloan teria dito ao júri.
- Sloan queria dizer ao júri.
- Por que não disse?
- Não perguntaram.
Ninguém perguntou a ele.
O acobertamento não tem
a ver com Watergate.
Era para proteger operações
e atividades secretas...
de toda a inteligência americana.
Garganta Profunda disse
que há vidas em perigo?
Sim!
- O que mais ele disse?
- Disse que todos estão envolvidos.
Sabe os resultados da
última pesquisa Gallup?
Metade do país nunca
ouviu falar em "Watergate."
Ninguém dá a mínima.
Vocês devem estar cansados, não?
Devem estar. Vão pra casa.
Tomem um banho quente,
descansem 15 minutos...
e vamos em frente.
Estamos sob enorme pressão,
vocês nos colocaram nela.
Não há muito em jogo, exceto a
Primeira Emenda da Constituição...
a liberdade de imprensa
e talvez o futuro do país.
Não que seja importante...
mas, se falharem de
novo, vou ficar zangado!
Boa noite.
E agora, caros americanos...
o presidente do Supremo Tribunal
administrará o juramento...
ao presidente dos
Estados Unidos da América.
Sr. Presidente do Supremo.
Sr. Presidente, está pronto para
o juramento constitucional?
Ponha a não esquerda na
Bíblia, levante a não direita...
e repita: "Eu, Richard
Nixon, juro solenemente...
"Eu, Richard Nixon, juro solenemente...
"...que exercerei o ofício de
presidente dos Estados Unidos...
- "...e farei todo esforço...
"...para preservar e defender
a Constituição dos EUA...
- "...com a ajuda de Deus."
THE WASHINGTON POST
11 DE JANEIRO DE 1973...
HUNT CULPADO DE
CONSPIRAÇÃO E ASSALTO
17 DE AGOSTO DE 1973 - MAGRUDER
CONDENADO POR PLANEJAR WATERGATE
5 DE NOVEMBRO DE 1973
SEGRETTI PEGA SEIS MESES
26 DE FEVEREIRO DE 1974
KALMBACH CONDENADO
POR LEVANTAR FUNDOS ILEGAIS
6 DE ABRIL DE 1974 - CHAPIN
CONDENADO POR MENTIR AO JÚRI
12 DE ABRIL DE 1974 - PORTER PEGA
30 DIAS POR MENTIR AO FBI
17 DE MAIO DE 1974 - ANTIGO ADVOGADO
GERAL KLEINDIENST
CONDENADO
4 DE JUNHO DE 1974
COLSON CONDENADO
ADMITE OBSTRUÇÃO À JUSTIÇA
13 DE MARÇO DE 1975
STANS CULPADO
DAS ACUSAÇÕES
ENVOLVENDO FUNDOS ILEGAIS
2 DE JANEIRO DE 1975
MITCHELL, HALDEMAN, EHRLICHMAN
CULPADOS DE TODAS
AS ACUSAÇÕES EM WATERGATE
6 DE AGOSTO DE 1974
NIX ON APROVOU ACOBERTAMENTO
PRESIDENTE DIZ QUE NÃO RENUNCIARÂ
9 DE AGOSTO DE 1974
NIXON RENUNCIA
GERALD FORD TORNA-SE O
38º PRESIDENTE, AO MEIO-DIA
Portuguese - BR
www.moviesubtitles.org