Tradução: Fausto, Vanessinha
e Rafael UPD
Sincronização:
Rafael UPD
Revisão: Rafael UPD
e JesKa
Voltamos!
ALVIN E OS ESQUILOS 2
Vamos lá!
Droga!
Me passe a Beleza Negra.
Alvin! Alvin! Alvin!
Alvin, pega leve.
Precisa dividir o sucesso.
Beleza, Dave.
-Dave?
-É sério, Alvin.
Isso é um show beneficente.
-Não se trata só de você.
-Desculpe, Dave.
Não consigo te ouvir...
com milhares de fãs
gritando meu nome.
Eu voltei, Paris!
Isso!
Uma ajudinha aqui, gente.
Isso aí, cara!
Alvin, dá pra fazer o favor
de descer daí?
Não consigo te ouvir!
-Alvin, não estou brincando.
-O quê?
Dave, cuidado!
Alvin!
Dave!
Dave! Dave?
Isso deverá ajudar
com a dor.
Quero falar
com meus garotos.
Acabei de te dar
um sedativo
e deverá fazer efeito em cerca
de um minuto, então...
Bem, deixe-os entrarem
rapidamente.
-Dave!
-Dave, você está vivo!
-Olá, rapazes!
-Foi um acidente, eu juro.
-Você está bem?
-Mil desculpas, Dave.
Eu vou ficar bem. Mas eu terei
que ficar aqui por um tempo.
E até eu sair,
deixei tudo certo
com minha tia Jackie
para ficar com vocês.
-Quem é tia Jackie?
-Aquela que nos mandou
o balde daquela pipoca
deliciosa no natal.
Claro, a Jackie Pipoca.
Você não tem muito tempo,
Sr. Seville.
Escutem, eu quero que vocês
voltem pra casa
e tenham uma infância normal.
Eu também acertei tudo
para irem a escola.
-Escola?
-É, escola.
Simon, estou colocando você
no comando.
-Sério?
-Estou contando com você.
Dave, pera aí.
Por que ele no comando?
-Ele está contando comigo.
-Dave, por favor, não morra.
Ele só está dormindo.
Tomou um sedativo.
-Ah, sedativo.
-Com licença.
Eu estou aqui para levar
os Esquilos para casa.
Nós não vamos deixar o Dave.
Eu já bati o pé
e não tem conversa.
Você vem aqui!
Pode deixar! Eu arrumo!
Não, piorei tudo.
-Por favor, por favor, vão.
-Deve ser esse aqui.
Quanto mais estressarem
o Sr. Seville,
mais tempo ele levará
para se recuperar!
Você é muito lenta,
enfermeira.
-Não! Não faça...
-Você nunca vai me pegar!
Não vou a lugar
algum sem...
Espero pelo bem de vocês
que ele durma o voo inteiro.
Talvez deva dar outra dose,
só pra garantir.
Alguma ideia de como
vamos achar a tia Jackie?
Já sei! Venham comigo.
Licensinha. Desculpe.
Licensinha. Tô passando.
Olhem, a tia Jackie!
-Que beleza! Tia Jackie!
-Jackie Pipoca.
-Olá, garotos!
-Bela cadeira de rodas.
-Nós te achamos!
-Pipoca!
Cadê a do Simon
e a do Theodoro?
Tem bastante para todos. Mas,
primeiro, quero meu abraço.
Vem cá, velhinha querida.
Eu não sou muito chegado
em abraços.
Garotos, eu quero
que conheçam alguém.
Esse é o meu neto Toby.
-Toby?
-Olá, sou o Theodore.
-Toby.
-O que houve? O quê?
-Os meninos!
-Oi.
-Oi, como vão?
Sou o Toby.
Prazer em conhecê-los.
Toby está morando comigo
até decidir o que quer da vida.
Até agora, ele só ficou
"pyu, pyu, pyu, pyu, pyu"
-com os dedos o dia todo.
-A propósito, ficar
"pyu, pyu, pyu, pyu, pyu"
com meus dedos
me mantêm em 1º lugar.
Isso é o que importa.
-Toby, pegue as malas.
-Que malas?
-A bagagem. Pegue a bagagem.
-Claro. Eu vou fazer isso.
Desculpe.
-Toby?
-Puxe o freio! Puxe o freio!
Abandonar a cadeira de rodas!
Toby!
Estou bem.
Não se preocupe!
Mil desculpas, tia Jackie.
Mil desculpas.
-Ela vai ficar bem?
-Não se preocupe comigo.
Estarei em casa
num minuto.
Eu não teria tanta certeza.
O quê? Foi um acidente,
eu juro.
Isso já aconteceu comigo.
Muitas vezes.
Acho que é você que vai
cuidar da gente agora.
Pago US$500
para você fugir, Alex.
Sem problemas.
Eu posso cuidar disso.
Eu tomei conta do meu gato,
até ele fugir.
Bem, "fugir" é
uma palavra forte.
Acho que ele só queria
mais espaço.
Eu ainda vejo ele
pela vizinhança.
Ele mia e me mostra as garras,
mas acho que é o jeito
dele de dizer que ainda
somos amigos, sabem.
Vocês não têm com o que
se preocupar, sério,
eu serei como o Dave.
Sabem, o Dave já era.
Já era?
Não já era,
não é isso, pessoal.
Ele não morreu. Está bem vivo.
É claro que ele vai voltar.
Só vou ficar no quarto dele,
pra manter a cama quente.
Eu vou cuidar da minha vida,
vocês das suas.
Nem perceberão
que estarei lá.
Nós precisamos saber
que está lá. Essa é a ideia.
Claro, claro! Com certeza.
Saberão que estou lá.
Só estou dizendo, não serei
do tipo: "Eu sei de tudo"
e, "Faça isso,
e faça aquilo",
como o meu pai fazia.
Beleza, vamos nessa.
Nossa, cara.
Theodore, nós vamos ficar bem.
O mais importante de tudo é,
ainda estamos vivos.
MELHORAS, DAVE.
Talvez o meu cartão de melhoras
ajude o Dave a voltar
mais cedo pra casa.
MAIS RÁPIDA.
Só precisa de um pouco
mais de purpurina.
Bem, assim está melhor.
Quem está com fome?
-Eu, eu, eu, eu!
-Vamos comer.
Nada. E você, Simon?
Não tem comida alguma aqui.
E aí, Alvin?
Olá, bolinhas
de queijo saindo!
Você pode falar
da forma que eu ando
Sou o cara
das bolinhas de queijo
Sem tempo
pra conversar
Se você é um irmão
ou se é uma mãe
Deve adorar
bolinhas de queijo
Adorar bolinhas
de queijo
Na minha barriguinha
Bolinhas de queijo
Estamos vivos
Bingo! O jantar
está servido.
-Que belezura! É isso aí!
-O que estão fazendo?
Bolinhas de queijo?
Tum-bo, só um segundo,
é rapidinho.
Alvin, eu preciso mesmo
me concentrar agora
porque estou a um nocaute
do título dos pesos pesados.
Podemos jogar também?
Sabe, eu não quero
magoar vocês,
mas também não quero
que se machuquem,
pois vai ter soco
pra todo lado.
Podemos jogar banco imobiliário.
Sempre jogamos com o Dave.
Sério? Parece legal, devemos
jogar uma hora dessas,
mas agora voltarei voando
como uma borboleta
e picando como
uma abelha.
Tom-bo, ainda tá aí,
cara?
Quem precisa do Toby, Theodore?
Você tem a nós.
É, quem precisa do Toby?
Rapazes, por aqui.
Eu vou vomitar!
Sabem o que o Dave diria
se estivesse aqui agora?
-Alvin!
Nada mal. Mas acho que precisa
vir mais de dentro.
-Alvin!
O telefone. Vamos juntos.
Fiquem calmos.
-Alô?
-Pois não?
-Meninos, sou eu.
-Dave!
Dave?
Já que atenderam
o telefone,
acredito que ainda não
botaram fogo na casa.
Tenha um pouco
de fé, Dave.
Sim. Socorro!
-O que foi isso?
-Não estressem ele.
Foi só a tia Jackie. Isso.
Ela está fazendo uma
comida maravilhosa.
Sério?
Posso falar com ela?
Ela está praticando
pole dance.
Pole dance? O que houve
com o fazendo a janta?
Rapazes, o que está
havendo aí?
-Precisamos ir, Dave.
-Alvin, não estou brincando!
-Melhoras!
-Alvin!
É, ninguém grita isso
melhor que ele.
Toby? Toby, acorde.
-Desculpe.
-Não, tudo bem. O que houve?
-Eu tive um pesadelo.
-Pesadelos. Eu odeio pesadelos.
Como foi?
Sonhei que nós não éramos
mais uma família.
Theodore, isso é impossível.
Não, vocês são durões.
Nada pode separar vocês.
A menos que uma águia desça
do céu fazendo caw-caw!
-O quê?
-E agarrasse você e...
O que jamais irá
acontecer, nunca.
Por que nunca pensou
que isso aconteceria?
Sabe, as águias são
da Filadélfia.
Não, não!
Durma bem.
-Toby, Toby, desliga isso!
-O que você tá fazendo?
Tem algo errado com o relógio,
ele não quer calar a boca!
Eu não consigo dormir.
Mas é pra isso que ele serve.
É um despertador.
Ele te ajuda
a acordar cedo.
Por que alguém iria querer
acordar cedo?
Para ir à escola.
Você precisa estar lá às 8h.
Da manhã?
Eu não gosto de acordar cedo
tanto quanto você.
Mas estamos nessa juntos,
Alvin.
Quanto antes vocês
forem à escola,
mais cedo eu volto
pra casa e durmo.
Quer dizer que não vai ficar
com a gente na escola?
Não, não. Eu já estudei demais
na minha época,
-muito obrigado.
-Mas a escola é divertida, né?
Divertida? Acho que está
mais para engraçada.
Ei, é o meu gato! Lembram
que falei pra vocês?
Oi, gatinho sou eu,
lembra?
Eu sempre te tratei bem.
Certo, chegamos.
Aproveitem o 1º dia na escola.
Vejo vocês lá pelas 15h.
Muito bem.
A gente se vira. Isso vai ser
como uma caminhada no parque.
Uma caótica e assustadora
caminhada no parque!
Olá, sou Theodore.
-Olá, sou Theodore.
-Cuidado!
-Olha por onde anda!
-Oi, sou o...
Pessoal, pessoal?
Ai, caramba!
-Águia!
-Vamos lá, Águias!
Águia!
Isso não foi lá
muito divertido.
Vocês devem ser os novos alunos.
Eu sou a Dra. Rubin, a diretora.
E nós somos os Esquilos.
É, isso explica todo
o pelo e a cauda.
-Sigam-me, cavalheiros.
-Cavalheiros?
Ah, nós. Claro.
Era o último minuto e perdíamos
por dois pontos. E eu pensei:
"Treinador, não ligo se minhas
pernas estão quebradas,
-me coloca, eu posso ganhar".
-Nunca me canso dessa história.
Então eu saí mancando,
mal podendo ficar em pé.
Falei que minhas pernas
estavam quebradas?
-Srt.ª Ortega?
-Pois não?
-Boa sorte.
-Obrigada.
-Oi, rapazes. Bem-vindos à sala.
-É bom estar aqui, eu espero.
Então isso é
uma sala de aula?
Adoro o cheiro de pomada
para espinhas pela manhã.
Olá, garotas.
-São os Esquilos?
-Os Esquilos!
Amamos você, Alvin!
Olá, sou Theodore.
Sim, ele é o Theodore, caso
alguém não tenha ouvido.
E eu sou o Simon.
Meu nome é Seville,
Alvin Seville.
Enchantée mademoiselle.
Alguém vai ter que baixar
a bola desses caras.
Isso deve ser moleza, sério.
Eles só têm 20 centímetros.
Eu tinha 15 carros.
Digo, isso é 5 carros a mais
do que qualquer pessoa precisa.
Tinha 7 empregadas.
Tinha uma cadeira cativa
no campo dos Lakers.
Até meus empregados tinham.
Agora, olha pra mim.
Olha pra mim!
-Alvin e Os Esquilos!
-Eu perdi tudo.
Exceto pela minha dignidade.
Isso eles não vão tirar de mim.
E é tudo por causa deles.
Ei. Café da manhã.
Agora eu corro por aí,
torcendo e rezando
para que eu encontre
outros animais
que cantem ou dancem.
Espera aí,
você não canta, né?
Ei, esse é o meu bolinho!
Devolva meu bolinho,
seu rato sujo!
Eu vou pegar vocês, Esquilos.
Meninas, nós precisamos
sair daqui.
-Eu não consigo enxergar.
-Ai, meu nariz!
-Esse é o meu rabo!
-Desculpe.
-Mexa seu traseiro.
-Tudo bem.
Quem está cuspindo
em mim?
-Conseguimos. Jets Records!
-Uhul!
Meu Deus. É ele!
Ian Hawke!
Sr. Hawke?
Essa voz! Eu não consigo
tirar da cabeça!
Olá, Sr. Hawke?
Isso não é coisa
da minha cabeça,
isso está mesmo
acontecendo.
-O que vocês querem?
-Queremos nos apresentar.
É isso mesmo. Eu sou a Brittany,
e essa é a minha irmã Eleanor.
Olá, senhor. É um prazer
conhecê-lo!
E eu sou a irmã delas,
Jeanette.
Embora às vezes eu me sinta
mais como Olívia... ou...
Enfim, nós somos
as Esquiletes.
E ficaríamos muito honradas
em ter o senhor
como nosso representante.
Você fez Alvin e Os Esquilos
estrelas.
-Também queremos ser estrelas!
-Isso!
E andar com Os Esquilos.
Tudo bem, escutem.
Antes de ficarem animadinhas,
me digam uma coisa.
Vocês cantam, certo?
Não, não, esperem aí.
Aqui não.
Por que não fazemos uma reunião
no meu escritório na cobertura?
Claro! Isso é tão
emocionante.
Estamos no nosso rumo agora.
Meu Deus. Pessoal,
dá pra acreditar?
Meu primeiro escritório
na cobertura!
-Nossa!
-Caramba!
Nossa... a placa
de Hollywood.
Eu achei que iriam
gostar da vista.
Então, mocinhas,
me falem sobre vocês.
Crescemos em uma cidade pequena,
com uma população de 300, e...
Sério? Isso é fascinante.
Ótimo!
Muito bem, me impressionem.
Um, dois, três.
Garotas, garotas,
garotas, garotas.
Adivinhem quem acabou
de se tornar o fã nº 1
das Esquiletes
em todo o mundo?
Ian Hawke, esse cara.
-Sim, que ótimo!
-Meu Deus, meu Deus!
Quando iremos conhecer
os Esquilos?
Isso é uma ótima pergunta
e a ótima resposta é...
Eu não represento mais
Alvin e os Esquilos.
-Não!
-O que houve?
A mesma história de sempre.
Eram doces e inocentes
quando eu os conheci,
e não tinham nada.
Eu dei o maior duro para fazer
deles estrelas do rock...
E eles mudaram.
me esnobaram
como se eu fosse
um queijo estragado.
-Não!
-Isso é terrível.
Eu sei! Quer dizer,
eu tratei Alvin
como se fosse
meu filho, sabiam?
E ele vem e cospe
na minha cara.
Literalmente. Ele encheu
aquelas bochechas de esquilo
com saliva
e mandou ver.
-E não quero nem falar do Simon.
-O Theodore não fez nada, né?
Os queridinhos são os piores.
Mas por que estamos
falando neles?
Eles já eram, cansaram,
acabou a novidade...
Esquilos cantores.
Mas esquilinhas cantoras?
Apertem os cintos!
Então, eu andei no iate
do Jay-Z, certo?
E perguntei: "Jay, onde está
a Beyonce?" E ele disse:
"Está segurando um prato
de bolinhas de queijo.
Olhe pra trás."
E adivinhem?
Era ela.
Observação:
Dave me deixou no comando.
E ficamos acordados até depois
das 22h toda noite. É isso aí!
Garotas, olhem
o que eu sei fazer.
-Você é adorável.
-Valeu.
Tão fofinho.
-Me desculpe.
-Tranquilo. Sem danos aparentes.
Por enquanto. Garotas,
por favor, reunião particular.
Obrigado.
Escutem aqui, estrelinhas.
Se falarem com essas garotas
de novo, estão mortos.
Se vocês olharem pra elas
Mesmo se pensarem nelas...
-Estão pensado nelas, né?
-Bem, agora eu estou!
-Já chega. Estão mortos!
-Corram!
Xander, vai lá!
-Voltem aqui, seus ratos sujos!
-Como no surf, pessoal!
Espalhem-se!
Vai,vai! Por aqui, logo ali!
Ryan!
Ei, gordão,
me pegue se puder.
-Você está morto, bola de pelo!
-Não estou!
-Cuecão!
-Minha bunda!
Ai, caramba. Águia.
-Águia! Águia!
-Peguem ele!
-Brigões, brigões!
-Por aqui, por aqui!
-Peguei!
-Peraí, caras. Tempo!
-Hora da privada.
-Vamos lá, caras.
Essa coisa é tão velha.
Por favor, por favor!
-Você fica bem assim!
-Obrigado.
-Eu não sei nadar. Socorro!
-Segura firme aí, Simon!
Valeu.
Você está bem?
Considerando que você
acabou de me salvar
de me afogar
na privada.
-Eu estou ótimo.
-Eu já volto.
Alvin, Alvin! Não resolveremos
nada com violência.
-É o ratinho gordinho.
-Pare com isso!
Esse rato tem
uma grande bunda gorda.
-É, gordinho.
-Parem!
Ele se mexe quando
eu cutuco ele.
Mamãe!
Simon, assim minha bunda
parece menor?
Theodore, a sua bunda
não tem nada de errado.
Esses caras são só
uns idiotas.
Mocinhos.
Vocês ameaçaram subir nele
e fazer um ninho.
Isso é maneira de dizer.
Estou certo que isto é
fisicamente impossível.
-Eu deveria suspender os três.
-Por favor, suspenda.
Ao invés disso, tenho
uma ideia melhor.
Devido aos cortes
no orçamento,
estamos arriscando perder
o nosso amado clube de música.
-Isso é terrível.
-Eu sei.
Mas, existe um pouco
de esperança.
Todo ano a região patrocina
uma competição musical.
E a escola vencedora
recebe $25 mil.
Se ganharmos,
podemos salvar o clube.
E quer que a gente
se apresente?
Porque eu não pensei
que fosse uma fã.
Por que você não dorme
com um desses?
Espera. O que é isso?
É a gente!
-Espera.
-Parece pele e osso.
Prometam que não dirão nada.
A diretora tem
uma imagem a zelar,
e se a a escola descobrir
sobre isso, eu poderia...
Eu não acredito
que estão na minha sala.
Eu tenho todos
os seus CDs.
Fui até ao show de vocês
no ano passado em Denver.
Foi onde eu fiz isso.
Era o meu aniversário.
Eu era tipo:
"Nossa, os Esquilos!"
Então, o que me dizem?
Vão representar nossa escola?
Honestamente, suspensão
parece ótimo para mim.
Vamos lá, Alvin. O que você diz?
Um por todos, e três por um!
Falou bonito, Theodore.
Conte com a gente.
Vamos, Águias!
Águias? Onde?
A cobertura.
COBERTURAS
MODELOS DISPONÍVEIS AGORA
"Três exclusivo".
Esse não é aquele Chihuahua?
Sabe, do filme?
É, é sim. Quer dizer,
claro que é ele.
Muitos famosos
moram aqui.
Olá, como vai?
Tenho que pegar
o autógrafo dele!
Ei, Brittany. Quer ser
uma estrela, aja como uma.
Certo? Você não pede
autógrafo, você dá.
Certo.
NOVAS LUXUOSAS COBERTURAS
MODELO B, POR AQUI
Ei, olhem ali! Tem dois
dos Jonas Brothers.
-Onde?
-Eu não vejo eles.
Chegamos!
Certo!
Vamos correr para dentro
do meu apartamento...
O quê? Eu não... Droga!
Maldito seja!
-O que houve?
-Meninas, lamento,
mas parece que eu esqueci
as chaves no escritório.
E se uma de vocês entrasse
pela caixa de correspondência
-e abrisse por dentro?
-Eu faço isso.
Estou presa!
Tudo bem,
eu tiro você daí!
Não tão forte!
Talvez devesse maneirar
nas nozes.
Tudo bem, que tal você,
de óculos?
Está em melhor forma.
Quer tentar?
Eu não sou muito boa
com essas coisas.
Eu vou!
Isso!
-Impressionante!
-Legal!
-Caramba, que classe!
-Fabulosa!
Circulos!
Essa é a melhor casa
na árvore de todos os tempos!
-Um piano vermelho.
-Brit.
Isso é um sonho?
Alguém me belisca.
Isso é muito melhor
que uma árvore.
Eu adoro a vista
da cobertura!
Mandou bem, Hawke.
-Vocês gostaram?
-Claro!
-Eu moro aqui.
-É tão lindo!
É.
Anteriormente, visitamos
o reino dos suricatos,
um grupo rival chamado
os Comandos
estava fazendo
grandes invasões
no território
dos Whiskers.
Toby! Eu achava que o Alvin
era desarrumado,
mas isso é nojento.
Sinto como se vivesse
em uma lata de lixo.
Simon, está passando
"O Reino dos Suricatos".
Vem assistir comigo.
Tem razão. Eu preciso relaxar.
Talvez isso alivie meus nervos.
O que é isso?
O quê?
Só pode ser brincadeira?
Um taco.
Embaixo do cobertor?
Toby!
Senhoras e senhores, indo para
o strike triplo, é o Super Toby.
Vamos lá, querida!
STRIKE TRIPLO
Isso!
Sem problemas. Olhem
e aprendam, meus amigos.
Acho que está na hora de brincar
do 2º jogo que eu mais gosto.
Esconder a TV quebrada
do Dave. Quer jogar?
-Não!
-Pega leve com ele,
garoto dos tacos. O dia
de hoje já foi bem ruim.
Acho que sei o que
está acontecendo.
Vocês tiveram alguns
problemas na escola?
Não, na verdade, não.
A menos que considere,
ter a sua cabeça enfiada
em uma privada um problema.
Dando descarga é pior.
Pelo menos foi isso
o que ouvi dizer.
Porque não existe
nenhuma chance
de eu ficar sabendo disso
a um nível pessoal.
Toby, como era
a escola pra você?
-Toby? Toby!
-O quê?
Como foi a escola pra mim?
Em uma palavra, demais.
Mas, você sabe, isso foi
porque eu era tipo...
Extremamente popular.
É por isso que ainda vive
com a sua avó?
E refere a si mesmo
como "O Super Toby"?
E fica "pyu-pyu-pyu"
o dia todo?
Hora de dormir.
Alvin?
Alvin, acorda e desliga
o despertador!
Alvin! Alvin,
eu não estou brincando!
Eu não estou brincando,
cara, desliga isso!
Rapazes, rapazes...
Garotos, não tem graça.
Alô? Defensores dos animais?
Sim, eu preciso de ajuda.
Um homem
está atrás de nós.
Ele quer nos levar
para um lugar horrível.
-Escola!
-Saiam.
-Tenha piedade.
-Ter piedade?
O Dave quer vocês na escola,
então vocês vão.
Não se preocupe em nos pegar
depois das 15h, Toby.
Temos carona.
Num caixão!
Rapazes, vamos lá.
Confiem em mim,
o 2º dia nunca é tão ruim
quanto o primeiro.
Óculos! Óculos! Não acertaria
alguém de óculos, acertaria?
-Você está fora!
-Direto no pâncreas.
-Chame a enfermeira?
-Fora, fora! Está fora!
Vamos, Alvin!
Lembre-se das 5 regras!
Esquivar, abaixar, desviar,
mergulhar e esquivar!
Mexam-se!
Você é o próximo,
bola de pelos.
Tá falando comigo?
Eu sou o único aqui,
então deve.
-Isso! Acertei ele!
-Você viu aquilo?
Aleluia!
Inacreditável, ele pegou.
Você está fora, cara.
E a mocinha,
está reclamando.
-Esse carinha tem mãos.
-Acho que são patas, na verdade.
Que seja. Nós com certeza
podemos usá-lo no time.
Ei, bola de pelos! Que tal
um lugar no time de futebol?
-Futebol? Eu?
-Tenho que admitir, você é bom.
Eu vou deixar você sentar
com a gente no almoço.
Isso é, se quiser
fazer parte do time.
-Proposta interessante.
-Alvin?
-Falamos sobre isso mais tarde.
-Eu não vou oferecer de novo.
Não demore muito pensando.
Ótimo, como se eu fosse
largar os meus irmãos
só pra me tornar
o 1º esquilo
a jogar em um time
de futebol.
Sem chance.
O estádio está uma loucura!
E ele vai marcar um tochdown.
Ela vai, ele vai! E ele pega!
E o público vai à loucura!
Ei!
-Eu?
-Alvin! Alvin! Alvin! Alvin!
Alvin, acho que a mesa
dos super legais
está chamando você.
Por que eu iria para lá?
Como se eu precisasse
me preocupar em ser popular.
Alô, esquilo falante?
Famoso astro do rock
no mundo inteiro,
que tem sua própria pelúcia?
Gente, estou de pijama!
Não querendo me achar,
mas...
Vamos lá, é engraçado.
-Pode ir, Alvin.
-Sério? É mesmo?
-Sim.
-Valeu! Eu já volto!
-O que tá pegando, pessoal?
-Beleza, carinha?
-Bem-vindo à mesa dos legais!
-É isso aí, bata na pata.
Eu quero, eu consigo,
eu consigo! Eu...
Não consigo.
-Acho ele uma gracinha.
-Eu também.
Eu jogo, e pulo!
-Valeu.
-Ei, Alvin.
Me liga.
Bernie, estou te falando,
os Esquilos são passado.
Tenho o próximo sucesso.
esquilinhas cantoras.
Alô, Bernie, alô?
Meu Deus! Qual parte
de "esquilinhas cantoras"
aquelas pessoas
não entendem...
NA ESCOLA WEST EASTMAN
OS ESQUILOS ENTRAM
NO FESTIVAL DE MÚSICA
Meninas, nós vamos à escola.
Lá vai ele, e ele marca.
Ei, e aí, S? Vai ignorar
o meu toca aqui?
Tá, e aí...
Olha, Alvin, eu sei que vocês
têm estado ocupados
com seus esforços esportivos
e tudo mais.
Mas estou precisando
de uma mãozinha em casa.
Não poder ajudar.
Ryancão está me ensinando
como pegar as gatinhas
para fazerem
o meu dever de casa.
Alvin, prometeu ao Theodore
que iríamos sair.
Vamos assistir "O Reino
dos Suricatos" à noite.
-Nada de gatinhas.
-Cara, hoje não dá.
É o que sempre diz, Alvin.
Eu preciso lembrá-lo que hoje
é o seu dia de lavar a roupa?
Melhor ouvir o seu papai, Alvin.
Você não quer ficar de castigo.
-Você não vai pegar?
-Vai me obrigar?
Au contraire, mon frere!
Eu vou, elegantemente,
mostrar como se faz.
Simon...
Sem olhar.
E você ainda
se considera um atleta.
O meu irmão,
ele é um brincalhão.
Sempre brincando.
De qualquer forma,
vejo vocês na sala.
-Ei, este é o meu pudim.
-Agora é meu.
Por que está tentando
me envergonhar
-na frente dos meus amigos?
-Tá zuando, né?
É deles que devia
se envergonhar.
Boa sorte no show, rapazes.
Estarei na primeira fila.
Mal posso esperar!
-Qual a música vamos cantar?
-Sem pressão,
mas a escola toda
está contando com a gente.
Relaxa! É como o Ryan diz:
"Quem vai derrotar
os Esquilos cantores?"
O Simon é um sonho!
Acho que o Theodore
estava olhando pra mim.
Sim, eu sei. Mas, garotas,
lembram do que o Ian disse?
Não confie neles.
-O que aconteceu?
-Nunca pensei que diria isso,
mas rosa é a minha
nova cor favorita.
Os óculos dela eram
bem atraentes.
Ela é como uma linda
e verde jujuba.
Se vocês querem fazer isso,
têm que prestar atenção.
Talvez seja uma boa hora
para um intervalo.
Boa, 5 minutos.
Ela está certa.
-Precisamos nos concentrar
-Tudo bem.
Essa vai para o meu
protetor de tela.
Bolinhas de queijo!
E aí, pessoal! Oi.
Prontos para ir?
Porque tenho muita
coisa importante
-pra fazer em casa.
-Você deve ser o tutor deles.
Isso, eu sou.
Sim, eu mesmo.
Oi, como vai, Dra. Rubin?
Eu sei disso porque
eu estudei aqui.
Não sei se você lembra de mim,
Toby Seville? Acho que não.
Toby?
Não brinca! Oi!
Tirou o aparelho.
-Seus dentes ficaram ótimos.
-Valeu. Eu agradeço...
Eu tirei, tirei. Sim, eu tirei
o aparelho, porque ele...
Tudo bem.
Isso... Quer saber,
eu conheço um cara que...
que conserta bateria.
Ele é muito bom.
Eu vou esperar
no carro, rapazes.
Tem alguém apaixonado.
Nós vamos recuperar tudo.
Palavra de esquilo.
A mesma falsa modéstia
de sempre.
-Ian Hawke?
-Que cheiro de rato.
Posso ajudá-lo, Sr. Hawke?
Eu estava pensando
se eu poderia ajudar você.
Fiquei sabendo
da competição musical
e vim pra cá o mais rápido
que pude para oferecer
as minhas meninas.
É muita consideração
da sua parte,
mas eu já me decidi.
Talvez isso faça você
mudar de ideia.
Meninas?
Elas estão com o Ian?
Cortinas!
Um, dois, um, dois três...
-Nossa! Elas são boas.
-Boas? São incríveis!
Pessoal da West Eastman,
acabaram de testemunhar
a 1º atuação
das Esquiletes!
-Obrigada.
-Obrigada. Obrigada.
-E aí?
-Elas foram esplêndidas.
Mas como eu disse,
minha decisão já está tomada.
-Brit?
-Não!
Entendo. Já tomou
a sua decisão.
Eu não quero falar
da escola, doutora,
mas no real espírito
de democracia,
sob o qual o nosso maravilhoso
país foi fundado,
eu diria para deixar
as pessoas votarem.
Deixe-os escolher.
Uma pessoa,
um voto, e eu digo,
deixe-nos votar!
-Deixe-nos votar!
Por favor, não seja
uma cabeça-dura.
Deixe a liberdade agir,
Doutora.
-Deixe-nos votar!
Você foi bem convincente,
Sr. Hawke.
Tudo bem, vou dizer
o que vou fazer.
Nessa sexta, cada grupo
irá cantar uma música em frente
-a todo o corpo discente.
-Isso!
Isso!
O que obtiver mais aplausos,
irá representar a escola.
O quê?
-Obrigada.
-Isso!
-Nós conseguimos.
-Nas suas caras!
Agora o bicho
vai pegar!
Os suricatos
se aconchegam juntos
no final de um
traumático dia
para reafirmar
o vínculo familiar.
Os Whiskers terão
que confiar uns nos outros
mais do que nunca.
Gente, estou tão feliz
que a Srt.ª Ortega
possa ensaiar com a gente
todos os dias após a aula.
-Todos os dias? Mas Ryan e eu...
-Alvin, pode parar por aí, tá?
Nós somos um time,
precisamos de você.
Dá pra relaxar?
Nós não vamos perder.
Falamos sobre isso
pela manhã.
Não há nada para falar.
Te vejo no ensaio.
-Pare de ser egoísta.
-Não sou.
Está agindo como se fosse,
e se está agindo assim,
é porque é!
-Não sou!
-É, sim!
-Não sou! Não sou!
-É, sim! É, sim!
Esqueça! Acho que vou dormir
na minha cama essa noite.
Eu também.
Estou tão feliz por não ser
um suricato.
-Sério? Por quê?
-Porque frio como eu sou,
Eu nunca teria
que dormir com você!
-Ótimo!
-Me ouviu?
-Não sou egoísta.
-Ótimo.
Toby, posso dormir
com você?
-O quê?
-O Dave deixa.
Meus irmãos estão brigando.
O quê? Eu...
Tudo bem.
Minha nossa! Ele soltou um pum!
Soltou um pum!
Qualquer coisa menos
um pum!
Preciso de ar antes
que seja tarde!
Tarde demais! Isso queima!
Mãe, isso queima!
Vamos ver. O que mais
eu vou querer?
Que tal uma porção de conselho
de um amigo? Cortesia da casa.
Não, obrigada.
Uvas, por favor.
-Desculpe.
-Sim, bem,
eu só queria te advertir
sobre o Ian.
O quê? Você deveria
ser grato ao Ian.
Ele fez tudo por você, Alvin,
e você o magoou.
Sério? Como eu posso dizer
isso de forma gentil?
Ele é o diabo,
ele não tem coração.
E uma das que ele aprontou
pra gente
foi nos colocar
em uma gaiola.
-Alvin, ele jamais faria isso.
-É, claro, e você estava lá.
Eu esqueci. Brittany,
cuidado aí.
-Não quero conselhos de você.
-Mas...
Mas, nada, Alvin! O Ian está
nos levando direto ao estrelato!
Claro, direto ao estrelato.
-Irônico.
-Muito engraçado.
Nós vamos destruir
aqueles esquilos.
-Eu não quero destruir eles.
-Nem eu.
Só quero andar
com eles.
Tudo bem, espera aí. Vejam,
se é assim que se sentem,
talvez devêssemos desistir
da competição.
-O quê?
-Então, colocá-las em um sedex
e despachá-las para a árvore
de onde vieram. Parece legal?
-Não.
-Tudo bem, então.
Vamos recomeçar.
Vamos lá!
Certo, espera.
Parem!
A baixinha de vestido verde.
-Qual é mesmo o seu nome?
-Eleanor.
Claro. Eu mal posso te ver.
Sempre foi baixinha?
Acho que sim.
Você precisa trabalhar
em cima disso. Está bem?
Certo, deixe-me tentar
uma coisa aqui.
Brittany, aqui.
Aqui na frente.
Não, vocês duas lá pra trás.
Mais pra trás.
Ah, sim! Agora,
eu gostei.
Não só porque a Brittany é mais
megaultra famosa que vocês.
Ótimo. Tudo bem,
querem saber?
Vamos separar
um pouco mais.
Brittany, fica aí.
Vamos afastá-la
um pouco de vocês.
Deem um pouco de espaço a ela!
Um pouco de espaço, meninas.
Para trás.
Beleza.
Certo, cantem agora.
Um, dois, três!
Agora, cantem pra mim.
Cantem pra mim agora.
Alô?
MELHORAS, DAVE
Toby?
O que você está fazendo aí?
Onde está a tia Jacky?
Dave, oi! Dave,
como está?
A tia Jacky está no hospital.
Estou um pouco preocupado.
Quem está cuidando dos meninos?
Eu.
-Então, Dave, como é Paris?
-Espere, os meninos
-estão se comportando?
-Estão.
Eles têm sido uns amores.
-Toby, o que aconteceu?
-Nada, nada.
Nada com o que
se preocupar.
Eu sei que você não
deve se estressar.
Então eu vou indo,
mas está tudo bem por aqui.
Volte logo. Tchau.
Toby?
Toby!
Enfermeira, enfermeira!
Me tire daqui! Socorro!
Eu não quero interromper
seu jogo,
mas eu vi você enfrentando
o Ryan quando ele jogou
o lixo no chão.
Aquilo foi corajoso.
-Sério?
-Esse é o tipo de cara
que estávamos procurando.
Jeremy Smith, presidente
do grêmio estudantil.
-Como vai? Sou...
-Uma estrela internacional
-do rock e o monitor do lixo.
-Monitor do lixo?
Monitor do lixo, é um cargo novo
que criamos para ajudar
a aumentar a conscientização
sobre esse problema
-que temos na sociedade.
-Concordo 99% mais 1.
Faça as contas.
Simon, se não for pedir demais,
procuramos por um líder
que assuma esse tão
gratificante cargo.
O que me diz?
Com licença, pessoal.
Um rápido anúncio.
Eu sou Simon, eu sou
o monitor do lixo.
Coloque seu lixo na lata
de lixo. Está no chão.
Olá, garotas. Provavelmente
não perceberam que derrubaram
esse papel no chão.
então vamos chamar isso
de um aviso matinal.
Cuidem-se.
-O que foi, caras?
-Como vai, Al?
Ei, pessoal!
Olhem só isso!
O mais novo membro
do time de futebol.
Esperando pelo jogo
de estreia.
Ry, nem vem tirar
onda comigo.
Eu falei com o treinador.
Você está dentro.
-Cara, isso é ótimo! Maravilha!
-Então, saca só carinha.
Olha lá o novo
monitor do lixo.
Eu nem sabia que a escola
tinha um monitor de lixo.
Não tem,
mas não conte pra ele.
-Você vai pegar isso?
-Não.
Bem, eu lamento ouvir isso.
Acho que preciso
te dar uma multa.
Ah, não, levei uma multa
por jogar lixo no chão.
Você quer brincar
disso, né?
Adivinha só, posso brincar
disso o dia todo.
-Simon!
-Foi uma piada, cara.
Lixo não é brincadeira.
Não, você é a piada.
Estamos tirando uma com você.
Não existe esse negócio
de monitor de lixo.
-O quê?
-Que baita mentiroso, né?
Sabia disso, Alvin?
A palavra "irmão"
significa algo para você?
Sim, claro.
Bem, ele tem novos irmãos agora
que está no time de futebol.
Você ainda não pegou
aquele lixo.
-Quer que eu me livre do lixo?
-Sim!
-Vamos começar com você.
-Ei, me largue, me largue!
Não!
Bem no alvo!
Alcanço vocês
mais tarde.
Simon! Simon!
Simon!
Tudo bem, sou um completo
idiota, eu admito.
Então, estamos de bem?
Tudo bem, Alvin,
eu vou esquecer isso
-por causa do Theodore.
-Eu sei.
E é por isso que estou te dando
a minha palavra
de que estarei naquele palco
na sexta à noite.
Espera, espera, espera aí!
Por que não estaria lá?
Porque eu tenho um...
-O quê?
-Um...
-Você tem um o quê?
-Um jogo de futebol!
Pronto, falei!
Um jogo.
Simon? Alvin?
Está tudo bem?
Theodore!
Sim, estamos bem.
É só uma lutinha no lixo.
-Tá uma loucura aqui dentro.
-Certo.
Não se preocupe Theo,
vai ficar tudo bem.
-Alvin, não perca aquele show.
-Não se preocupe, Simon.
Eu estarei lá.
Eu posso fazer os dois.
Ei, pessoal, obrigada
pela ajuda de hoje.
"Brinquedos Para Bebês"
é uma organização muito legal.
Então, todos vão
ganhar pontos com isso.
-O que há com Theodore?
-Não faço ideia.
Eleanor, por que não vê se o
Theodore precisa de ajuda?
Tudo bem.
Eles não parecem
confortáveis.
Meus sapatos?
Não são.
Mas Ian diz que eu preciso
ser mais alta.
Eu acho você bonita
do jeito que é.
Acha?
Oi, você ligou
para o Dave Seville,
deixe uma mensagem.
Oi, Toby. É a Julie Ortega.
Conversamos ontem.
Bem, ou quase isso. Enfim,
o motivo de eu ligar,
é que eu estou preocupada
com o Theodore.
Ele tem estado meio
pra baixo ultimamente.
Espero que você vá
ao show sexta.
Sabe, sem o pai,
Theodore precisa de todo
o apoio possível.
Então, te vejo lá.
Espero que possamos
conversar. Tchau.
VAI WARRIORS!
Tudo bem, pessoal.
É hora de torcer
pelo invicto Warriors.
O visitante Eagles
está perdendo por 5 pontos,
com apenas 30 segundos
para o final do jogo.
O tempo está acabando
para os Eagles.
-Vai, Eagles!
-O zagueiro Ryan Edwards
precisa fazer alguma coisa
ou o jogo está perdido.
Eu sei que vão me colocar.
Eles precisam colocar!
Tempo, tempo!
Tempo para os Eagles
Falta pouco, 9 segundos
para acabar o jogo.
Beleza, pessoal,
é hora do grande "A".
Vou esmagar e causa dor neles.
O "Alvinator" está no jogo.
-Você tem certeza?
-São 3 metros, Xan.
Precisamos usar
nossa arma secreta.
Vocês à direita,
Alfa à esquerda, ao meu sinal.
Hora de fazer história,
pessoal.
-Pronto!
-Vamos lá!
Defesa!
-Isso não é dança, mocinha!
-Vou te derrubar, Jennifer!
Você é quem vai ser
derrubado, cara de rato.
Eu vou te rachar como uma noz
e te comer no jantar.
Com um pouco de ervilha
e um bom vinho tinto.
Ele falou do meu pai?
A-42! A-42!
Vai!
Chegando!
-É isso aí!
-Touchdown, Eagles!
É isso aí! Vamos lá! É disso
que eu estou falando.
Não odeie o jogador,
odeie o jogo.
E eu adoro como
isso é divertido!
Placar final: Eagles 15,
Warriors 14
Que tal essa, babaca?
É isso aí!
Na suas caras! É disso
que eu estou falando!
Você é como o Randy Moss
dos esquilos.
Isso! Me dá um "A",
me dá um "L",
me dá um "V", me dá um "I",
me dá um "N"
-O que formou? Fantástico!
-Vamos pra lá, Alvin!
-Eu sou o rei do mundo.
-Festa com o Alvin!
-É isso mesmo!
-Você tem esse direito.
-Todos pra casa da praia!
Vamos lá!
-Alvin! Alvin!
-Os Esquilos!
-Esquiletes!
Olha, rapazes, quero que saibam
que estou aqui por vocês.
Ainda temos tempo. Eu vou atrás
do Alvin, vai dar tudo certo.
Obrigado, Toby.
Senhoras e senhores,
a Dra. Rubin
Obrigada, alunos.
Obrigada.
Bem-vindos à nossa
emocionante competição
entre os Esquilos
e as Esquiletes.
Lembrem-se, alunos, não haverá
vencedores ou perdedores.
Lembre-me de contar
aos Esquilos quando
-a gente botar pra quebrar.
-O grupo que escolhermos
para representar nossa escola,
poderá ganhar $25 mil
para salvar nosso
clube de música.
Assim, sem mais delongas,
apresento as Esquiletes!
É agora, meninas,
dá pra acreditar?
Brittany, sua hora
de brilhar.
-Suba lá e acabe com eles.
-Sim, senhor, deixa comigo!
E as duas, eu só quero
que saibam,
não fiquem no caminho
da Brittany.
Tudo bem.
Gostaram do que viram?
Ligue para Ian Hawke.
310-555-5309.
Não se preocupe, Simon,
o Alvin vai entrar por aquela
porta a qualquer minuto.
Alvin!
Estou de volta!
-Garotas, isso é pra gente.
-Muito obrigada.
Obrigada, obrigada.
Parabéns, garotas.
E agora,
vamos receber o grupo
que irá balançar vocês
como um furacão.
Pelo menos foi o que muitos
alunos me falaram hoje.
Aqui estão, os Esquilos.
Ei, vocês sabem que dizem
que não existe a letra "i"
na palavra "grupo",
e eles estão certos.
Mas, sabem onde
tem um "i"? "Alvin".
Azar de vocês.
Meninas!
Infelizmente, ele está certo.
-Encontrou ele?
-Rapazes,
lamento, eu vasculhei
todo o perímetro.
E eu não sei porquê,
mas o time ainda não voltou.
O que devemos fazer?
Eu iria...
Iria perguntar a alguém
que não sou eu.
Eu sei o que devemos fazer.
-Esquilos! Esquilos!
-Esquilos! Esquilos! Esquilos!
Oi, pessoal.
O nosso irmão, Alvin,
não pôde estar aqui hoje.
Acontece que, nunca
nos apresentamos sem o Alvin.
E não vai ser hoje
que vamos.
Não conseguimos ter
dois porquinhos,
nem dois mosqueteiros,
então...
sabem que não pode
haver dois esquilos.
Obrigado.
Eu levo vocês pra casa.
Ouvem isso, meninas?
Esse é o som do sucesso.
Eu entendo o quão devastados
os fãs dos Esquilos devem estar.
Então, creio que isso signifique
que as Esquiletes
-nos representarão...
-Vamos lá, meninas,
vamos para a volta olímpica.
Ei, vamos lá, meninas.
Vamos.
-Britt, temos que ir.
-Vamos lá.
Isso! Mostre pra ele!
Obrigada.
A vida é tão boa.
Especialmente quando
não se é um perdedor.
Ei, rapazes!
Cheguei.
Rapazes?
Ótimo.
Eles se foram, Alvin.
-Eles nunca vão me perdoar.
-Quer saber, Alvin,
Ian estava certo.
Você não se preocupa
com ninguém além de você.
E, a propósito, eu nunca
quis vencer desse jeito.
Simon? Theodore?
Simon, você está acordado?
Theo?
Theo!
Theodore? Theodore?
Theodore, eu não o culpo
por estar bravo...
"Eu fugi de casa.
Não me procure no zoológico,
porque eu não estarei lá."
Ah, não, Theodore.
ZOOLÓGICO DE LOS ANGELES
Olá? Família suricato?
Caramba!
Tem alguém em casa?
Meu nome é Theodore,
quero entrar na família.
BEM-VINDO ÀS AVES DE RAPINA
Talvez eles estejam
se escondendo.
Não tenham medo!
Você não é um suricato.
Toby, você procura nos leões,
tigres e ursos.
Simon e eu vamos
na jaula das borboletas.
Águia boazinha.
-Theo!
-Não se mexa, Theodore!
Sem problemas.
Aguenta aí, aguenta aí,
rapazinho!
Nós vamos tirar você daí!
Tudo bem, precisamos
de um plano.
E precisamos executá-lo
cuidadosamente.
Ou você pode apenas pular aí
pra dentro como um maníaco.
-Theo, cuidado.
-Oi, sou Theodore.
Ei, passarinho, aqui,
está com fome?
Porque esse "A"
significa "aperitivo"!
Vamos todos relaxar,
e podemos conversar, beleza?
Olha, eu sei porque quer comer
o Theodore, eu sei.
Mas me desculpe, eu não posso
deixar isso acontecer.
Ele é meu irmão.
Não que ele não soubesse,
é porque eu tenho agido
como um grande idiota.
Se alguém merece ser comido,
esse alguém sou eu.
-Não literalmente!
-Eu te salvo, Alvin.
Corram!
-Theo.
-Socorro!
Gente, isso é uma
águia wedge-tailed.
Seu único inimigo mortal
é o elefante pigmeu.
Por sorte eu falo um
pouco de "elefantês".
Acho que está funcionando!
Ou não!
Rapazes,
aquilo foi demais.
Ele está certo.
Então, voltamos a ser
um por todos e três por um?
Vamos, Simon,
dá um abraço.
Você sabe que eu
sinto muito, Si.
Si, não me faça beijá-lo!
Porque eu vou.
Eu não me importo.
Venha pros meus lábios.
O trenzinho
está saindo da estação.
Acho que vou aceitar
aquele abraço.
Pessoal!
Interessado?
Ligue para Ian Hawke.
310-555-5309.
Deloris, me coloque aquele
Ian Hawke no telefone.
-Aí estão vocês...
-Oi.
minha pequena e doce
fábrica de dinheiro.
Se lembram quando eu falei que
faria de vocês grandes estrelas?
-Lembramos.
-Adivinhem quem vai abrir
o show da Britney Spears
no Staples Center hoje à noite?
-Isso!
-Me belisquem.
Estou sonhando?
Meu Deus!
Espere, hoje à noite? Perderemos
a competição na escola.
Isso mesmo. Perderão
Você é tão esperta, nada passa
por você desapercebido.
Isso nunca foi sobre aquela
competição escolar idiota.
Sempre foi sobre fazer
de Brittany uma estrela.
Isso é o que você queria,
certo?
Bem, sim.
Hoje à noite é
a sua grande chance.
É tudo sobre você,
Brittany.
Mas e quanto
a Jeanette e Eleanor?
Elas podem fazer
backing vocal.
Eu também trouxe roupas
pra elas.
Ei!
Mas somos irmãs.
Ou cantamos juntas
ou não cantamos!
Tudo bem, ótimo.
Tudo que sempre precisei
foi da B-Girl.
Ian, não vou cantar
sem elas.
Tudo bem, ótimo, ótimo.
Vamos ao plano B.
Certo, quem gosta
de churrasco?
Churrasco?
Porque eu conheço
uma fantástica churrascaria
no Valley que faz
o melhor assado esquilos.
Delicioso. A menos, é claro,
que queiram cantar.
Bem-vindos
à West Eastman,
e obrigado por apoiarem
a música em nossas escolas.
Lembrem-se, o grupo
que escolherem essa noite,
irá ganhar $25 mil
para sua escola!
Teremos muitos shows,
e como isso aqui já
está pegando fogo,
então sem mais delongas,
representando a Orange Grove,
uma salva de palmas
para Li'l Rosero!
Nos encontramos
novamente.
O quê?
Quer um pedaço disso, águia?
-Ian Hawke?
-Eu atendo.
Eu não sabia eu chamava
o "0800-vidabaixa".
-Alvin?
-Brittany?
É, podem fazer
um favor pra gente?
Não vamos poder
nos apresentar essa noite.
Mas e quanto
ao clube de música?
A escola toda
está contando com vocês.
Eu sei, eu sei.
Deveria ter ouvido você
quanto ao Ian.
Não me diga!
Sim, ele nos trancou
em uma gaiola.
O quê? Essa é a maior
que vocês têm?
Meu assistente ligou e pediu
a maior limusine.
Essa não é a maior
que vocês têm.
Vou dar as novidades
para a Dra. Rubin.
-Brittany?
-Alvin, não sai daí!
Firmeza. Brittany,
estou indo salvá-la.
Simon, você ajuda ela
com o cadeado.
Entendido!
Caramba, preciso chegar
até as garotas, rápido!
Eu sei como!
Jeanette, presta atenção.
O 3º número é o mais
difícil de abrir.
Supondo que o 1º número,
não podemos supor...
Simon, os primeiros dois números
são um. Eu preciso entrar um.
-Abriu.
-Muito bem, meninas.
O Ian está vindo. Devolve
o telefone, depressa!
-Prontas para serem fabulosas?
-Estamos.
É, melhor mesmo.
Porque a apresentação
de hoje à noite
vai me levar
de volta ao topo.
E em seguida,
por favor,
deem as boas-vindas
a Charice!
Motorista, me leve até
a Arena. Entrada VIP.
Grande suíte. Que tal
um pouco de teto solar?
Tetos solares são o máximo!
Tetos? Tetos solares. Solares?
Champagne. Não importa
se eu tomar um.
Sabem porque eu não
vou me importar?
Porque essa noite,
vamos brindar à uma pessoa
muito especial chamada eu.
Disseram que eu jamais
conseguiria,
que eu jamais voltaria.
Adivinhem só?
É hora de beijarem belo...
É isso aí.
Um brinde às garotas
que farão o mundo esquecer
os Esqui...
-O que...
-Tchau!
Não, não, não, não, não!
O que estão fazendo?
Alvin!
E aí, Ian! Bom te ver.
Nunca se deu bem!
-Não! Brittany... Não!
-Vamos lá, garotas!
Eu assinei um contrato!
-Pule, Jeanette.
-Espere!
-Eu não sou muito boa em...
-Peguei você.
Eu vou morrer se vocês
não se apresentarem!
-Pisa fundo, Alvin.
-Deixa comigo!
-Não, não vá!
-Ei, Yan!
Como diria o Donald,
"Está despedido!"
Alvin!
Ei! Ei, ei, rapazes,
nada do Alvin?
Não. Nada de Alvin
e Esquiletes.
Só a Dra. Rubin e, sabe,
a escola inteira
que está contando
com a gente.
Sabem, não se preocupem.
Tudo vai dar certo,
eu espero.
-Mais rápido, Alvin!
-Não se preocupem.
Vou ter uma mãozinha
do meu amigo Digger!
-Entendido, Alvin.
-Cuidado!
É como se eu tivesse
voltado às pistas.
-Ei, cuidado!
-Continue!
O que está fazendo?
Isso.
Espere até eu contar
pra todo mundo em casa
que salvei Alvin Seville.
Acho que eu te devo
desculpas quanto ao Ian.
Segure-se em mim, Brit.
Eu nunca erro o caminho.
Claro, eu nunca
vou duvidar de novo.
Tenho que admitir,
ele é persistente.
-Precisamos despistá-lo.
-Segurem firme!
Eu tenho um plano. Quando
eu contar três, pulem!
Três!
-É, isso aí.
-Eu nunca gostei das alturas.
Segure firme, Jeanette.
Traga minhas meninas
de volta pra mim.
-Precisamos do controle remoto.
-Meninas, eu sei o que fazer.
Capacetes no Ian.
O controle!
Não consigo alcançar!
Eu consigo. Segurem
meus tornozelos.
Eu peguei!
Peguei.
-Mandou bem, Jen!
-Belo trabalho, Jeanette!
Continue, Jen!
Ei, Ian, você estava errado.
Eu não preciso disso.
-Deculpa!
-Adiós, Ian.
E agora, o nosso
último show da noite.
E, escutem, tivemos
uma mudança de última hora,
mas não creio
que ficarão decepcionados.
Representando West Eastman,
os Esquilos.
A gente tem que ir lá,
Theodore.
-Os Esquilos!
Bem, se não há esquilos
vamos seguir em frente.
Então agora...
Eu não quero ser
vaiado novamente.
Lamento, mas precisamos
seguir em frente.
Oi, oi, oi, oi! Eu...
Eu não sou um Esquilo,
como podem ver.
Cante alguma música, otário!
Cante alguma música!
É.
-Alguma música!
-Cante algo!
Tudo bem, tudo bem.
Tudo bem, eu canto,
canto uma música.
Desde que eu te conheci
Queria ser seu namorado
Mas como você já
deve ter notado
Sou um tímido apaixonado
E nesse palco agora
Eu prefiria morrer
Então vou começar dizendo
Oi
Oi.
Bem, isso foi lindo.
Obrigado. Obrigado.
Sério. Obrigado.
-O que...
-As esquiletes estão no prédio!
-São as Esquiletes!
-Alvin!
-Theo!
-Olá, West Eastman!
Estou descendo elas!
Segurem-se!
-Alvin.
-Venham aqui, irmãos.
Vem aqui!
Senhoras e senhores,
representando a West Eastman,
é com grande prazer...
Vai ser uma honra.
Para vocês ou para nós?
-Para nós.
Azar! Duas vezes azar!
Três vezes azar!
Quatro vezes azar!
Infinito azar!
Pessoal! Nós conseguimos!
-Venham aqui, gangue.
-Certo, este é o plano.
E agora com vocês,
as Esquiletes e os Esquilos!
-Dave!
-Obrigada.
Obrigado. Muito obrigado.
Ei, pessoal, está claro
que já temos
os ganhadores
dos $25 mil!
É a escola West Eastman.
Escola West Eastman
-Pessoal, conseguimos!
-Sim!
Dá pra acreditar?
Uma coisinha
pra escola de música.
Muito bem!
É todo seu, Dra. Rubin.
Isso aí!
-Esquiletes!
Senhoras e senhores,
o Staples Center tem orgulho
de receber as Esquiletes!
Oi, pessoal, sou a Jeanette
e sou a Eleanor.
E eu sou a Brittany!
E nós somos as Esquiletes!
-O quê?
-O que é isso?
Um, dois, três.
Essas não são as Esquiletes!
-Venha, senhorita.
-Eu sei, eu sei.
Tudo bem, eu lamento.
Eu lamento, lamento!
Estou indo!
-Dave, você está dançando.
-E você é bom, Dave!
-Sim!
-Bem-vindo de volta.
-E então, sentiu a nossa falta?
-Claro que eu senti,
-vocês são meus garotos.
-Legal!
Dave, estava pensando
o quanto sentiria
-nossa falta se fôssemos seis.
-Alvin, o que disse?
Bem, as Esquiletes precisam
de um lugar para dormir, certo?
Então, eu falei que você disse
que poderiam ficar com a gente
pelo tempo que precisarem.
-Alvin!
-Tudo bem, é isso aí, Dave.
Todo mundo, remexendo
o que a mamãe deu!
Olha pra vocês.
Todos prontos pra dormir.
Parece que as Esquiletes
são uma boa influência.
-Obrigada, Dave.
Obrigada, Dave.
Tudo bem, pessoal.
Agora apaguem as luzes.
Boa noite, pessoal.
-Boa noite, Jeanette.
-Boa noite, Simon.
Boa noite, Dave e Alvin.
-Alvin?
-Não estou cansado.
Desculpa, mas amanhã
é dia de aula.
Não estou cansado.
Alvin, vamos.
É hora de dormir.
-Não estou cansado.
-Alvin?
Ainda não estou cansado.
Mais acordado. Cansado.
Brincadeirinha.
Muito mais acordado.
Alvin, já chega!
Não me faça ir até aí.
Tudo bem.
Cara, de repente fiquei muito,
mas muito cansado.
Boa noite, Dave.
Alvin!
Tradução: Fausto, Vanessinha
e Rafael UPD.
Sincronização:
Rafael UPD
Revisão: Rafael UPD
HÁ CENAS APÓS
OS CRÉDITOS
Belo começo, cavalheiros.
Somente mais 10 fileiras
de arquibancada.
Vamos lá.
Tudo bem, pessoal.
Tudo bem, tudo bem.
Tudo bem, já estou fora.
Isso é necessário?
Vamos lá. Isso é necessário?
Isso...
Pelo menos me deixe voltar
e pegar minha bolsa.
www.moviesubtitles.org