Oh, que gostoso!
Oh, sim, eu sou o melhor, boneca!
Aquilo era uma teta...
Sim, uma teta, sim!
-Oh, como é grande!
-Oh, sim... Isso mesmo, boneca!
O cachorrinho aqui quer enterrar
seu osso, boneca!
Cale essa boca, vai!
Eu só vim lhe dar boa noite.
Boa noite, mãe.
Um beijinho.
Problema com a transmissão?
Sim. Estava vendo um programa
sobre o reino animal...
mas há interferência na
imagem das aves.
Possua-me!
Monte-me como um pônei!
Deve ter quebrado.
Sentei sobre o controle.
-Pronto para dormir?
-Sim.
Está tentando ver
um canal proibido.
Canal proibido!?
Isso é má transmissão!
Oh, meu bem!
Dê-me isso, por favor!
Oh, meu Deus!
Muito bem, vamos...
O que há com isto?
AMERICAN PIE
A PRIMEIRA VEZ É INESQUECÍVEL!
Canal proibido?
Se tem um canal que...
deveria ser proibido é aquele
onde as mulheres...
compram meia-calça,
ou outra droga do gênero.
Viu "A Pequena Sereia" na tevê?
-A sereia Ariel é tão gostosa.
-Ora, é uma sereia!
Não quando está em terra.
Vicky, é a festa do Stifler.
Vai ser legal.
Um monte de gente vai encher a
cara e carcar, é só o que rola!
Abra, Kevin.
É um envelope pesado, Vicky.
Você foi aceita.
Abra-o!
Está bem.
"Prezada Srta. Latham...
Lamento, mas depois de colocá-la
numa lista de espera...
nós decidimos não aceitá-la."
Cale-se!
Você foi aceita!
Eu amo você!
-Uso esta camisa na festa?
-Faz 3 dias que não a tira!
Caras, ela disse!
-Disse o quê?
-Que me ama!
Merda! Falou em amor?
A Cornell e Michigan ficam próximas.
Sim, apenas 7 horas. É só
atravessar o Canadá. Belo país!
Não faz mal. Dá pra encarar.
Hoje, no ensaio da banda...
em vez de tocar como sempre,
vamos tocar de trás para frente.
Vai ser pirado!
Está pensando em manter um
relacionamento a longa distância.
-Você e Kevin ainda nem transaram.
-Outras coisas nos unem.
O que dará quando ele for a
Cornell, rosquinhas?
Transaremos quando estivermos
preparados. Quando rolar.
Vai rolar na hora certa
e no lugar certo.
Não é nada de mais, é sexo!
Finch. O homem que procurávamos!
-O que está rolando?
-Nada de novo.
Finch, terminou a lição de latim?
Canis meus id comedit.
Meu cachorro comeu minha lição!
A seu cachorro!?
Beba seu café, Finch.
Estou tomando um mochaccino.
É um mochaccino, não um café.
Nova!
-E aí?
-Você vai na balada da noite?
Se minha garota quiser.
Tenho uma coisa em mente.
Eu que tenho algo em mente.
Podiam localizar
seus pintos...
retirar o invólucro e usá-los!
Desta vez, vai rolar.
Ela já tá na hora.
Tá legal. Até de noite. Procuro
vocês na seção de "Não Trepantes".
Chegarei às 9:00, e às 9:05
estarei com uma brega na mão.
Hálito?
Por favor.
Não devia ter feito isso.
Tem algum esquema?
É um esquema infalível, meu amigo.
Tenho uma pergunta... Vocês
conhecem Nadia, a garota checa?
Talvez ela vá à festa.
Acham que ela preferiria...
Jim, o indiferente...
ou...
Jim, o sexy?
Com essa sua camisa ridícula,
nenhum dos dois!
Bem, você tem namorada,
mas não passou da terceira base!
Pelo menos eu provei a terceira.
Você continua nos contra!
Do que está falando?!
Rapazes...
como é a terceira base?
Você quer responder?
Como uma torta de maçã quente.
Uma torta de maçã, hein?
Do McDonald's ou feita em casa?
Senhores, o destino nos espera!
Já tomei meu quinto
e meu sexto copo!
Santo Deus!
Nadia, buenos dias.
Que bom que você veio!
Eu já falo com você.
A festa está começando agora!
Bem-vindos ao palácio do amor.
O barril está ali. Divirtam-se!
Vicky, Jessica, que bom
que vocês vieram!
Vacas!
Sherman! O que você está
fazendo aqui, pô?!
E aí, rapazes, o que está pegando?
Não muito.
Estamos observando as gatinhas.
Realmente, tem umas princesas aqui.
Bota fé em mim.
Sherman se prepara para
chegar chegando...
sem vergonha.
Você tem algum plano?
Viram a moreninha
do colégio Central?
Ela está por aí.
Parece que me acha atraente.
Está na hora de ela provar...
o "Sherminador"!
Está bem, se você está falando...
Sou um robô sofisticado e sensual
que veio do futuro...
pra mudar o futuro de
uma garota de sorte.
Vai nessa, tigrão!
Eu voltarei.
-Não tem jeito.
-Nenhum!
Oi, Vic.
Merda... Ei, gente!
Nadia está aí e acabou de olhar
pra mim. Ela olhou pra mim!
Vá falar com ela.
Tem razão, eu devia
irfalar com ela.
Eu posso ir. Claro.
Kev?
Maravilha!
Até mais!
Viemos para a festa.
Que festa? Não tem nenhuma festa.
Vamos lá! Hora da festa!
Estranho.
Erraram de casa.
E então, em que está
se especializando?
Em feminismo pós-modernista.
Legal! Linda noite, não?
Tem alguma coisa na primavera
que é fascinante.
O cheirinho da chuva fresca,
ou algo assim.
Chupa aqui, linda!
O quê?
Chupa aqui, gatinha.
Meus amigos me chamam de Nova.
Abreviação de Casanova.
É ridículo!
Não precisa me desprezar.
Tem umas coisas a aprender!
-Por exemplo?
-Vá com calma.
Não precisa despejar frases batidas
pra ser romântico.
Seja atencioso com as garotas.
Respeite os sentimentos delas.
Tem que haver reciprocidade.
Vamos, Casanova, vou levá-lo
de volta aos seus amigos.
Acha que está na hora de dar
mais um passo no namoro?
Esta noite?
É uma noite perfeita. Não foi assim
que você sempre imaginou?
Puxa, como meus peidos fedem!
Tem que cagar.
Fede como sovaco de pedreiro.
Talvez não.
Relaxe, vamos.
Você disse mesmo isso?
Cale-se.
Eu me saí pior com a Nadia.
Obrigado, isso é um grande consolo!
Não há de quê, Nova.
Não me chame mais de Nova.
Sou um farsante!
Vocês são sem naipe! Vou procurar
uma gatinha gostosa pra mim!
Chupe-me, boneca!
Avise-me.
Não pare.
Eu deveria ser capaz de falar
com as garotas. Sou eloqüente.
-Meu vocabulário rende boas notas.
-Conversa!
Eu não estou brincando... Ouça.
Copioso.
Verossimilhança.
Agora!
Chupe-me, boneca!
-Caramba, Stifler!
-Tempo esgotado!
Por favor, retirem-se.
Você é um imbecil!
Tem tanta gente legal nesta festa!
Além do mais, você tem
um barril de cerveja!
De fato!
Espere... Esqueci minha brega.
Tome, gatinha.
Obrigada.
Você é muito bonita.
Sério?
Não sei se eu devia
estar fazendo isso.
Fazendo o quê?
Bem, se rolar algo hoje...
amanhã você vai contar
a todos os seus amigos.
De jeito nenhum!
Steve, pelo menos olhe pra mim
quando diz isso.
Sarah...
eu não ia ficar fazendo
fofoca de você.
Eu prometo. Portanto...
relaxe.
Vá com calma...
e curta os bons momentos.
Ótimo.
O que foi?
O que houve? O que você tem?
Xenofobia.
Regurgitação.
Essa eu conheço!
Kevin gosta.
Ele gosta de um boquete?
Puxa, é surpreendente!
E você? Nunca teve orgasmo com
Kevin, ou seja lá como for?
Uma vez.
Creio eu.
Então, não teve.
Não é pra menos que você não é
louca por sexo... E com as mãos?
-Nunca tentei.
-Nunca clicou seu mouse?
Que beleza!
Por Deus, Stifler,
quanto você bebeu?
Ei, Stifler, que achou da "pilsen"?
Vá se foder!
É a mãe do Stifler?
Como uma mulher tão atraente
pôde gerar um filho como Stifler?
-Cara, ela é uma MIPET.
-Uma o quê?
MIPET. Mãe Ideal Pra Eu Traçar!
É isso aí, cara!
Ei, caras!
Venham aqui.
O que está havendo, Sherman?
Dá pra vocês terem um
pouco mais de tato, caras?
Estou acompanhado...
se é que me entendem.
Ela tá que tá querendo!
Se Sherman perder a virgindade
antes de mim, vou ficar puto!
O "Sherminador"?
MIPET! MIPET!
O que você está fazendo, cara?!
Meu Deus, irmão! Cara!
Estou cheio desse negócio
de chupeta! Preciso trepar!
Que amor! Uma graça mesmo!
Você me dá carona?
-Vicky, espere.
-Não por você!
Eu sou o Abominável Homem das Neves!
Bom dia!
Onde esteve ontem à noite?
E o plano infalível?
Eu ia chegar elegantemente tarde,
mas me atrasei demais. Portanto...
não sobrou nenhuma mulher.
Foi uma noite especial mesmo.
Muito especial.
Ei, rapazes!
Nunca esquecerei esta noite.
Eu também não.
Obrigado!
Bem, adeus.
Amigos, digam adeus
ao menino Sherman.
Agora eu sou um homem!
Recomendo que entrem para o clube!
Nós transamos... a noite inteira.
Estou morto.
Como diabos conseguiu
convencê-la?!
Chegou a minha hora.
Chegou a minha hora!
Boa sorte para vocês, meninos!
Não posso acreditar!
Ora, deveríamos ficar felizes
pelo Sherman.
Não, não deveríamos.
Investi muitos meses na Vicky.
Sherman acaba de conhecer a
garota e transa. Não é justo!
Não diga!
Como eu vou me tornar
um cara sentimental?
Vamos todos chegar
virgens na faculdade!
Vão nos pôr em
dormitórios especiais.
Tenho uma idéia.
Mas tem que ficar entre nós.
É muito simples.
Vamos fazer um acordo.
Não. É mais do que
um acordo.
-Uma aposta?
-Um pacto.
Sem dinheiro. Mais importante
do que uma aposta. Ouçam.
Todos vamos trepar
antes da formatura.
Mas não tem sido falta de tentar!
É como nos exercícios.
É preciso ter alguém junto...
para se ter motivação, e é o que
faremos uns pelos outros.
Manteremos concentrados
uns aos outros.
Separados, somos inúteis. Juntos,
controlamos nosso destino sexual!
Eles dominam o kung fu,
mas nosso estilo dragão vencerá!
Uma luta entre mestres do Ocidente e
Oriente dirá quem é o melhor.
Você estão arruinando
esse meu momento.
Nossa virilidade está em jogo.
Temos que assumir uma posição já.
Nossos pintos não ficarão
mais flácidos e sem uso!
Lutaremos por cada homem que
queria estar transando e não está.
Chegou nosso dia.
Chegou nossa hora.
Não permitiremos que a história
nos condene ao celibato!
-Amém.
-Eu gostei!
Defenderemos nossa posição.
Venceremos!
Já era hora!
Nós vamos carcar, galera!
O ato...
tem que ser válido, consensual.
Nada de prostitutas...
-se estava pensando nisso, Finch.
-Dançou!
O baile de formatura é
nossa última chance.
-O baile é uma droga.
-Eu sei.
Mas pense em todas as festas
que haverá depois.
-As garotas vão querer transar.
-Tem razão.
-É uma espécie de tradição.
-Como o Rose Bowl.
Portanto, temos...
Exatamente 3 semanas até o baile!
-Conseguiremos!
-Ao próximo passo!
Ao próximo passo!
FLORICULTURA FALLS VALLEY
CUPIDO ELETRôNICO
Fazemos o Amor Acontecer!
Você recebeu as flores?
Caixa Postal
Você Recebeu 00 Respostas
Camisinhas Durex - Mais Prazer
Ela voltará para você.
-Acha?
-Sim, ela gosta de você.
-Também gosto dela.
-Você a ama?
Você não pode me fazer
essa pergunta.
Se quer levá-la pra cama, diga que
a ama. Foi assim que me enganaram.
Jessica, eu não quero enganá-la.
Bem, você tem que aprender a
deixar uma garota excitada.
Dê-lhe o que ela nunca teve.
Ou seja?
Vou lhe dar uma pista.
Entende?
Um orgasmo?
É isso aí, garanhão.
Bem, tenho certeza
de que já lhe dei...
Não deu!
Houve uma ocasião em que...
Caramba!
A decisão é sua, se vai oferecer
palavras de amor ou orgasmo!
Trouxa!
Venha ver uma coisa.
Seus idiotas, o que fizeram com ele?
Maravilha! Até a próxima.
Oi, caras, vieram
pra me ver em ação?
Você tocou muito bem.
-Parece que não tem mais bolas!
-Fale baixo, cara!
-Cacete, o que faz aqui?!
-Este é um lugar virgem.
Olhem.
As garotas do coro são um tesão.
Por que ele entrou
no coro tão tarde?
Talvez esteja se preparando
pra repetir de ano!
Parem com isso, meninas,
nós nem sequer o conhecemos.
Seu babaca!
Você espera transar com uma
dessas santinhas do coro?!
Elas não me conhecem.
Posso bancar o sentimental aqui.
Como aquela universitária
me disse.
É só fazer perguntas, ouvir o que
elas têm a dizer, e tal.
Não sei, não... Isso me parece
muito trabalhoso.
Só um segundo!
Entre.
Jim, você está aqui!
Eu estava passando em frente
ao seu... quarto...
e então pensei: "Puxa...
faz muito tempo que nós não temos
uma conversa de pai para filho."
Ah, já ia esquecendo, eu...
comprei umas revistas.
Você pode passar para
a página do meio.
Bem, esta é a... figura feminina.
Eles ressaltaram os peitos...
que são usados primordialmente
para... amamentar bebês.
E também nos...
estímulos preliminares.
Certo.
Esta é a...
Hustler.
E esta é uma revista muito
mais exótica.
Aqui decidiram...
ressaltar a... região púbica.
Toda a zona da virilha.
Veja a expressão dela.
Vê o que ela está fazendo?
Está olhando nos seus olhos,
dizendo:
"Oi, garotão.
Tudo bem?"
-Está vendo?
-Certo.
"Shaved" é uma revista que
eu não conheço muito bem.
Mas mais uma vez, se você passar
à página...
do meio...
você notará os detalhes que
esta foto aqui revela.
Quase parece uma planta tropical.
Parece algo submarino.
Sabe o que é um clitóris?
Oh, meu Deus...
Sim, eu sei o que é.
Ah, entendo, você sabe. Sabe tudo.
Aprendi na aula de educação
sexual. Não precisa me ensinar.
Sabe de uma coisa? Desculpe-me.
Sinto muito.
-Sinto muito.
-Eu sinto muito!
Não tinha por que me irritar.
Sabe o que eu vou fazer? Vou
deixar estas revistas aqui...
para você poder folheá-las
quando bem entender.
Espere!
É mais seguro do que uma meia!
Bem, foi... foi muito bom.
Vejo você no jantar.
Sim, a gente se vê no jantar.
Então, esse é seu plano?
Não creio que garotas se
interessem por minigolfe.
Com certeza, não. Mas preciso de
sua colaboração numa questão.
-Para honrar o pacto.
-Qual?
O que disserem a meu respeito,
confirme. E conte aos outros.
Preciso ir. A viagem de ida e
volta leva 16 minutos.
Finch, está no último ano. Quando
vai aprender a cagar no colégio?
Você já viu os banheiros
da escola?
Com licença...
Esse cara era Paul Finch, não?
Você o viu no vestiário?
Bem, minhas amigas querem saber
se é verdade.
Você sabe que ele é bem dotado.
Não sei. Finch toma ducha com o
calção de banho.
Mas é verdade, sim.
É gigantesco!
-Tem companhia para o baile?
-Não, ele não.
Legal... Obrigada.
Eu pensei que talvez...
você pudesse me dar um
conselho fraternal.
Conhece algum macete
para fazê-la... ?
Gozar?
O que é bom aqui?
Prove o atum picante.
-Como se faz isso?
-Esqueça... Ouça-me.
Só o que você quer é
transar com ela?
Seria bom dar algo em troca.
Quero que ela desfrute
tanto quanto eu.
É o que eu queria ouvir.
Agora está qualificado.
Para quê?
Acaba de herdar a Bíblia.
Começou como um manual de sexo...
que foi trazido de Amsterdã.
A cada ano, é passada para
um estudante digno.
Agora, está repleta de dados que
os caras foram acrescentando.
Você tem que manter segredo
e devolver no fim do ano.
Bem, agora você sabe. Boa sorte.
O que foi isso?
Desculpe.
Não, achei bom.
Bem, saiu do coração.
Que continue saindo!
Bom trabalho, pessoal.
Lembrem-se, o concurso é daqui a
algumas semanas. Vão praticando!
Nada mal, Chris.
É mesmo?
Obrigado... Heather, certo?
Está seguindo os passos
de Frank Sinatra.
Isso mesmo. Sinto que descobri
um lado meu totalmente novo.
Quero dizer, a música é
tão expressiva.
Mas você não deveria estar
tentando decapitar alguém com...
sua raquete?
Claro, eu sei o que
as pessoas pensam.
"Oz é só um gorila
jogador de lacrosse."
Eu jogo futebol também.
Mas não é só o que eu sou.
Claro que não.
Fico aborrecido quando as
pessoas tentam me estigmatizar.
Só a você?
Comigo acontece o mesmo. Só porque
não me vêem de porre e vomitando...
todo fim de semana, dizem:
"Lá está a corista santinha!"
Certo... Bem, o que mais você faz?
As mesmas coisas que você faz.
Saio com meus amigos, coisas
assim. O que acha que faço?
É que eu me dei conta de que
não sabia nada sobre você...
e me interessei.
O que quer saber?
Você sabe, coisas... sobre você.
Está bem.
Mãe... cheguei!
"Sua torta favorita! Vou chegar
tarde. Bom proveito!"
Não é o que parece.
Bem, nós vamos dizer à sua mãe...
que comemos a torta toda.
ATENCÃO - NÃO É PARA MEDROSOS
TÉCNICA DA TROMBA LINGUAL
Gol do número 8, Chris Ostreicher.
Que está fazendo aqui?
Curtindo meu primeiro e divertido
jogo de lacrosse. Você arrasou!
-Obrigado.
-Chris...
Pode dizer "Oz", se quiser.
-É necessário?
-Ou, Ostreicher.
-Qual seu segundo nome?
-Esqueça.
Não direi a ninguém.
E nem eu!
Bem, ocorreu-me uma idéia.
Pode ser que essa idéia lhe
pareça um disparate.
Não sei se você pode, mas...
eu ia ao baile sozinha,
por isso, se você...
Que time de merda! Ei, corista,
o que você está fazendo aqui?
Estou convidando...
o Chris para ir ao baile.
Você quer ir?
Sim. Seria muito legal.
Não espere que Oz pague a limusine.
Porra, Stifler!
Quero dizer...
por que você tem que ser
sempre tão insensível?
O quê?!
Tá legal! Lembre-se, no meu chalé
depois do baile. Lago Michigan.
Esperem por mim, babacas!
Bem, agora tenho que
tomar uma ducha.
Mas acho que vai ser muito legal.
É, eu também acho.
Oz, meu amigo...
Paquerando a corista?
O que posso dizer? Gosto das
malhas que ela usa!
Isso, doçura!
Possua-me, gostosão!
Mande ver um dó no capricho!
O que está havendo?
Eu fui egoísta.
E extremamente insensível.
Sou um grande idiota. Um paspalho!
Acho que o termo exato é "bosta".
Tem razão, sou um bosta.
Quero me redimir.
É mesmo? E como?
Seus pais estão lá embaixo.
Não pare!
Um segundo.
A TROMBA LINGUAL
Meu bem, fale para a Vicky
descer para jantar.
Caramba!
A sua porta não tem chave.
Estou chegando!
Oi. Eu estava olhando este
retrato da família.
Esse dia foi divertido, não?
Jim, eu quero falar
sobre masturbação.
Quero que você saiba que é uma
coisa perfeitamente normal.
E eu tenho que admitir, sabe...
que também me masturbei um bocado
quando era mais jovem.
Eu dizia que estava...
acariciando o salame.
Você sabe, descascando a banana.
Mas nunca usei nada assado.
Seu tio Mort batia punheta...
... umas 5, 6 vezes ao dia.
É como...
... treinar para a grande partida...
Você entende?
É como...
jogar uma bola de tênis contra um
paredão, o que pode ser divertido.
Pode ser divertido, mas não é
uma partida. Não é uma partida.
O ideal é ter
a quem devolver a bola.
-Quer uma parceira?
-Quero.
-Quer?
Quer uma parceira? Ótimo.
Ótimo.
Ao se tornar rei, Hal deve aceitar
as responsabilidades e repudiar...
seu velho amigo,
o bêbado Falstaff.
E passa por um rito de transição,
Tal como vocês.
Portanto, aproveitem ao máximo
o tempo que lhes resta juntos.
Então, dá cãibra na língua?
Não. Mas dá um pouco de enjôo.
É surpreendente. Provavelmente,
logo ela vai querer transar.
Estão dispensados.
Continuam atrás do Santo Graal,
rapazes?
Onde está Finch?
Foi pra casa dele cagar.
Eu não entendo. Como ele
conseguiu essa fama repentina?
Que fama?
Observe... Com licença.
Você sabe quem é Paul Finch?
É o cara da tatuagem.
A águia, o fogo ardente,
esse tipo de coisa.
Se vocês o virem, digam-lhe que
Courtney mandou lembranças. Tchau.
Tá legal. Explique.
Não posso. Não sei como
está fazendo isso.
Acho que Jim ficou pra trás.
Ah, Jimbo...
-Trate de mostrar serviço.
-Estou me esforçando.
Você é bom em história geral, certo?
Eu? Sim... Não.
Sou, sim.
Talvez possa me ajudar a estudar.
Certamente. Seria muito legal,
um dia desses.
Que tal amanhã?
Bem, eu tenho aula de balé.
Talvez eu possa passar na
sua casa quando terminar.
Eu poderia me trocar na sua casa.
Sim... Acho que
não haveria problema.
-Belo carro.
-Que bom que gosta!
-Você não gosta?
-Gosto, sim.
E quanto ao baile? Foi uma má
idéia. Lamento tê-lo convidado.
O que quer dizer?
Convidei-o pois achava que
valeria a pena ir com você.
Mas você não passa de um atleta.
Ou melhor, peida na tanga!
Eu não entendo.
Vi-o tirando com a minha cara
com seus colegas.
-Heather, eu não...
-Dá um tempo! Você é um fingido!
Cacete!
Vai ter uma garota da Europa
Oriental nua na sua casa...
e não vai fazer nada?!
Que posso fazer, exibir a
imagem dela pela Internet?
Pode fazer isso?
Não posso fazer isso com ela.
Porra, Jim, mostre que tem colhões!
Se tem vergonha de fotografar...
uma garota nua,
como vai transar com ela?
Não gosto dele,
mas ele tem razão, Jim.
Viu? Até o cagão sabe que
estou certo.
Estabeleça uma conexão privada
na Internet...
e diga-me o endereço.
Mande o endereço pra mim também.
Guardarei um lugar pra você.
Muito bem!
Mas quero enriquecer esse solo.
O concurso é sábado e...
Não é isso. Mas seria mais bonito
um dueto com um tenor.
Eu me ofereço!
Pentelho!
-Serei o tenor.
-Ótimo.
Até amanhã.
-Por que está fazendo isso?
-Porque eu quero.
Aqui não pode improvisar.
Tem que se dedicar.
Entre!
Jim, tem uma jovem que
quer falar com você.
- Oi Nadia.
-Oi Jim, pronto pra estudar?
Ele sempre está. Adora estudar.
-Pai!
-Isto é, ele não é desses nerds...
Pai!
Bem, vou deixar
vocês dois estudarem.
Quer uma cerveja?
Lá vamos nós.
Vamos, dê o fora!
Steve, o computador é meu
e eu quero usá-lo!
Cale a boca!
Você precisa trocar
de roupa, certo?
Importa-se?
Claro que não. Fique à vontade,
tire... troque de roupa.
Vou descer e começar a estudar.
Muito bem...
agora vem a parte boa.
-Volto num segundo.
-Jimmy, meu bem...
Aqui está ela.
Perdi alguma coisa?
Não, chegou bem na hora.
Isso é incrível!
Meu Deus!
É demais!
Estão vendo? Lá se vai
mais isso. Nossa!
Deus abençoe a Internet!
Tire!
Oh, meu Deus!
Obrigado, Deus,
por este dia maravilhoso!
Puxa, ela toma vitaminas!
Pare de ofegar!
É a coisa mais fantástica
que eu já vi!
Eu sei.
Foi uma das melhores idéias
do Stifler!
Ela está mexendo nas minhas
coisas. Por quê?
-Deixe-a mexer.
-Está bisbilhotando.
Nadia pode mexer no que quiser.
Bela coleção, Jim.
Ela vai embora, ela vai...
Ela vai se deitar,
não vai embora.
Ela lê os artigos!
Está indo lá embaixo.
Oh, meu Deus!
-Tiramos a sorte grande!
-Incrível!
Tenho um anúncio a fazer.
Tem um mulherão...
-batendo siririca na minha cama!
-Obrigado, Nadia.
Se quer transar com a Nadia,
este é o momento certo!
Que quer que eu faça?
Seduza-a!
O que digo a ela?
Vá e pergunte se
precisa de outra mão!
-Que idiotice!
-Não é idiotice!
Você seria um idiota
se não fosse lá! Mexa-se!
-Ela está no ponto!
-Vá logo!
-Ela está esperando.
-Está bem, eu vou.
-Mexa-se!
-Estou indo!
Oi, mãe. Oi, pai.
Oh, não! Oh, Deus! Merda! Não!
Jim confundiu o e-mail.
Mandou o endereço para
o colégio todo.
Deus, que infantilidade!
Ei, caras.
Olhem só pra isso! Oh, meu Deus!
Por favor, meu Deus...
faça com que seja agora,
por favor.
Chegou alguém.
Isso mesmo, você deve entrar.
Ele cursa trigonometria comigo.
Parece que precisa de
mais uma mão.
Devia se envergonhar!
Tem razão. Eu sinto muito.
Vou embora agora mesmo.
Você me viu.
Agora é minha vez de ver você.
Tire a roupa.
-Tirar a roupa?
-Bem devagar.
Quer que eu tire tudinho?
Faça-o por mim.
-Do que estão falando?
-Não faço idéia.
Vamos, as pessoas estão olhando.
Mãos à obra!
Perfeito!
Vamos, James, dance!
Vamos, companheiro,
é um lindo presente!
Por favor, Deus, não permita isso!
O que está acontecendo?
Maravilha! Ponha-se em ação!
Isso é repulsivo!
Que porra ele está fazendo?!
Pare com isso!
Panaca!
A cadeira foi idéia dele?!
Foi, sim.
Mais! Mais, seu safadinho!
Oh, sim, eu sou um safado...
Sou mau, boneca!
Oh, Deus!
Agora...
venha aqui.
-Lá vai...
-Ela topou.
Ficou bem melhor.
Seja delicado.
Houston, temos um problema.
O que aconteceu? O que ele fez?
Ele se afobou.
Eu vou embora.
Não, não vá. Eu não acabei, Nadia.
Eu tenho... minhas reservas.
Nadia, por favor. Eu lhe imploro.
Bem, gosto das suas
revistas pornográficas.
É mesmo? Pois bem...
você viu esta?
Esta aqui é a mais exótica,
mais picante das revistas.
-Apelou pra pornografia.
-Está desesperado.
Jim, espere ela ir embora.
Tem mulheres muito excitantes.
Elas me excitam. Excitam muito.
Mas não são tão excitantes
quanto você.
Oh, Deus!
Ele engatou de novo!
Então... "depilada" é
como se diz, não?
Caramba!
Toque-me, Jim.
Aqui.
De novo?!
De novo não!
Como é possível?!
É um fracasso!
Oi, ligeirinho!
Cale a boca.
Você devia me dar apoio!
Acha que ainda tem chance
com a Nadia?
Não. Os padrinhos dela viram na
Internet e acho que não gostaram.
Como você sabe?
Está num avião indo para casa.
Talvez eu não saiba lidar com
as mulheres, ponto final.
Sério. Parece que nasci sem
essa parte do cérebro.
Não sei falar com garotas. Quando
falo, ponho tudo a perder.
Essas desculpas não vão servir
na hora do baile.
Guerras de travesseiros eram
proibidas, mas nós fazíamos.
Era tão divertido!
Teve uma vez que...
perdemos o texto e não sabíamos
que música tínhamos que tocar.
Então, nós inventamos e
ficamos tocando e tocando.
O maestro não sabia o que
estávamos fazendo. Foi um barato!
Está aborrecido com alguma coisa?
Sabe o que faço quando me zango?
Toco Bach na flauta. É relaxante.
Aprendi na academia.
Espere.
Você não sabe por que
estou zangado?
Por causa do exame de amanhã? Ter
que estudar pra exame me irrita.
Sim, é por causa disso mesmo.
Eu imaginei. Uma outra vez,
na academia...
-Como você se chama?
-Michelle.
Michelle, você...
iria ao baile comigo?
Você quer realmente ir comigo?
Sim, realmente.
E podemos ir ... festa do Stifler
depois? Seria o bicho.
Claro. Como você quiser.
Legal! Nós vamos nos divertir
muito. Como uma vez...
na academia, todos fizemos
uma fogueira e...
-Como sabia que eu estava aqui?
-Stifler me disse.
Você falou com Stifler?
Precisava encontrar você.
Precisamos ensaiar a música.
Que bom que você veio.
Você trabalha aqui à noite?
Meu pai é o gerente.
É mesmo? Legal!
Diga-lhe que adoro seus sanduíches.
-Vai pra Universidade de Michigan?
-Meus pais querem que eu curse...
a Northwestern. Mas não quero
fazer todas aquelas redações.
Como vou saber qual foi "o momento
mais crítico da minha vida"?
Assim, quando a Michigan me
aceitou em dezembro, eu concordei.
Cebola?
Você quer cebola?
Não, obrigada.
O que pretende estudar?
Administração de empresas. E posso
entrar na equipe de lacrosse.
Puxa, você já tem
tudo esquematizado.
Gosto de administração e acho
lacrosse o máximo, mas...
o que eu seria,
um jogador profissional?
Não faço a menor idéia.
Graças a Deus! Pensei que
eu fosse a única!
Mas não é.
Estaremos próximos no ano que vem.
Está se referindo às
nossas universidades?
O quê?
Não posso ir ao baile com você.
Estou esperando outro convite.
Você está brincando!
Talvez seja ilusão, mas acho que
Paul Finch pode me convidar.
Finch?
O cagão.
Puxa vida, tinha me esquecido!
Quero dizer, você está bem.
lsto é, não ficou
nenhuma cicatriz.
-Oi, Stifler.
-Vá à merda!
-O que deu nele?
-Está constrangido pela surra...
-que Finch deu nele.
-Quem lhe disse isso?
-"Sem comentários"?
-Vocês estão juntos?
O quê? Não.
Então, como isso tudo começou?
Acho que agora posso lhe dizer.
A fama dele não vai mudar.
Queijo, por favor.
Finch chegou e me disse: "Preciso
de sua ajuda", blá, blá, blá.
Falei que por $200 eu espalharia
que ele era uma fera na cama.
Ele me pagou e eu espalhei.
Isso funciona?
Claro, seu tonto!
E eu exagerei um pouco.
Soube do caso dele com
uma mulher mais velha?
-Essa não me contaram.
-Essa foi a que eu mais gostei.
Oh, meu Deus! Você é gay!
Vamos, cante comigo.
Não, você passou a semana
cantando essa merda!
Faça isso sábado
e eu acabo com você!
Sábado é nosso último jogo!
Não diga!
É um jogo importante de
lacrosse, o último.
Da última vez, a Central quase
venceu. Quero arrasá-los!
Mas depois do jogo...
posso passar pra ver o concurso.
Então, não vai poder cantar?
Lamento, pisei na bola.
Tudo bem. Você tem que fazer o
que lhe dá mais prazer.
Obrigado pela compreensão.
Então, a gente se vê mais tarde.
Você viu o cagão?
Por quê? O que aprontou com ele?
Eu? Nada.
Ele me deu uma surra.
Mas vou lhe dizer uma coisa.
Não terá mais problema em
cagar na escola.
Pus laxante no mochaccino dele!
Oh, Deus!
Por aqui, senhor.
Vamos!
Vai ser divertido.
A banda será uma merda e
a decoração ridícula.
Só está dizendo isso porque
não vai acompanhada.
Nada disso.
Não quero ir acompanhada.
Finch vai ao baile sozinho,
e eu também.
Meu Deus, ele é tão requintado!
Teve mesmo uma mulher mais velha?
Ele teve, sim.
Era a mãe do Stifler.
Joanie, foi você?
Não consigo segurar!
Acho que nosso relacionamento
amadureceu bastante, Kevin.
É verdade.
Talvez seja hora de nos expressarmos
de outras formas.
Você quer?
Amo você.
É sua vez.
Não achei que se referia a isso.
Sexo. É a única coisa
que lhe interessa.
Não é só o que me interessa.
Mas, desta vez, achei que
estava falando disso.
Ouça, Vicky...
as pessoas falam muito em amor
sem saber o que estão dizendo.
Quando eu disser, quero que seja
mais do que palavras.
-Quero que seja...
-Perfeito.
Exatamente.
-Pronto, Albert?
-Sem problema.
Vamos, Heather, colabore!
Gol do número 8, Ostreicher!
Vamos, companheiros!
Devo me concentrar na música,
deixar que ela me guie.
Seria um começo!
Gol de Steve Stifler!
Quem é o melhor? Stifler!
Reúnam-se, rapazes. Reúnam-se!
Reúnam-se, rapazes.
Reúnam-se.
-Estão indo bem.
-Estão bem.
Mas ainda podem perder.
Vocês viram o que
aconteceu com Oz.
Não quero ver nenhum de vocês
achando que vai marcar gol.
Ninguém marca gol até ter marcado!
Até ter marcado.
É isso aí!
Este é o dia crucial.
Para vocês, alunos do último ano,
hoje é o dia culminante.
Culminante!
Quero que pensem no que
isso significa para vocês.
Ao recordar seus tempos
de colégio...
querem ter certeza de que
aproveitaram bem o tempo?
Querem!
Muito bem, Ostreicher!
Boa sorte, amigos.
Não falei para você sair do jogo.
Lamento.
Tem um lugar mais importante
para ir?
Bundão!
-E o jogo?
-Não vou jogar.
Por nossa causa?
Não... É por sua causa!
Não vou participar do dueto?
Você não tem capacidade!
Acho que ele não vai voltar.
Oz, você é o máximo, porra!
O máximo, porra!
Talvez as palavras não
sejam importantes.
Sei que ele gosta de mim. Ainda
não consegue, mas gosta.
Ele sempre fala de sexo,
mas é um homem, certo?
Se tem pinto, é um homem.
Está bem traduzido? "Vá para casa,
mestre de pássaros. Cansei-me."
Não sei. Foi o Kevin que me deu.
Diga-me... dói?
Você sabe... fazer sexo dói?
Sim... da primeira vez
que você faz, dói.
Mas aí, quando você
faz outra vez...
e mais outra...
começa a ser gostoso...
muito gostoso.
Pois bem, suponhamos que
eu não faça.
Aí, vou pra faculdade.
Posso acabar fazendo com um cara
que vai se revelar um idiota.
É verdade.
E lamentando não ter feito
com o Kevin.
Pois então, faça com o Kevin!
Você acha?
Você está preparada. É uma mulher.
Está pronta para o sexo.
-Tem razão.
-Eu sei.
-Vou fazer sexo.
-Agora!
-E será perfeito.
-Sexo perfeito.
Obrigada, Jessica.
Por favor!
Quero fazer sexo.
Agora?!
Após o baile.
Deve estar empolgado com
a grande noite.
Vibrando!
Quem é a felizarda?
Michelle.
Ela deve ser especial.
Ela é especial mesmo!
Deve ser, se você a escolheu
entre tantas.
Só vou dizer uma coisa antes
que você saia.
Quero que você tome muito,
muito cuidado...
quando estiver dando...
o buquê a ela.
Está bem, pai.
-Promete?
-Prometo.
Na academia, tínhamos bailes
assim, mas bem mais divertidos.
Hora do informe.
Como está a situação?
Finch, a sua nós já sabemos.
Mas não pode usar isso
como desculpa.
Meu par é uma flautista pentelha.
Isso responde?
Oz, esse canto de merda vai
render alguma coisa?
Por que vem com arrogância?
Com arrogância? Eu?
Vocês deveriam estar
mais empolgados.
Esta é a noite que estávamos
esperando. Não podem dar pra trás.
Não precisa de nós pra transar.
Do que tem medo?
Não. Ora vamos,
nós fizemos um pacto.
Não podem violá-lo.
Vocês vão ter que...
Vamos ter que o quê?
Não tenho que fazer porra nenhuma!
Estou de saco cheio de
toda essa droga de pressão!
Eu nunca transei e já não
suporto... Eu detesto sexo!
E não vou me matar por uma coisa...
que, francamente,
não é tão importante.
Vou voltar pra pentelha. Pelo
menos, ela tem outro assunto!
Maldição!
Pelo menos, eu aprendi
a cagar na escola.
Quer dançar?
Por que está desacompanhada?
Gosto da liberdade de escolha.
Tenho uma coisa pra você.
É um prêmio de consolação.
Puxa, Jessica, é muito legal!
Senti remorso pelos seus $200.
-Gastou $200 nisto?
-Não.
Isso me custou $50 e
os brincos me custaram $150
Eles são...
Quero deixar claro: nem pense
em transar comigo.
Claro!
Então, você e Sherman são íntimos,
não? Conheceram-se na festa?
Sim. Ficamos acordados a noite
toda. Foi uma conversa profunda.
Daquelas que permitem
conhecer a pessoa.
Ficaram conversando é?
Eu conheço com outro nome!
Que outro nome poderia dar?
Muito obrigado. Agora nós vamos
fazer um intervalo. Adoro vocês!
Com licença.
Desculpem a interrupção, mas
quero que saibam de uma coisa.
Chuck Sherman é um mentiroso.
Eu nunca transei com ele.
Ele nunca transou com ninguém.
Foi ele mesmo que me contou.
Uma vez, apelou para um
grapefruit, foi só.
E disse que quando fica
nervoso, mija nas calças!
Obrigada pela atenção.
Sabe de uma coisa?
Não me interessa.
Ânimo! Logo iremos para
a casa do Stifler.
Eu não vou.
Por que não?
As coisas não saíram
como eu queria.
Nem sei o que estou fazendo.
Estou agindo como se tivesse
tudo sob controle.
Sei que a Vicky vai me
perguntar se eu a amo.
E não sei o que vou dizer.
Estou em vias de transar.
Falta bem pouco.
Eu deveria estar vibrando.
Talvez você esteja certo.
Talvez eu esteja com medo.
Ora vamos, Kevin.
Esta é a grande noite.
Finalmente, vamos comemorar
junto ao lago.
Esperamos por isso 4 anos.
Só por isso fomos amigos
do Stifler.
Somos amigos do Stifler?
Ouça...
Sherman nem chegou a transar.
Não?
Não, ele mijou nas calças.
O quê?!
No ônibus a gente conta pra você.
Vou lá dentro pegar minha sacola.
E talvez minha
acompanhante também.
Após o divórcio,
a mãe ficou com a casa.
Isso me faz lembrar uma coisa...
Mas posso lhe fazer uma pergunta?
Por que não tem nenhuma história?
Eu tenho tantas e você nenhuma.
Tenho histórias, sim, acredite.
mais picantes do que
as histórias da academia.
São repulsivas? Coisas de homens?
Conte-me.
Quer ouvir uma história? Pois bem.
Stifler encontrou uma cerveja.
Este é o quarto mais bonito.
Puxa, é perfeito!
Vocês vão trepar, não vão?
Trepadores! Trepadores!
-Fora daqui!
-Ora vamos...
Fora!
Puxa vida!
Tenho que dizer uma coisa.
O que é?
Vai soar mal pra caramba,
mas eu quero que você saiba.
Olhe...
eu sou virgem.
E...
bem... eu, o Kevin, o Jim e o
Finch... nós fizemos um pacto...
de que perderíamos a virgindade
antes da nossa formatura.
E era esta noite que
deveria acontecer.
Não é o melhor modo de
me propor isso.
Não, não tive essa intenção.
O que eu quero dizer é que...
Sabe por que eu saí
no meio do jogo?
O treinador começou a falar...
sobre ser negligente quando surge
a oportunidade de meter no gol.
Não melhorou nada!
Não. Ouça, Heather...
eu me dei conta de que com você...
não me sinto como se corresse
em direção ... meta...
buscando o melhor modo
de marcar gol.
Pode parecer um tanto piegas,
mas...
sinto que eu já ganhei.
Eu gosto muito de você.
Eu sei, Oz.
Você me chamou de Oz.
Bem, sim. É assim que seus
amigos chamam você.
Eu me considero uma amiga
sua agora.
E sua namorada.
POR FAVOR, NÃO ENTRE
OBRIGADO
Perdido?
Oh, a mãe do Stifler!
Perdido não, eu só estava...
dando uma volta pela casa.
Obrigado por nos deixar fazer
esta linda festa aqui.
Como se eu tivesse tido
outra alternativa!
E então, está se divertindo?
Eu tomei um porre daqueles.
Fico feliz por você.
A bebida relaxa, não é mesmo?
Onde está sua acompanhante?
Não tenho nenhuma.
Por uma questão de um banheiro.
O que disse?
Deixe pra lá.
Tem alguma coisa pra beber?
A cerveja está lá em cima.
Isso é o que os cretinos bebem.
Estou falando de bebida alcoólica.
Algo de qualidade.
Está bem.
Tenho uísque.
Puro malte?
18 anos.
Do jeito que eu gosto.
Pegue um copo no bar.
Vou pegar.
Permita-me.
É uma festa e tanto. Eu sempre
satisfaço as expectativas!
E aí, ele vomitou que nem louco.
Que história nojenta!
Eu avisei.
Quer ouvir uma história minha?
Também tem a ver com sexo.
Quero, sim. Conte-me.
Pois bem, uma vez, na academia...
estávamos jogando... não sei se
você conhece, o jogo da garrafa.
Eu tive que beijar na boca um
cara chamado Marc Wander.
Ele tocava trombone.
Como você quer ficar?
Quero dizer, que posição quer?
Não sei... Como você quer?
Bem... o estilo normal.
Posição papai-e-mamãe.
Quero que você me diga.
Victoria...
eu amo você.
Amo você.
Aqui.
Você está bem?
Devagarinho.
O fim da história é que você teve
que beijar o cara por 20 segundos.
Sim! E ele era um imbecil!
Todos riram de mim, mas não
liguei pois foi tão engraçado!
Entendo.
Uma vez, na academia, enfiei a
flauta na minha xoxota.
O quê?
Acha que não sei como
fazer pra gozar?
Na academia de música também
tem educação sexual!
E aí, vamos trepar logo?
Já estou ficando impaciente!
Este serve.
Tenho duas camisinhas. Use ambas
pra ficar um pouco menos sensível.
Não quero que goze antes da hora.
Por que acha que iria acontecer?
Vi você na Internet.
Por que acha que aceitei o
convite? Você é garantido!
Sou mesmo!
Então eu disse: "Este obviamente
é um Piero della Francesca."
Bem...
importa-se se digo que
a acho atraente?
Sr. Finch...
está tentando me seduzir?
Sim, senhora. Estou.
Vai acabar morto!
-Não sabia que você era tão bom.
-Nem eu!
Oh, Finchy! Finch!
Oh, mãe do Stifler!
Vamos lá.
Qual é meu nome? Diga meu nome!
Michelle. Michelle.
Oh, Deus!
Foi uma noite incrível, não?
Mal posso acreditar que
já nos formamos.
Eu sei.
Passou tão depressa!
É mesmo.
No ano que vem, com você em Ann
Arbor e eu em Ithaca...
não vai dar certo, não é mesmo?
Não diga isso.
Podemos fazer dar certo.
Será perfeito.
Não, Kevin.
Eu andei me dando conta de que...
nada é perfeito.
E não se pode planejar tudo.
Acho que você vai estar
muito longe.
Estaremos sozinhos,
conhecendo gente nova.
Mas essa noite...
eu não estava mentindo.
Eu sei.
Ela foi embora!
Oh, meu Deus, ela me usou!
Fui usado.
Eu fui usado.
Maravilha!
Por que a porta está trancada?
Mãe, onde...?
Mãe?
Cagão?
Oi, Stifler.
Devo dizer que...
as mulheres...
como o bom vinho,
só melhoram com os anos.
Obviamente, não tenho base
de comparação, mas...
foi ótimo!
Você quase transou?
Tivemos uma noite maravilhosa.
Não desista, amigo.
Você vai chegar lá!
Sabe, acho que
estamos nos apaixonando.
Que legal, cara... É incrível!
Sabem qual é a coisa mais legal?
Isto. Este momento.
É verdade.
Depois, tudo será diferente.
Depois de transar?
Depois do colegial.
-Ao próximo passo!
PARABÉNS AOS FORMANDOS!
Meu bem?
www.moviesubtitles.org