Se você é tão macho,
por que não vem até aqui?
Vou matá-lo filho da puta.
Solte-me, solte-me!
Baseado numa história real.
Feliz dia de ação de graças!
Ei me dá um!
Toma.
Aqui! Vamos.
Por aqui!
Você, venha aqui.
Este é o problema.
O que os EUA têm de errado.
Cresceu tanto que não
pode encontrar seu caminho
A mercearia da esquina
agora é um supermercado.
A doceria é McDolnald's.
E este lugar com seus fodidos descontos.
Onde está o orgulho da propriedade?
Onde estão os serviços pessoais?
Vê o que digo? Que merda.
Que direito têm de
eliminar o fornecedor?
Deixar de fora os do meio.
Comprar diretamente do fabricante.
Sony isto, Toshiba aquilo,
todos chineses.
E os americanos desempregados.
Agora é assim.
Você está bem?
Não se encontra o amor em nada.
Do pau à faca.
Há alguém aqui?
- Posso ajudá-lo?
- Chame uma ambulância.
Esqueça Frank, não há ninguém responsável.
Chame uma ambulância!
Alguns dizem que Dumpey Johnson era
um grande homem, um homem caridoso.
Um homem do povo. Sempre
usava seus negócios para ajudar.
Era associado com a máfia e agora
veremos quem virá por compaixão.
O chefe da máfia, Dominic Cattano,
figura pública do crime, Nicky Barnes,
da área política, chegou
a Governador e
a Presidente da câmara de New York,
e a Chefe da polícía.
Dumpey Jonhson tinha 62 anos ao morrer.
Foi herói para a maioria do Harlem
por mais de quatro décadas.
Já fiz isso, Dumpey era
meu amigo. Quer um pouco?
Não.
Quem é?
Não sei, só encontrei com ele. Já cheguei
a lhe dar na cara.
Isso é muito amável.
Amigo, traga-me fogo
já que está nessa.
Fico agradecido.
Dom Cattano.
- Olá, como está Rossi?
- Bem.
Pode lhe oferecer um whisky?
Venha.
Sei que está magoado
Frank, eu também estou.
Está bem.
- Você ficará bem.
- Sim.
Certamente não lhe disse nada, mas ele me
fez prometer que se algo lhe acontecesse,
deveria me assegurar que
você não ficasse sem nada.
Agradeço.
Metade das pessoas daqui lhe devia
dinheiro quando morreu, acham que esquecerei
de cobrar, mas conseguirei esse dinheiro.
Esse é o espírito. Vá pegá-los.
Sr. Roberts, a tomar o lado
da Promotoria dos EUA Vs Meat,
qual foi sua determinação e que
significa para nós hoje em dia.
A classe avaliará o Sr. Roberts,
então prestem atenção.
Detesto escutar meu nome. Significa
que tenho que estar à frente da classe
e sei que toda essa gente sabe mais que eu.
O maior medo das pessoas.
Pior que morrer é falar em público.
Sinto que quero vomitar.
Isso é que você sempre quis fazer da vida.
Não quero ser assim, quero bater nele.
Quer que eu faça isto?
- Não, ele me conhece desde o colégio.
- Desde o colégio?
Bom dia.
Se não quer pegar é só entrar.
Vou entrar, está bem?
- E aí Susie?
- Olá Jack.
Como está boneca?
Pronto?
Mordeu a minha mão, imbecil.
Juro que se soubesse que era você, não
teria fechado a porta na sua mão
- Você mordeu minha mão.
- Que faz entregando intimações?
É pelo condado.
- Como isso está funcionando para você?
- Vá se foder.
Lamento, considere-me
intimado. Podemos deixar assim?
Atacar um policial? Não acredito.
Pelos velhos tempos, que
posso fazer? Que posso lhe dar?
Quanto lhe dão por assalto com arma de fogo?
- Mínimo 5 anos.
-5 anos.
Rapazes, por favor não. Quem vocês querem?
Quem você tem?
Querem o contador de
Big Al? Posso lhes dar.
Pare, pare.
Aí está.
É ele, ele é o contador.
- Chame-o!
- Aqui mesmo?
- Sim, saia do carro.
- Apresse-se!
Vamos.
Nós ficamos com ele ou com o carro?
Vejamos o que há no carro.
Acha que nos enganaram?
Entraram há horas, onde estão?
Você ligou para eles?
Não sei, acabei de ligar, trouxe isto
e passaram só 10 segundos.
Você o viu em Slips.
Não, você só viu sacolas de mercado,
não pode saber o que tinha dentro.
Sim, eu sei e você também.
Qual é a pressa? Em
meia hora estarão aqui.
- Eu tenho escola noturna.
- E você vai perdê-la.
- Pro caralho com isto.
- Tem certeza?
Sim, vamos.
Caralho.
- Jay.
- Sim?
Caralho.
- Não são apenas uns trocados.
- É o mesmo em princípios.
Falamos de princípios?
Se um policial entrega tanto dinheiro,
só significa uma coisa. Nos convertemos
em policiais que aceitam
dinheiro, nos excluirão de tudo.
E depois igualmente estaríamos fodidos.
Não, se nós pegarmos. Se não, tem razão,
estamos fodidos. Mas não se pegarmos pra nós.
Maldição, acaso pedimos isto?
Apontamos uma pistola para alguém?
Os policiais matam os
polícias em que não confiam.
Não pode entregá-lo.
Pode acreditar?
Quanto é?
987 mil dólares.
Que houve com o resto?
Por que contam diante
de todos? Estão loucos?
Ponham de volta nas sacolas,
selem-nas e mandem-nas para o armazém.
Maldito escoteiro.
O que? O que?
Detetive Trupo, assine aqui.
prontos para ganhar muito dinheiro?
- Sempre.
- Sim!
- Veja isso.
- Aí tem.
Isto é três botes mais.
- Não percam nada disso.
- Eu sei.
- Tenham cuidado.
- Está bem.
Escute, não a rebaixe muito.
Menos.
É a ligação com França.
Quilos da mesma droga
que tiram de nós.
Os policiais a vêem, prendem
todos e tiram a droga
da sala de evidências e depois
voltam a vendê-la a nós.
Basicamente controlam o mercado.
- Sr. Rossi, uma surpresa...
- Têm feito por anos.
Vivem da nossa droga.
Que merda está acontecendo
com o mundo, Frank?
Malditos corruptos.
É uma pena o que aconteceu com Dumpey...
As coisas não voltarão a
ser as mesmas no Harlem.
Você caminhava pela rua e tinha
certeza que não lhe molestariam porque
ele se encarregava disso. Meio quilo.
Como estão as coisas?
Um caos, cada gorila por si mesmo.
Quem pode viver
assim? Deve haver ordem.
Isso nunca aconteceria com italianos.
Mais importante que a própria vida,
é a ordem.
Olá, entre e sente-se.
Como estão?
Bem.
- Viram Nate?
- Sim, sempre.
Está em todas as partes. É bom.
Está bem?
Agora tem seu clube.
- Está em Saigão?
- Exército.
Não creio que volte para casa.
Vamos.
Pela casa para nossos
rapazes em uniforme.
Obrigado carinho, você é muito amável.
- Agradeça a Frank.
- Obrigado Frank.
Relaxe.
Temos que aproveitá-la. Os
policiais sempre a estão rebaixando
e depois a vendem.
Não quero dizer nada porque
o preço é correto.
É muito bom para jogar.
Não viu o anúncio
Frank? Creio que ele passou por você.
O anúncio do dinheiro. O que tenho que
fazer? Colocá-lo em anúncio?
Olha! Sabe, Dumpey já não é dono
da 6ª, não tem nenhum bocado
de propriedade. Agora eu sou o
arrendador e o contrato é de 20%.
Não me olhe assim. Precisa de trabalho?
Pode vir trabalhar para mim.
Pode ser meu motorista e dizer-me:
"Não Sr. sim Sr. de imediato."
"Quer alguma coisa Sr. Johnson?"
20%.
20% é o que eu ganho.
Se lhe dou isso, não me restaria
nada. 20% me faria falir.
Acha que vou lhe dar?
Há o modo certo de fazer
as coisas. E há a sua maneira, Tango.
Nem Dumpey cobrava  20%.
Ele está morto, caralho.
Amigo, 20%.
20%
Vamos.
O problema das drogas no Vietnam
é mais que maconha, a este ponto
estima-se que um terço das tropas
americanas experimentam ópio
e heroína.
As autoridades dizem que confiscaram
grandes quantidades de maconha
e heroína em pílulas. Cada pessoa
e veículo que entra pelas fronteiras,
é submetida a um registro exaustivo.
Os soldados têm acesso às drogas
em muitos lugares de relaxamento
em Bangkok, Saigão e outras áreas
em volta do Vietnam e da Tailândia.
Os oficiais dizem que a fácil
disponibilidade e seu custo
barato de alta pureza
está a criar uma epidemia nos
soldados norte-americanos.
- Operadora.
- Internacionais.
- Que país?
- Bangkok.
- Sabe o código?
- Sim, 376.
- Os primeiros três minutos...
- Eu sei, eu sei.
- Olá.
- Alô?
Irmãos de alma. Posso ajudá-lo?
- Nate.
- Conheço você?
- Sim, sou eu.
- Quem?
Eu, Frank. Seu primo, negro.
Compre um traje novo.
"400 mil dólares"
- Lamento.
- Por favor, Richie.
Levarei no próximo fim de semana.
- Nos mudaremos.
- O que?
Por acaso se importa?
Com minhas irmãs.
- Em Las Vegas?
- Sim.
Não se mudará para Las
Vegas. Não com Michael.
Que devo fazer com
ele? Deixá-lo com você?
Impossível.
Rapazes, relaxem aí.
Las Vegas não é o tipo de
lugar onde se deve criar um menino.
Como se aqui fosse um bom
ambiente? Ao redor de seus amigos?
Quando você acha que eu
poderei ver meu filho?
Este fim de semana, o
fim de semana passado.
Maldição.
Pedi amigavelmente que se calassem.
Agora vou ter que matá-los.
Juro por Deus que sacarei minha
arma e farei voar suas cabeças.
Parem com isso e limpem essas garrafas.
Acalme-se velho, relaxa.
Está louco o sem vergonha.
Você não está armado.
Tem certeza?
Você não está louco, Richie.
Não tem espaço para nós.
Verei você na Corte.
Vamos Michael.
Despeça-se do seu pai.
Olá rapaz.
Verei você na proxima semana. Faremos alguma coisa.
Vamos tomar sorvete.
Restam 10 minutos.
Faz por menos!
Vamos, não seja assim.
Ele disse "bastante."
Ele é seu primo?
Sim... é.
É o primo de minha ex-esposa.
Pergunte-lhe quanto quer.
Quanto você quer, Frank?
Quero 100 quilos.
Não conheço ninguém que possa lhe conseguir
tanto. Terá que juntá-lo de várias fontes
e não será 100% pura.
Não quero isso.
Sei o que não quer, Frank.
Porém o que precisa é
chegar ao Sindicato Chi Chong
para ver se querem tratar com você.
Isso eu entendo, mas
então será muito tarde.
Já estará rebaixada. Quero consegui-la
onde eles a conseguem, ir á fonte.
- Então você você mesmo que irá?
- Por que não?
Já cheguei até aqui.
Irá à maldita selva?
Já estou na selva. Veja eles
comendo essas baratas.
Falo de serpentes e tigres,
Vietcongues. Os mosquitos o matam.
- Quer ir à selva?
- Iremos.
- Que se foda, vamos.
Frank, este lugar é
dominado pelo Kuomintang.
O exército vencido do
General Chang Kai-shek.
Como a levará para os EUA?
Não tem que se preocupar com isso.
- Para quem trabalha lá?
- Tampouco com isso.
Quem você é realmente?
Frank Lucas, é o que diz meu passaporte.
- A quem representa?
- A mim.
Acredita que pode passar 100 quilos de heroína
para os EUA e não trabalha para ninguém?
Ninguém que lhe dê cobertura?
É isso aí.
Deve estar louco.
Depois desta compra se não for
assassinado pelos grandes importadores.
nos EUA, o que virá depois?
Depois haverá muito mais,  garanto.
Se lhe parece bem, não
gostaria de voltar aqui.
Claro que não.
Meu amigo.
Irmão de alma.
50 mil, pagará eles, o
piloto e os rapazes do outro lado.
Pode lhes dar 100.
50 já dá.
Dê 100, dê-lhes tudo.
E olhe, é tudo o que tenho.
Se essa droga não
aparecer por alguma razão...
Escute, primo conhece primo.
Sou um homem ocupado.
Não tenho tempo de ir
ao funeral de ninguém.
Avisarei você quando estiver lá.
Meu amigo.
- Richie?
- Sim.
O maldito me traiu não sei como,
mas o fez. Ele quis sacar sua arma.
Tive que fazê-lo, há 100 pessoas
lá fora que escutaram o disparo.
Tem que fazer alguma coisa para ajudar-me.
Onde está Jay?
Esse é o problema.
Central, tenho um 10-13.
Entendido, qual é sua posição?
Torre 2, apartamento 1G. 10
West and the Projects.
- Identifique-se.
- Detetive Richie Roberts.
Negativo, não tenho unidades nessa área.
Lixo.
Por favor, tente outra
vez, precisarei de assistência.
Detetive, não há unidades nessa área.
Você também irá, filho da puta.
Fiquem tranqüilos, tranqüilos.
Verificarei o que está acontecendo.
- Abra a maldita porta!
- Onde estão os reforços?
Por que não tem reforços?
- Tape seu pescoço.
- Está morto.
Eu sei disso. Tape o pescoço, limpe
a cabeça, ponha-o na maca
e abra seus olhos. Rápido!
Caralho!
Está bem, limpem-no.
- Dá sua arma.
- O que?
Dá!
Tem seu distintivo?
Sim.
Prontos? Só continuem avançando.
Você está bem?
Todos têm que recuar,
somos policiais.
Recuem.
Está tudo bem.
Obrigado, amigo.
Caralho, o maldito me apontou uma arma.
Pode acreditar nisso? Para um policial?
Tive que fazê-lo, matar ou morrer.
É um mundo louco, não?
Que merda fazia ali?
Estava investigando, você sabe.
Assim como me ensinou. Olhar os
caras, seguir as pistas para juntá-las.
O maldito era um traficante,
um lixo do mundo.
Esse cara não apontou sua arma a
um policial, mas sim a um drogado.
- O drogado queria lhe roubar.
- O que está dizendo?
- Que merda está fazendo?
- Que porra é esta?
É meu dinheiro, eu o ganhei. É meu.
- Que merda é isso?
- Eu o ganhei como bom policial.
Assassinou o cara!
Você o roubou. O matou e depois
chamou-me para que o tirasse.
Fez-me seu cúmplice, filho da puta.
Eu lhe direi o que aconteceu. Só escreva
o relatório como eu vi que aconteceu.
E assim foi e assim é como será.
Não posso fazer isso.
Sou um idiota porque o escutei
e renunciei a um mihão de dólares.
Ninguém trabalhará comigo depois disso.
Eu posso deixar esta merda, Richie.
É fácil, só escreva o relatório
entre nós, como companheiros.
Não posso fazer isso.
Alto!
Abra o porta-malas.
O que está vendo?
O que vejo normalmente é 25 ou 35% pura.
Porém está não está rebaixada. Está 100%.
- Posso?
- Leve-a com você.
Obrigado, Frank.
Quanto tem, irmão?
Vou levá-lo sem
contingências nem empréstimos, nem nada.
Em dinheiro.
Fabuloso.
Não falo sobre suas habilidades
como homem, essas as conheço bem.
Falo em ser policial.
Fala de pegar dinheiro? Eu não faço isso.
E seus amigos do bairro?
Ainda anda com eles?
Sim, jogamos baseball.
Mafiosos? Isso vai ser bom...
Caras com os quais eu estudei,
qual o problema?
E o Joseph Sedano?
Que tem ele?
Só tento entender as
coisas que sua esposa disse.
Se não são verdade, diga-me.
Você é um deles.
É o padrinho do seu filho?
Sim.
- Com certeza a está fodendo.
- De verdade isso lhe importa?
Ou só não quer que ela ganhe nunca?
Há um quarto de entrevistas
no segundo piso.
- Pensei nisso.
- Vamos.
Todos de pé.
Richie, foda-me como um
policial, não como um advogado.
Não responda.
Sim?
- Richie Roberts.
- Como está?
- Olá, Richie Roberts.
- Detetive Norman Railey.
Como está?
- É ele?
- Sim.
Vieram muitos policiais,
é como se aqui fosse a central.
Assim é, tenho sorte de
chegar a casa à meia-noite.
Não havíamos visto algo assim.
- Devo assinar alguma coisa?
- Sim.
Levarei isto comigo, está bem?
O inimigo público nº1 dos
EUA é o abuso de drogas.
Para poder vencer este inimigo,
temos que agir rápido.
Um Detetive sem o apoio de seus
amigos Detetives, não pode fazer muito.
Sabe porque não os tenho.
Não importa. Você fez o
que tinha de fazer.
A maior cidade do mundo está se
convertendo numa ferida aberta.
Todo mundo rouba e vende drogas.
Você não pode trabalhar
porque fez seu trabalho.
Parece que é o único
policial honesto na cidade.
A Divisão Especial Antinarcóticos
de Washington não é algo pequeno.
São sinceros. Eu sei porque querem
que os ajudemos e quero que você
se encarregue das
coisas aqui no Harlem.
Se é federal, a quem
respondo, ao correio?
Responde a mim. A mim e ao conselho.
Nunca mais terá que pisar numa delegacia
de policial e trabalhará na sua casa.
Escolha seus próprios companheiros, homens
que você saiba que não pegariam um centavo
da calçada.
Vamos Jimmy.
- Huey.
- Como está?
- Quem é?
- Quem acha?
- É Frank.
- Frank de que?
Seu irmão, negro.
Frank?
É isso aí.
-Ei Melvin! Onde está mãe?
- O que?
Frank está ao telefone.
Mãe, Frank está ao telefone.
- O que?
- Frank ao telefone.
O que? Deus Santo.
Só diga-me.
Escute, voltarei a ligar às seis.
Quero que junte toda gente.
A mãe e todos. Está bem?
Ok.
- Olá Frank.
- Como está, Frank?
Que tal tio?
Não posso acreditar.
Meu Deus, me alegro tanto em vê-lo.
Este é um bom pedaço de terra.
De quem é essa casa?
Essa é sua casa, mãe.
- Minha?
- É sua.
E de quem mais?
Podem prestar atenção?
Quero lhes dizer o quão feliz estou a
ver todos meus filhos hoje ao mesmo tempo.
- Estou tão feliz.
- Eu sei.
Espero que tenha
trabalho que nem come.
Esse rapaz tem um bom braço.
Como para as ligas maiores.
-Sim?
- Certo?
Claro pai.
Depois de jantar gostaria de vê-lo.
Não pode pegar, queima como fogo.
Anda a 95 milhas por hora.
Você a pega?
Ele pega a terra desde os 5
anos. Não consigo acompanhar o rítmo.
Este é seu.
Veja isto.
É lindo.
Como pode?
Mandei fazê-lo. Uma lembrança.
- Tinha 5 quando o levaram.
- Sei disso.
- Como...?
- Como esquecer-me mãe?
Vou dizer-lhe, é perfeito.
Tudo é perfeito.
Não posso dizer-lhe quanto o amo.
Eu também a amo, mãe.
Está bem.
Ambos são bons com os microfones,
têm informantes sólidos.
São honestos e não têm medo.
Estão loucos que nem você.
Onde estão?
Aquele é Jones, com a loira.
O melhor que tenha visto nas ruas.
Conhece a droga, mas está limpo.
É um cara totalmente decente.
Esse é Bruce com a morena gorda.
Adora os traseiros grandes.
É um bulldog.
Ele não fode, tem seu temperamento,
mas poderia confiar-lhe a sua avó.
Escute, trabalhamos juntos, se
quer levar-me, eles vêm juntos.
Quando começamos?
O homem para quem trabalhei, tinha uma
das maiores companhias de New York.
A dirigiu por mais de 50 anos.
E por 15 anos, 8 meses e 9 dias...
trabalhei com ele.
Cuidava dele e aprendi com ele.
Dumpey era rico, mas não como um branco.
Ele não era dono de sua companhia.
Pensava que sim mas não, só a manejava
Os brancos a possuiam,
assim como a ele também.
- Porém ninguém é meu dono.
- Olá.
Olá boneca.
Tenho minha própria companhia e ela
vende um produto que é melhor
que as dos demais
e a um preço mais baixo que o da concorrência.
O que estamos vendendo Frank?
Como está, Red?
Estes são meus irmãos. Acabam de chegar
da Carolina do Norte. Ela é Redtop.
Olá.
- E as moças.
- Olá!
Que foi? Nunca viram mulher pelada?
- Por que têm máscaras?
- Para que não possam roubar.
O mais importante num
negócio é a honestidade.
Integridade e trabalho duro. A
família, nunca esqueçam de onde viemos.
Obrigado, Charline.
Somos o que somos neste mundo.
É uma de duas coisas:
Ou você é alguém, ou não
é ninguém. Já volto.
Espero que este fresco não queira
voltar a bater-lhe no rosto.
- Tango.
- Não se preocupe senhor.
Onde está meu dinheiro? Red lhe deu o
pacote e deveria ter me dado meu dinheiro.
- Aqui está o jarro, 20%.
- Tem o jarro?
Assim é.
Saia daqui. Que vai fazer?
Que merda vai fazer?
Atirará em mim na frente de todos? Vamos.
Merda.
Aqui estão os 20%.
O que estava dizendo?
Este é o Esquadrão Especial
Antinarcóticos recém formado.
Nosso mandato é prender,
não os rapazes das ruas.
Estamos à procura dos
fornecedores e distribuidores.
Heroína, cocaína, anfetaminas, nada
de maconha com menos de tonelada
e coca só com mais de 4 kg.
Qualquer coisa menos disso é uma perda de tempo.
Nos encarregaremos dos envios maiores.
Bastante dinheiro e bastante tentação.
Escutei que você encontrou um milhão em
espécie, sem estar marcado e o devolveu.
- Esse foi você?
- Sim, isso mesmo.
Alguém tem algum problema com isso?
Eu também penso nisso todos os dias.
Estaria na Flórida bebendo uma água de coco.
Você e eu.
Não fiz assim e aqui estou.
Já haverá mais para nos surpreender.
- Tudo bem?
- Bingo.
Vê isto? Esta é a de
sempre. Porém esta "magia azul"
tem o dobro de pureza.
A mais pura nas ruas.
É forte até para fumá-la. Os brancos
dos subúrbios temem as agulhas.
- Pague 10 dólares por isso.
- E está em todas as partes.
Como é possível? Quem
poderia pagar o dobro
de pureza para vendê-la
pela metade do preço?
Olá amigo, é bom vê-lo.
Você está bem?
Sim, acabo de regressar depois
de dois meses no sul da França.
Veja aqui, maravilhoso.
Sabe o que digo?
Quem é esse? Amigo meu.
Senhoras e Senhores, com vocês,
o orgulhoso, o campeão: O Sr. Joe Lewis.
- Quem está com Joe?
- A Srta. Porto Rico.
Porto Rico?
- Verdade que é de lá?
- Sim, é.
Meu melhor amigo.
Podem nos dar licença por um segundo?
- Claro Frank.
- Sim, senhor.
Obrigado.
O que está acontecendo?
- Por que está sorrindo?
- Não sei.
- Que é isto?
- Que é o que?
Venha cá.
- Que é isso que está usando?
- Que é o que irmão?
Isso o que está vestindo.
- É um ótimo traje.
- Um ótimo traje?
É uma roupa de palhaço.
Está escrito: "prenda-me"
Entende? Está muito chamativo.
Olha, o mais escandaloso do quarto é
o mais fraco do quarto, já lhe falei.
Quer ser como o Nicky Barnes?
- Ele me agrada. Qual é o seu problema com ele?
- Não tenho problemas com ele.
- Gosta de Nicky?
- Sim.
Quer ser como Nicky?
Quer brilhar assim como ele?
Ele quer falar com você.
Agora você anda falando com ele sobre mim.
O que você falou de mim?
- Você não é meu pai. Estavámos conversando
e seu nome saiu. - Sobre o que você falou?
Não sei. Eu disse o que estou te dizendo.
Rapaz, sabe que se não
fosse meu irmão, o mataria.
- Faria voar seus miolos.
- Não seja assim.
Vou levá-lo às compras.
Ainda me deve uma dança.
Vamos.
Frank, veja isso.
- Como está?
- Olá.
- Frank Lucas.
- Eva Oquendo
- Prazer em conhecê-la.
- Igualmente, Frank
Este lugar é seu, Frank?
Sim, este lugar é meu.
Por que chama-se Small's?
Por que não colocou Frank's?
Quando você é dono de algo,
pode chamá-lo do que quiser.
- Small's...
- Ou Frank's.
- Frankie Small's.
- Small's Frankie.
É isso.
- Pode soltar minha mão?
- Está bem.
Já estava de saída?
- Não, ia à minha mesa.
Precisa que alguém vá com você?
Sim?
Tem todos os queijos.
Lave as mãos,
tenho que apresentar isso.
- Que tal ele?
- Quem é?
Joey Sodano, o sobrinho de Dom Cattano.
Sim, coloque-o ao lado dele.
- Não é tão bonito.
- Parece mais sua irmã.
É engraçado, deveria fazer seu show.
Nós precisamos do Paul "Pica-Gelos".
"O Conselho da vara Penal de Nova Jersey
parabeniza Richard Roberts pela aprovação..."
Esse cara é um soldado, esse um tenente.
Quem de vocês já viu
Paul "Pica-Gelos" vendendo drogas?
- Vê-lo fazendo isso?
- Sim, exatamente.
Em sua casa repartindo drogas.
Essa ratazana Ricky falou-nos.
Ele está morto há cerca de 4 semanas.
Está morto.
Podemos tirá-lo do quadro.
Não creio que tenhamos evidência
sólida de ninguém do quadro.
O que está dizendo? São semanas de trabalho.
Digo que tirem tudo e começaremos
outra vez desde a rua.
Isso é consideravelmente mais
que um ano de salário, Richie.
Se desaparece, não poderei
voltar a conseguir.
Uma vez mais assinando minha vida.
Por uns miseráveis 20 mil dólares.
- Será "magia azul"
- Sim, definitivamante azul.
- Pode recolhê-la amanhã.
-20 mil dólares.
É só deixá-los aí.
- Como aconteceu?
- Bem.
- Aí vem.
- É ele?
Sim.
É rápido.
Se for para a cidade, o que faremos?
- Siga o dinheiro, faça isso.
- Não podemos ir à cidade.
Sim, podemos. Há 20 mil
lá que são minha responsabilidade.
- Não o perca.
- É fora de nossa jurisdição.
- Siga o dinheiro!
- Está bem!
- Está  parando.
- Aí vamos nós.
Deixe-me sair daqui.
- Não desapareça.
- Está bem.
- Darei a volta no quarteirão.
- Mova-se!
Sente-se.
Feliz aniversário cavalheiros. Como estão?
Olha, está na bolsa. Saia daqui!
Cale a boca, porra. Já te disse.
Rapazes.
Agentes, sou Richie Roberts.
Esse dinheiro é meu.
Que dinheiro?
As notas estão marcadas pelo
escritório da Promotoria, olhem.
Todos começam com CF3500
Estão marcadas.
E pensar que quase caímos.
É só um erro, pegarei o dinheiro.
Esta vez.
Aí está, obrigado.
Da última vez que eu estive em
Jersey nós pensamos...Nunca.
Por que vem aqui sem se anunciar?
Não sabe que poderia sair ferido?
Já tem seu maldito dinheiro, Richie.
E nunca volte a esta cidade assim.
Se vier ver um show da Broadway,
avise primeiro para ver se estou de acordo.
Não há problema.
- Você tem coragem.
- Belo terno.
Esse é o seu carro? É muito bom.
Tenha uma boa viagem de volta a Jersey.
Vamos, tenho um encontro.
Ele é seu pai?
É Martin Luther King.
- Não é não.
- Sim. Ele é.
- Você sabe..."Eu tenho um sonho..."
- Claro.
Ele foi tão importante como
Martin Luther King, para mim.
Que fez?
Muitas coisas. Era um amigo.
Serviu Nova York, e esta a ele.
Era meu chefe, meu mestre.
O que ele lhe ensinou?
Ensinou-me muito...
ensinou-me a aproveitar meu tempo.
Que se fosse fazer algo, que
fizesse com cuidado e amor.
Algo mais?
A ser um cavalheiro.
-Isso é o que você é?
- O que tento ser.
Venha cá, sente-se aqui.
Olhe para mim.
Sou dono de 5
apartamentos em Manhattan.
Casas pela Costa Leste, trouxe você aqui...
Frank, estava à sua procura.
Porque queria que conhecesse
minha mãe. Como está, mãe?
- É ela?
- Eva, ela é minha mãe.
Prazer em conhecê-la.
É bonita, cuide dela Frank. É
um anjo que caiu do céu.
Obrigado.
Sr. Roberts, vim pelo nosso compromisso.
Adeus, querido.
- Bom dia.
Lamento, que compromisso?
Serviço social à criança.
Porém seu nome foi mencionado.
- A aeromoça?
- Não, ela não.
A mulher dos serviços
sociais, mencionou seu nome.
Depois de me perguntar se
me associava com criminosos.
- Quer ver isto?
- Olá rapazes.
Joey, vá para a piscina.
Vamos, vamos.
- Como soube meu nome?
- De Laurie.
Tem falado muito.
Muito.
Quando me pediu que fosse o padrinho
de seu filho, levei muito a sério.
- Sei disso e aprecio.
- Disse que assumiria a responsabilidade.
Cuidaria dele se algo lhe acontecesse.
O que ela disse ao Serviço
Social me faz parecer muito mal.
Os horários à noite, dos
informantes criminais, mulheres...
Amigos como eu.
E amigos como você.
Tio Joey, olhe para mim.
Entendo, se me perguntarem, lhes
direi o que queira que diga.
- Mentirei por você.
- Não tem que mentir.
Só omita certos detalhes.
Claro, está bem.
Vou perguntar-lhe mais uma coisa, porém não
tem que responder se não quiser.
Magia azul, sabe algo sobre isso?
Só que tirou muita gente
do negócio, isso é tudo.
- Os seus caras?
- Só caras.
Sabe de onde vem?
De rapazes do sul. É tudo o que sei.
- Cuba?
- Não sei.
- México?
- Está me dizendo que vêm da América do Sul?
- Não sei.
Só posso dizer-lhe que quem quer que
seja, está rompendo a ordem das coisas.
Isso é tudo.
- Que está havendo?
- Meu amigo, como está indo?
- Frank, quero que conheça Mike Sobota.
- Como está Sr. Sobota?
- Como está?
- Que posso lhe oferecer?
Que tal um canhoto? Pelo
que me dizem, seu sobrinho.
- Ele é dos Yankes.
- Sim, dos Yankes.
- Steve, venha aqui.
- Desculpem-me.
Esse rapaz é muito bom.
Você é bom, verdade?
Sou um Lucas, até num dia mau.
Ele sempre fará bons
dias. Entende o que digo?
Desculpem-me, Departamento de Policia.
- Vou prendê-lo, Jimmy.
- Não pode fazê-lo.
E as algemas?
Não pode
levar-me, maldito.
Desculpem-me.
Merda, que bom!
Tenho que prendê-lo por isso. É muito
boa para que esteja nas ruas.
- Não prenderá ninguém.
- Está me subornando?
Vou dizer que prenderei todos.
Você primeiro gata.
- Que está acontecendo?
- O que foi isso?
- Qual o problema com você?
- De que?
- Vi você se aproveitando.
Qual é seu maldito problema?
Maldição!
Vamos, só atirei em sua perna.
Pare.
Todos fora, fora!
- Foi um acidente, Frank.
- Isso não foi um acidente.
Não sente nada porque
fica drogado o dia todo.
É seu motorista, desfaça-se dele.
É seu primo.
- Não significa nada para mim.
- Voltará para casa?
Não me importa o que
faça. Mande-o para casa.
Não a esfregue, é alpaca.
Uma alpaca de 25 mil dólares.
Não esfregue e coloque sabão.
Falarei com ele.
A partir de agora, ninguém
falará comigo diretamente.
Se tiverem assuntos, falem com Huey
e você falará comigo, entende?
Ok.
- Nunca pelo telefone, está entendendo?
- Entendo.
E tire esses óculos de sol, tire-os.
Maldição.
Simplórios de merda.
Toda a casa foi importada,
ladrilho por ladrilho.
O cristal desde aqui.
É seu.
Aí tem.
Solte!
Venha Eva, estou certa que
quer ver o resto da casa.
É claro, desculpem-me.
Obrigado pelo almoço,
estava delicioso.
O que acha dos monopólios?
Como o jogo?
Não, estou a dizer só que os
monopólios se tornaram ilegais
no país porque ninguém quer competir.
Ninguém quer competir
contra um monopólio.
Deixe que o façam. Os demais
saem do negócio pela manhã.
Trato de ganhar a vida.
É seu direito e o
direito de todos, é EUA.
Só que não podemos
fazê-lo às expensas dos outros.
Se transforma em anti-norteamericano.
Por isso é que o preço do galão
de leite que pagamos, não pode
ser o preço de produção.
Tem que ser controlado e
proposto. Deve ser justo.
Controlado por quem? Eu
ponho o preço que é justo.
- Não creio que o seja.
- Não crê?
- Não creio.
- Eu creio que sim.
Sei que seus clientes estão felizes,
como os drogados que são.
Que pensa dos granjeiros de leite?
Pensa em nós, pensa neles?
- Os leiteiros?
- Sim.
Penso neles tanto
como eles pensam em mim.
Só penso em voz alta.
Se fizesse um reinventário
e vendesse ainda mais...
Sente-se.
Poderíamos trabalhar.
Poderíamos distribuir.
Não sei, estou bem, Dominic. Tenho uma
propriedade que abarca um rio, estou indo bem.
Isso não é nada comparado
ao que lhe falo.
Estou falando de L.A, Chicago, Las
Vegas. Que seja maior.
Garanto a você um pedaço do
meu e não quer?
Vai precisar.
Não sei como pensa, eu sou
mais um homem do renascimento.
As pessoas com quem falo
todos os dias não são educadas.
Você lhes fala de direitos civis e não o
sabem. Não estão abertos às ideias.
Não sobre as coisas
e sobre quem as faz.
Eu falo com eles,
só são mal entendidos.
E isso é o que quero dizer.
Dar-lhe um pedaço do que é meu.
Paga 75 ou 80 por quilo?
Eu também sou do renascimento.
Considerarei 50 mil.
Porque confia nessa gente?
E pela maneira como te vêem...
Olham-me como se eu fosse papai noel
no natal. - Eles nos vêem como seu apoio
Trabalham para mim agora.
Eu prevejo que quando encontar Joe Frazier. Será
como um mero amador lutando contra um profissional.
Vamos, olha isso.
Olha Frazier. - Escuta o que te digo.
8 de março de 1971, aqui estamos no Madison
Square Garden para a luta do século.
Esse é um grande acontecimento.
Há muitos apertos de mão, e lindas mulheres.
porém atrás dos sorrisos e dos
apertos de mãos
pode sentir-se a atmosfera
pesada dos campeões.
um caso impossível de crer.
Todos estão aqui como Sinatra,
Rosiano, David Bross e Diane Carol
e Woody Allen e Diane Keeton,
as celebridades estão aqui.
Você vai assistir a luta, Bob?
- Não gosto de boxe.
Não é boxe rapaz.
é política.
Eu também tenho algo para você.
- Sim?
O casaco é para mim?
Você gosta?
Do casaco? Sim, é muito lindo.
Você acha?
Sim.
- Gostou mesmo?
Por aqui Sammy!
Sammy olhe-me!
Por aqui!
Como esta Frank?
Senhoras e Senhores
temos muitas celebridades
ao redor do mundo
e não só essas pessoas,
porque todos nos vêem esta noite.
Aqui vem!
- Ali!
E vemos entrar o campeão
de pesos pesados mundial.
De Kentucky com calção vermelho.
Este é Frank Lucas.
Com 100 quilos
Aqui esta Muhamed Ali!
E seu oponente da Pensilvania
De calção verde
Chegamos tarde. Como ele está tão perto
do ring?
É o campeão mundial, Joe Frazier!
Vai usar esse animal a noite toda?
Você vai perder a luta?
Eu paguei por ele.
Joe olha aqui!
Esse cara parece um cafetão.
- Suas entradas são as melhores.
melhores assentos que Dominic O 'Connel
Joe Louis lhe apertou a mão.
Quem diabos é esse cara?
O que é isso?
É a conta da limousine,
vamos até a empresa verificar.
Ai está bem Sr. Lucas!
Muito bem!
Olhe para cá!
Felicidades!
Ela é a noiva mais maravilhosa que já se viu.
- É meu tesouro Sr. Williams.
É o melhor de minha vida.
Vou tirar uma foto
Venha aqui amor.
O que está acontecendo?
- Continue sentada.
Felicidades Frank.
Detetive.
Você tem certeza que fez a coisa certa?
Ela é uma mulher muito bonita e tudo mais...
Olha, escute uma coisa.
Antes de dize algo sobre mim ou minha esposa.
Entenda que este é o dia mais importante da minha vida.
Entendo, quando um homem caminha com 15
milhões e não me convida para um café
há algo de errado aí.
Paga suas contas Frank?
Não sei do que fala.
- Perguntei se você paga suas contas.
Se não recebes tua parte
deves falar com o chefe.
Qual é minha parte? Porque
você não me conhece.
Talvez eu seja especial.
- Sim você é especial.
Vê isso aqui?
Unidade de investigação especial.
Especial.
Entende?
10 mil no começo de cada mês, entregues aqui.
Acabou?
Sim, acabei.
Não esqueça seu cartão, e boa lua de mel.
Seu nome é Frank Lucas
Natural de Greensbro, Carolina do Norte.
Algumas prisões a uns anos atrás por
jogatina e sem licensa de arma.
Durante 15 anos era o motorista
de Dumpey Johnson
guarda pessoal e cobrador
Estava com ele quando morreu,
tem 5 irmãos, ele é o mais velho
e tem muitos primos.
Todos vivem aqui próximo de New Jersey.
Seus irmãos são Dexter.
O que posso fazer por você?
- Tem uma lavanderia.
Eu vim para cobrar.
Melvin e Queens tem um
negócio de mulheres
Esse é daqui?
- Sim.
Terrence e Nuweet tem uma serralheria.
Turner tem uma venda no Bronx
Huey Lucas tem uma oficina.
Seu gerente está aqui?
- Esse é meu preço.
Vou leva-lo a outro lugar.
Estes negócios são lugares de distribuição
e coletagem da droga e dinheiro de Frank
Tudo em volta da vida de Frank
parece despretencioso e legítimo.
Começa cedo. Se levanta ás 5 horas.
Vai a um restaurante sozinho toda manhã
depois começa a trabalhar, tem uma
reunião com seu contabilista e advogado.
E à noite, normalmente, fica em casa
E se sai é sozinho para um dos clubes ou
restaurantes aonde não há esposas.
Seus jogadores, amigos e músicos
nunca vão ao seu escritório.
Aos domingos leva
sua mãe à igreja.
Depois sai e troca as
flores de Dumpey no cemitério.
Todos os domingos sem faltar um sequer.
Esta seguindo a vida de um traficante Richie?
- Não.
A vida de Johnson foi vigiada e
passou desapercebida por anos.
Está dizendo que Frank Lucas
substituiu Dumpey Johnson.
Sim.
- Seu motorista?
Parece meio rápido demais.
- Mas Frank é.
Porque tudo o que ele faz...
- Estão distribuindo perus.
É o mesmo que Dumpey fazia.
Quem seria o Dumpey? O seu professor.
O tipo de cara que você vê todos os dias.
É como uma família Siciliana.
Sua estrutura e organização o
protegem da mesma maneira.
E estar muito tempo com Dumpey,
significa
que passava muito tempo com Italianos.
Definitivamente, tempo suficiente
para aprender tanto.
Porém aqui está a questão
Não creio que estamos atrás de Frank Lucas.
O que queremos é saber para quem
Lucas trabalha, e quem traz a heroína.
Está bem.
O que tem contra ele para levá-lo a julgamento?
Porque isto não é suficiente.
Sem informantes ninguém vai preso.
Entendo isso senhor,
não creio que tenhamos
um informante dentro de sua família.
A menos que tenhamos muita sorte.
Sim!
Parece delicioso.
Rezemos.
Senhor te agradeço pela comida
que recebemos em nossos corpos.
Dê graça às nossas almas,
e que Jesus nos ilumine.
Amém.
- Amém!
Está bem.
Vamos.
Aponte ao centro.
- Só atira a bola.
Vamos.
- Joga vamos.
Vamos jogá-la, vamos. -Está bem.
Põe seu traseiro no chão.
Deixa de falar e joga a bola.
Só deixa de falar e joga.
D, vem aqui.
Sente-se aqui.
Tio Frank.
O que está acontecendo?
Como está?
Bem
Quer uma bebida?
Sabe que não bebo.
- Só estou perguntando.
Porque não foi àquela reunião Steve?
Eu acertei com os Yankees e Billy Martin.
Por que não foi?
Não mente para mim.
Não quero jogar Tio.
Eu decidi.
O que você decidiu?
Não é o que quero.
- Do que está falando?
Joga desde que era pequeno, está
nisso para ser profissional...
Frank.
Você tem um problema
O que quer?
Quero o que você tem, tio Frank.
Quero ser você.
Meu amigo.
Bem-vindo Frank.
- Como está Nick?
Muito bem, bem-vindo.
Preciso falar contigo.
Ótimo, venha
Sim todos estão bem Nick, todos
estão felizes Charlie, os italianos
todos menos você
Não entendo porque você tem que pegar
uma coisa, se está tudo bem,
e bagunçar.
Veja, tudo na vida não é fácil.
Cala essa boca!
Frank sinto por tudo que se passou.
Magia azul, é uma boa marca,
como a pepsi, um bom nome
que eu defendo, eu garanto.
Eles sabem disso e apesar de me
conhecerem, não conhecem
a mais famosa marca de leite
De que merda está falando?
Estou falando de quando você vende,
minha droga a 4,5,6, 10% você a chama
Magia azul.
Isso é violação de patente,
entende o que eu digo?
Com todo respeito Frank, se
compro algo então eu sou dono.
Isso não é verdade.
- Se compro um carro e quero pintá-lo, eu faço.
Porém não tem que fazê-lo.
Isto é o que tento dizer-lhe.
Está bom da maneira como está.
Você pode conseguir dinheiro suficiente
só chamando de Magia Azul.
Algo a mais que isso é ganância, filho.
O que quer Frank?
- Que mude o nome?
Tenho que insistir que mude o nome.
Está bem Frank, vou chamá-la de Magia
Vermelha, não venderá tanto mas está bem.
Não me importa como vai
chamá-la, ponha chocolate nessa porra.
E chame de Merda de Cachorro Azul,
entende o que eu digo?
Não me importa, só não deixe pegá-lo
fazendo isso de novo.
Me pegar, violação, insistir?
Não gosto dessas palavras, tanto
quanto por favor,
obrigado, sinto muito atrapalhá-lo Nick.
Essas são
as palavras que você deveria usar quando
vem no meu clube sem convite
Entende o que digo?
Meu homem.
Merda.
São os polícias?
O que diabos farão?
Nos dar uma multa?
A mercadoria está no carro, Frank.
O que? - Está no porta-malas.
Como está Frank?
- Bem, detetive.
Como está seu dia de ação de graças?
Nada bom, saia do carro.
Dê-me as chaves.
- Aonde está o Shelby?
Ele se foi, Frank.
- É sério?
Sim senhor.
- Aqui.
Tem algo ilegal aqui ?
Esse é o Trupo
Conhece-o?
- Sim.
Idiota.
Vem aqui um minuto Frank.
- Sim.
O que fazemos com isso?
Nada, fechá-lo, deixá-lo aí com
calma, e todos vão para casa comer torta.
Tenho uma ideia melhor.
Atirar você e seu maldito irmão no rio.
Prefere que sua casa exploda
da próxima vez?
Eu amava aquele carro.
-Eu sei.
O que acontece?
Fede à merda.
Alguém recebeu dinheiro por isso.
- Claro
Desculpa Frank.
Apenas entra no carro.
Imbecil!
Bem, você me liga de volta
INS, IRS, FBI, não posso
conseguir nada deles..
Porque todos acham que você está sujo.
E você acredita que eles estão.
Não creio que queiram que isto pare.
Eles empregam muitas pessoas.
Juízes, Advogados, Policiais,
políticos, carcereiros,
oficiais de condicional.
Se deixarem de trazer a droga para este país,
milhares de pessoas ficarão sem trabalho.
Que merda é um microondas?
É uma força cientifica, como a energia atômica.
- Sim?
Sim.
Reorganiza as moléculas.
- Em que?
Como as pipocas
Vamos, pegue, anda.
Posso te conseguir um desses
novo, como este.
Mando entregá-lo
Não obrigado.
O que é isso?
- Aspen, passei muito bem lá.
Sabe quem conheci?
- Quem?
Burt Reynolds.
Sim?
-Sim.
- Não estou de conversa.
Muita gente de Hollywood vai lá,
estão comprando tudo.
Esta é sua casa?
Vale cada centavo.
É ski toda hora, tem 5
quartos, sauna, tudo
somos convidados.
É sua casa.
Só há algo que deve saber.
Deixe o grandão em paz.
Sabe a quem me refiro.
Se eu fizer um relatório disso que diz
você estará com grandes problemas.
Se eu fizer.
Espero que não chegue a isso.
Richie vamos, não estou gravando.
Eu faço porque somos amigos.
E te digo, esta é uma oferta.
- De quem? De teu tio?
Porque faria isso?
Porque arriscar nossa amizade?
- Porque...
me importa o que se passa com você.
Não precisa fazer isso.
Tinha que fazê-lo, não tinha outra
escolha. Você tampouco, Richie...
Não tem outra, só deixar
Frank Lucas em paz!
Frank Lucas?
Sim.
Diga a Maria que precisei ir, peça desculpas.
Diga porque.
- Não atire, não atire!
É Richie Roberts?
- Sim, e dai?
Tenho uma mensagem, desculpe-me.
Laurie..
Sinto que não te dei o tipo
de vida que merecia.
Sinto que não tenha sido suficiente.
Não me culpe por ser honesto,
não leve meu filho.
O que diz? Que porque você era
honesto não tinha dinheiro e eu te deixei?
Não, você não toma dinheiro por uma razão.
Para ser desonesto sobretudo
no resto das coisas.
Isso é pior do que pegar dinheiro
que a ninguém importa.
Dinheiro de drogas, dinheiro de
aposta que ninguém sentiria falta.
Preferia que roubasse o dinheiro
e fosse honesto comigo,
ou que não roube, não me importa,
porém não me engane,
nem a seu filho porque nunca será correto.
Não vá deitar-se com suas putas,
secretárias e stripers.
Posso ver que ela é uma delas.
Você pensa que vai para o céu
porque você é honesto?
Mas você não é.
Vai para o mesmo inferno que os
policiais que você não suporta.
Todos de pé.
Por favor, sentem-se.
Senhorita Digerson,
antes que a Corte dê sua opnião,
há alguma coisa mais que a senhorita queira dizer?
Sim, meritíssimo.
Vossa Senhoria escutou muito sobre
como é
o ambiente do Sr. Roberts
para um menino.
Do perigo que é.
Nós pedimos para que nos proteja.
Nós lhe damos esta responsabilidade porém
não confiamos nele para criar uma criança.
Não acreditamos que ele sirva para isso.
Eu não sou.
Tem razão.
Esta cidade não é um
lugar para criança.
Leve-o para Vegas, eu irei
para ver meu Filho.
Meritíssimo, com licença,
estou deixando a Corte.
Doc.
Já vi.
- Ali está.
O que este cara está fazendo?
Champanhe?
Feliz natal detetives.
- Para nós?
Sim, aproveitem.
Espero que passem bem.
Pagar ao John é uma coisa, não é problema.
Pago a polícia desde que tinha 10 anos.
Dê-me outro.
Isto é diferente.
Unidade Especial da Polícia, esse é o problema.
Acreditam que são especiais.
Malditos sugadores de sangue, não valem nada.
- O que acha?
Está ótimo, bonito.
Que bom.
A polícia não me preocupava,
só que há gente que não tinha visto antes.
Sim, eu também.
Feliz natal Charlie.
- Obrigado.
Eu te amo.
- Eu também.
Toma isto.
Um brinde e me vou.
Passamos bons momentos
- Você tem razão.
Sr. Lucas. Aproveite a noite.
Tudo esta limpo.
Quem é esse?
- Seu irmão Nicky.
Sim, estou vendo.
Apenas continue.
Iremos por traz?
- Claro que não.
Não entro escondido no meu próprio clube.
Incrível!
Vamos.
Esperem!
O que?
Quero esperar no carro.
Frank eu me encarrego.
Eu me encarrego disso.
Compre aquela alga amarela
-Alga amarela.
E galinha, kung pow chicken.
Pode ligar o ar-condicionado?
Merda, vou pegar as chaves.
Doc dê-me as chaves.
- Aqui, toma.
Doc!
Abaixe-se.
Você está bem?
Sim.
Merda!
Vamos.
Amor esta bem?
Foi o Nicky?
Vamos matá-lo agora mesmo.
É só nos dar a ordem Frank.
Temos que fazer algo Frank.
Não podemos ficar aqui.
- Nós estamos indo.
Todos vão para casa.
- Está bem senhora?
Nós vamos para casa.
É Natal, devem ficar com sua família.
Vão, fiquem com seus filhos.
E aonde iremos? Espanha ou China?
Vamos sente-se, diz aonde quer ir.
Frank podemos ir aonde quisermos.
- Aonde?
Podemos estar em qualquer lugar.
Vai fazer o que? Correr? Nos esconder?
Frank não corre de ninguém, amor.
Não iremos a lugar nenhum, nós ficaremos
bem aqui. Esta é minha casa.
Aqui está meu negócio, minha esposa,
minha mãe, minha família.
Meu país, eu não vou a lugar nenhum.
Não estou correndo de ninguém.
Estou na América.
E você tampouco irá a lugar nenhum.
Te chamo imediatamente.
Ei, aonde vai?
Richie.
Escutei que alguém tentou atirar no Frank.
Sabe, as exportações de Frank,
põe muita gente em seus negócios.
Eu posso cuidar dele em New York.
Só não quero me preocupar de que cada vez que
esteja em New Yersey alguém atire nele.
Eu e você devemos nos empenhar
em trabalhar juntos.
Precisamos juntar nossas forças.
A próxima vez pode ser que
não tenha tanta sorte.
Precisamos desse dinheiro correndo.
Que merda faz aqui ?
Você acha que vai prender Frank Lucas.
Qual o seu problema?
Que, não sabe?
Não.
Todos em Nova Jersey estão loucos.
Sabe o que fazemos aqui? A Polícia
prende os caras maus.
Antes que vá a ponte de novo
deveria ligar antes.
Para garantir que está a salvo.
"Te garanto que lhe protegerei, ninguém se
meterá contigo", isso é o que você me disse Dominic.
"Posso te garantir tranqüilidade!"
Não me sinto muito tranqüilo!
Eles tentaram matar minha esposa.
Quem eram?
Talvez fosse sua gente.
Não sei.
- Não sabe?
Não.
Não sabe.
Te direi o que vejo. Talvez coloque
500 armas na rua
da cidade só para estabelecer meu
ponto de vista.
Não sei quem eram, devem ter sido alguns
rapazes tentando aparecer.
Alguém que se esqueceu de pagar, sem se dar conta.
Pode ser alguém que você tirou do negócio,
por ser tão bem sucedido, olha para ti.
Êxito, isso te dá muitos inimigos.
Porém não te mataram, o que vai fazer agora?
Matá-los?
Frank, ter êxito te dá muitos inimigos,
Certo?
Ser bem sucedido te enche de amigos,
essa é uma descisão que tomamos.
Operadora.
-Sim.
Quero fazer uma chamada internacional.
Um momento por favor.
Sim?
-Sim.
Ei.
- Ei Frank, como está aí?
O que está acontecendo aí?
A guerra acabou.
- Sim, vi as notícias.
Que diabos está acontecendo?
O Jogo acabou, Frank.
Se acabou, foram para casa, fizeram as pazes.
Escuta-me, quero dois mil...
Quero 2 toneladas no ar.
- É impossível, Frank.
Todas as fontes estão se retirando.
- Estou indo aí.
Agora mesmo?
- Sim.
Steve acorda.
Que?
Morra puta!
- Saia de perto Jimmy!
Jesus, polícia!
- Polícia!
Abaixa a arma Jimmy!
- Abaixa a arma!
Mostra suas mãos!
- Jimmy larga a arma!
Não estamos brincando!
- Larga a arma!
Não atirem!
Tenho sua arma e tenho suas digitais
Sabe o que você tem?
Tem tentativa de assassinato.
10 malditos anos.
Tentativa de assassinato é como assassinato
no julgamento.
Agora o júri pode votar a favor,
pode reduzir a...
pena, ou talvez defesa própria.
Tudo depende do que faremos contigo,
- Você vê aonde isto está indo Jimmy?
Digamos que ganhe, o que acha que teu
primo Frank vai pensar?
Ele sabe que iremos sentar e vamos conversar contigo.
E irá para a Corte por
tentativa de assassinato.
O que ele vai pensar? Ele é burro?
Teu primo Frank é burro?
Responda!
Não, ele assumirá que falou.
Por enquanto Frank não sabe.
Quer que Frank leia isso
nos jornais?
E sair daqui? sem fiança, sem juiz, só sair daqui.
É sua decisão.
Espero que seus planos para sair daqui
sejam o suficiente.
Eles ainda estarão aqui quando as
tropas se forem.
O que usará para transporte
quando todos se forem?
Pensarei em algo.
Me verá novamente, isso é certo.
Isso não me interessa Frank,
porém renunciar ao que fizermos no futuro,
não é o mesmo que renunciar.
Sim.
Vá chamá-lo.
Onde você vai amor?
- Um segundo.
É o Frank.
Sim?
Ele sabe.
Faça isso rápido
No estacionamento, lote três.
É o Mustang, certo?
Bem, qual o número da placa?
KA760
Está bem.
Não há dígitos assim no norte,
tem apenas letras ABCD.
Eu sei.
- Talvez seja uma hora.
Sei lá? 3 PM?
Essa não é nenhuma placa.
Não creio.
KA760.
Kilo Alpha?
Um avião comercial?
Kilo Alpha 760.
Você checa nos aviões comerciais,
você, nos particulares.
Todos, desde um grande
até um menor, entendeu?
Olhem os aviões do exército.
- Aonde vai?
Não vai a lugar nenhum, sentado.
Capitão.
- Sim?
Richie Roberts da polícia.
Estavam nos esperando, aqui está a ordem,
vamos ver o avião.
Espera, espera.
- Revista a bolsa dos soldados.
De todos.
Sem batidas, mandato.
Olhem em cima.
Aonde vão?
Nos quartos.
Senhora, por favor sente-se.
- Que é isso?
Parem com isso! Ouçam!
Nada sai desta área, entendeu?
Parem com isto.
Bem, detenham estes caminhões.
- Esperem...
Tudo, detenham tudo.
Que é isto? - Nada sai desta área
até que tenhamos verificado, ok.
Está bem capitão? Nada.
Veremos os aviões,
caminhões, cada homem.
Leia a ordem senhor.
A carreira de seu marido acabou.
Os federais irão entrar, pegar tudo.
Tudo, mas não antes de eu acertar as contas.
Aonde está o dinheiro?
Do que fala? Que dinheiro?
Do que falo? Que dinheiro?
Seu dinheiro de fuga, o que Frank e
o resto dos gangsters têm nessa casa.
Saia agora enquanto pode
antes que Frank mate você.
Quieta! Sente-se!
Sentada!
Foi ordenado a evacuação de
todos os soldados do Vietnam
Isso destruirá o narcotráfico
em todo o país.
Ponham esses caixões no chão.
Abra-o.
- Eu não vou fazer isso.
Cão nervoso, não?
Pare, agora mesmo.
Minha ordem da permissão para
revistar o avião.
O Avião e sua carga.
Porém não tem minha permissão.
Não preciso dela capitão.
Calma.
Vamos, fique calmo.
Saia dai.
Droga.
Já chega!
Fique de olho nesses caixões,
não os perca de vista.
Ok.
Ajuda-me com isso.
Isso era só um avião de transporte militar.
Se havia heroína dentro, alguém do
exército teria que estar envolvido.
O que significa que em toda a guerra
houveram 50 mil mortes.
E pensar que o exércíto transportava
narcóticos, assim será interpretado esse dia.
Que alguém da polícia acredita que o exércíto
está traficando drogas.
E tenta prová-lo revistando
o corpo dos jovens
que deram sua vida na
defesa da democracia!
- Há drogas nesse avião!
- Cale a boca!
Não se tem perguntado que por suas ações
o Departamento de Narcóticos
está em perigo de ser fechado
por esse maldito avião, Roberts você
acha que terá sucesso em sua ação?
Obtive informações
pela nossa investigação,
que este avião levava droga.
- Quem é o alvo?
Frank Lucas.
- Quem?
Seu nome é Frank Lucas.
Quem é Frank Lucas?
Para quem trabalha? Que família?
Não é Italiano, é negro.
Isso é para ser uma piada?
Está a ponto de perder sua carreira e
está fazendo piadas.
Minha investigação indica
que Frank Lucas está com a máfia
e os negócios de drogas.
Minha investigação também
indica que Frank Lucas
compra diretamente de uma
fonte no suldeste da Ásia
e usa aviões
militares e o seu pessoal
para transportar heroína
pura Nº 4 para os EUA.
E está fazendo isso regularmente desde 1969.
Tenho casos contra cada
membro da organização de Frank.
Que organização? Nenhum negro conseguiu
fazer o que a máfia não fez em 100 anos!
Você sabe disso como? Porque tem
a cabeça metida no meio do traseiro?
Luke, faça-me um favor.
Tire esse imbecil daqui.
- Ouçam!
Ei Richie.
Está cometendo um erro.
Levaram os caixões, estão
a uma milha daqui.
O que?
As patrulhas foram
para casa. Isso é mal.
Preciso falar contigo
um minuto, por favor.
Sente-se um minuto.
- Tenho que ir.
Poderia voltar depois?
Obrigado. - Mãe tenho que ir.
Por favor, só algumas palavras.
- Tenho que ir.
Por favor, sente-se.
Só umas palavras, eu estava
pensando em umas coisas.
Se você fosse padre, seus irmãos
também deveriam ter sido.
Se você fosse soldado, eles seriam
soldados, isso sabe.
Todos vieram por você.
Você chamou e viemos, verdade?
- Certo.
Isso porque te admiram.
Eles sempre esperam que
seja o melhor.
Porém todos sabem
que não se deve atirar na polícia.
Até eu sei disto.
Até Deus.
- Certo.
E o único que parece não
saber é você.
Esta bem mãe não atirarei, eu prometo.
- Sente-se.
Nunca te perguntei, de onde veio isto
- Mãe não se preocupe.
Tenho que ir.
- Não minta para mim!
Quer fazer as coisas piorarem para sua família?
Para que a sua família te deixe?
A razão pelo qual...
- Entendo.
Ela te deixará.
- Está bem.
Eu te deixarei.
Os caixões estão se movendo Richie.
- Não estão transportando para a cerimônia.
Quem são esses caras?
O que vê?
Bayonne serviços funerários.
- Bayonne.
Merda, é o rapaz do baseball.
Sim, Steve Lucas.
- Que fará? Seguir os caminhões?
Não, ficarei aqui com o Lucas.
Sigam esse caminhão.
Será melhor que tenham comido,
teremos uma longa noite.
Vamos, isto é mais precioso que ouro, que ouro.
Vamos, continuem retirando.
Pegue.
- Dá-me um segundo.
Vamos rápido e cuidado, temos algum dinheiro aqui.
Está carregando algo.
- Que merda estão carregando?
É a droga. Tem que ser a droga.
Tem que ser.
Vamos.
Vamos lá.
Louis é Richie, tenho todos em posição.
Todos.
- Tem certeza que é isto?
Positivo.
Estão descarregando, na Torre sul do edifício Extreme Project agora mesmo.
Tem certeza disso? Certeza?
Positivo Louis, positivo.
Tudo está pronto para ir, os rapazes
estão prontos para ir.
É só pressionar o botão e
dar a ordem. Está bem?
Está bem, você ganhou.
Tenho a ordem.
- Está bem.
Vamos lá!
Mova-se.
Por deus.
- Qual seu nome?
Pro chão. Abaixa.
Vão.
Vamos.
Mova-se, mova-se.
Tudo limpo.
Entendido.
Aqui vai.
Vamos.
Estou no objetivo.
Está bem, esperem.
Tenho civis no andar de cima.
O que?
Vamos, é isso.
Ei Tim.
-Eu quero que você ponha uma roupa.
A onde vai?
Vamos.
Eu pego.
Aonde está?
- Silêncio, rapaz.
Para onde os rapazes foram?
Onde está o Tim.
Sempre brincando.
Tem alguma Magia Azul?
Maldito viciado.
Cala a boca!
Vamos, tenho dinheiro!
Vamos dê-me algo disso!
Sabe que sou seu amigo.
Sai daqui, maldito viciado.
Polícia!
- Polícia!
Larga!
- Larga a arma!
Não faça isso!
Larga!
Não tenho.
Polícia!
Filho da puta!
Ninguém se mova!
- Polícia!
Pro chão!
Quero ver suas mãos!
Levanta as mãos!
Polícia!
Pro chão!
- Eu disse pro chão!
Que diabo!
Pro chão! Pro chão maldito!
Fica abaixado!
As mãos!
Está longe de casa, amor.
Obrigada.
De nada.
Sra. Lucas por favor entre.
- Mãe, por favor entre.
Entrem, por favor.
Um passo atrás.
Dê-me o dinheiro. É isso.
Chegaram os porcos.
Fiquem todos quietos.
Turner.
Senhoras e Senhores o júri tem início.
O jurado está pronto para
dar sua declaração.
Para a defesa. Sr. Roberts, irá
proceder com sua declaração primeiro.
Senhor Roberts, está pronto para continuar?
Sim, meritíssimo.
Senhoras e Senhores do júri.
O estado irá mostrar e
vocês irão ouvir que
Frank Lucas é o homem mais perigoso,
caminhando nas ruas de nossa cidade.
John vá para fora para eu poder conversar
com o Sr. Richie a sós.
Vamos, lhes pago por hora não por minuto.
Obrigado.
Está grampeado?
Não.
Está bem. Estava falando com meu advogado
e ele me disse algo que não pude acreditar.
É verdade que você encontrou 1 milhão
dentro de um carro, e o devolveu?
Sim.
Você fala sério? Meu homem?
Bom para você, merda.
Você conhece Johny certo?
- Talvez.
Não há talvez Sr. Richie. Você sabe que ele
pegou o dinheiro que você devolveu
E você não recebeu nada, certo?
Por que fez isso?
Era a coisa certa a fazer.
- É verdade.
É uma boa resposta, era o
certo a fazer. A pergunta que tenho
é se você faria de novo?
Isso é muito dinheiro e aquilo foi
há muito tempo atrás.
Muitas multas de carro atrasadas...
Muitas pensões atrasadas...
Então eu digo para mim mesmo. O único jeito
de descobrir é descobrindo.
Suborno, extorsão,
assassinato, tráfico de drogas.
Só me dá um endereço e eu garanto que
o dinheiro estará lá para você.
Não, obrigado.
- Certeza?
Vamos Richie, você acha que
isso me impressiona.
Acredita que é melhor que eles,
que esses polícias? É o mesmo que eles.
Você é eles.
Deixe-me perguntar então.
Realmente você acha que me colocar
atrás das celas mudará algo nas ruas?
Essa droga continuará ali
e mais gente morrerá por isso.
Se me prender ou me soltar nada mudará.
É assim que é.
- É assim que é.
O que teremos Richie?
Estamos eu e você sentados aqui,
temos esse motorista do meu irmão,
um pouco de pó.
Precisará mais do isso, Richie.
Tenho possessão, abastecimento, e conspiração.
Matar um oficial da lei, tendo
gente que diria que matou a sangue frio.
Tenho suas contas de banco, suas apostas
seus negócios.
Tudo comprado com dinheiro de Heroína.
E tenho centenas de pais
de crianças mortas.
Mortas pelo seu produto e essa é minha
história para o júri, e esperam que tudo passe.
Este homem matou
milhares de pessoas
e fez isso por uma Penthouse e para poder
dirigir um Lincoln
Tirando isso,
não tem do que se preocupar.
É muito bom, porém
não é por isso que iremos a Corte
Richie, porque tenho
testemunhas também.
Tenho celebridades, figuras do
esporte, tenho o Harlem, Richie.
Eu cuidei do Harlem e eles
cuidarão de mim, acredite nisso.
Tenho mais que isso Frank.
- O que tem?
Tenho um monte de pessoas que testemunhará
contra você em tudo, de todos os lugares.
Você condenou muitas vidas Frank.
Tenho os McDowell, se recorda?
Tirou eles do negócio.
Não tenho nada a ver com os
Sadano, eles não têm nada a ver comigo.
Eles têm tudo a ver com você.
- Não.
Sabe por que?
- Por que?
Porque o fato é que te odeiam pessoalmente.
Eles odeiam o que você representa.
- Eu não represento nada além de Frank Lucas.
Está seguro disso?
Um homem negro de negócios como você.
Você representa progresso.
É o tipo de progresso que
fará com que percam muito dinheiro.
Se te tirarem da rua, tudo
voltará a normalidade.
Meu homem.
Sabe o que é normal para mim Richie?
Não vejo nada normal desde que tinha 6 anos.
Normal é ver a polícia em minha casa,
arrastando meu primo de 12 para um poste.
Golpearam com a arma o seu rosto,
tão forte que lhe arrancaram os dentes.
E dispararam dois tiros na
sua cabeça, isso é normal.
Não me importo nada com a polícia!
Muito menos agora.
Merda!
Pode fazer o que você quiser.
Não significa nada para mim você
sem a cabeça pela manhã, me entende?
Frank, entre na fila, você não
é o único que quer isso.
Está bem.
O que quer fazer?
Sabe o que tem que fazer.
Quer que eu fale? Sei que não
entregará os policiais.
Quer o que? Gangsters?
Escolha um.
Gangsters judeus, italianos, imigrantes...
eles vêem sugando o Harlem há muito tempo.
Os figurões do crime não significam
nada para mim. Pode tê-los.
- Vou pegá-los também.
Você vai pegá-los também?
Não. Você fala da polícia,
quer a polícia?
Quer os do seu tipo?
-Não são do meu tipo.
Eles estão em negócios contigo
Frank. Não são do meu tipo.
Não são do meu tipo como os italianos
não são do seu, entendeu?
O que pode prometer-me Richie?
Posso prometer que se mentir sobre
um nome nunca sairá da prisão.
Se mentir sobre um dólar, só um,
nunca sairá da prisão.
Pode viver a vida rico,
na cadeia pelo resto dos seus dias,
ou ser pobre do lado de fora por algo.
Isso é o que posso prometer.
Quero os policiais
Richie, esses policiais.
Quero os policiais que
tiraram o dinheiro dos meus bolsos.
Dê-me esse também.
- Está bem.
São eles.
Esses caras estão ligados
Esse cara aqui, está de uniforme.
Muitos polícias foram presos
por acusações de suborno.
A investigação de policiais corruptos...
Está preso, tem o direito
de permanecer em silêncio.
E o que é chamado de a maior
captura de policiais corruptos.
32 oficiais foram presos por
indícios de conspiração.
Estes policiais serão julgados pelo
Estado, se é que são culpados.
De acordo com nossos repórters investigadores
em Nova York,
dizem que mais da metade dos
oficiais estão metidos nisso.
Bondoso, Trupo..
Você é especial.
Bom trabalho, Frank.
Quer uma bebida ou algo para celebrar?
Tem água benta?
Frank Lucas foi condenado
por conspiração para
distribuição de drogas
e sentenciado a 70 anos.
Autoridades Federais confiscaram cerca
de 250 milhões de
dólares das contas de Frank nos
Estados Unidos e no exterior.
A colaboração de Frank e Richie ajudou a condenar
três quartos da Agência Anti-drogas
de Nova York.
30 membros da família de
Frank foram condenados
por tráfico de drogas e
setenciados à prisão.
A esposa de Frank voltou
a Porto Rico.
Sua mãe voltou a
Carolina do Norte.
Richie Roberts renunciou ao cargo
de promotor e se tornou advogado de defesa.
Seu primeiro cliente foi
Frank Lucas.
Por sua cooperação, a sentença de Frank
foi reduzida a 15 anos. Ele foi libertado em 1991.
Abra a porta.
Adeus Frank!
www.moviesubtitles.org