Desaconselhável para menores
Legendas com sexo explicito
Diretora, Bata na minha
bundinha. Bata bem forte.
Por favor, bata na
minha bundinha!
- Que desagradável.
- Bata com raiva.
Chupe meus peitos.
Não, obrigado,
senhora grávida.
Tire a roupa, soldado.
Vai descobrir
porque me chamam de
sargento rola dura.
Isso é ótimo, querida.
Não, Frizzy, não!
Não, não, não,
Frizzy, não!
Frizzy.
Não, não, espere,
Cody! Não!
AMERICAN PIE APRESENTA
O LIVRO DO AMOR
Não, não, não,
Frizzy, não!
Não se preocupe, cara.
Todos têm um vídeo pornô.
Sim, exceto que é
fazendo sexo com pessoas.
Frizzy, não.
Tecnicamente não é incesto,
se o parente é de outra espécie.
Então, como está indo
com a Dana?
Os rumores são verdadeiros.
Ela fez um voto de castidade.
Sem sexo? Você tinha
certeza que tava no papo.
-Maldito acampamento da igreja.
-Ela vai esperar até se casar.
Pensei que ela tinha
transado com seis machos.
O quê?
Entrem na sala.
Sem celulares no corredor,
Alyson.
Pode pegá-lo na minha sala
depois da aula.
Não, não, não,
Frizzy, não!
Já vi piores.
Não, não, não,
Frizzy, não!
Srt.ª Johnson,
almoço hoje?
Tenho que verificar
na minha agenda, perver...
Pete.
Não, não, não,
Frizzy, não! Frizzy!
Veja.
Veja isso.
Não, não, não,
Frizzy, não! Frizzy!
-Simplesmente ignore-as.
-Deus, também viu?
-Só para você saber, não é...
-Não se preocupe.
Frizzy é uma cadela
muito atraente.
Então, vamos fazer?
Juntos?
Rob? Vamos assistir
a última aula juntos?
Claro. Eu...
-Encontro você lá.
-Tudo bem.
-Estilo cachorrinho!
-E aí, Stifler.
É a sua namorada?
Não, somos apenas...
Somos amigos.
Só amigos?
Que meigo.
Ela parece está no ponto.
Se não pegar a fruta, eu irei.
Ei, gatinha.
Nossa!
Bom dia,
East Great Falls Blazers.
Não esqueçam do grande jogo
contra o Central esta semana
e do Baile Ahola sexta,
das 19h à meia-noite.
É recomendado o uso
de camisetas
e colares Havaianos
na festa.
-Charles, cai fora.
-Foi mal.
Vamos nos concentrar
na prova, por favor.
Idiota.
Estou falando sério
sobre o voto de castidade.
Eu sei.
-Só vamos dançar essa noite.
-Sim, apenas dançar.
-A hula horizontal.
-Nathan!
Pobre Nathan.
A rola dele deve estar dura
o bastante para cortar vidro.
Nathan me ama
e me respeita.
A: o cara nunca respeita
a ponto de desistir do sexo.
E B: bem, e você?
Você deve estar com muito
tesão agora, Dana.
Certo, bem, talvez um pouco.
mas sinto-me conectada
com uma força maior.
Sim, sei, é fabuloso.
só sei que eu não poderia fazer.
Eu adoro sexo oral.
Pergunte ao Richard.
Não dê ouvidos
a Imogen, certo?
Sexo não é grande coisa.
Se acha que não está preparada,
-então acho que deve esperar.
-Mas...
Sem ofender, Heidi,
mas não tem ideia do que fala.
Mande uma mensagem depois.
-Rob.
-Sim?
-Posso perguntar uma coisa?
-Claro, o que foi?
Bem, é meio pessoal.
-Certo.
-Estive pensando.
Sabe que sou virgem, certo?
É que... Não sei.
Todo mundo já fez
milhões de vezes,
e sei que não tenho namorado,
nem nada, mas...
Mas às vezes penso
que deveria fazer logo.
Sabe? Digo, apenas superar
essa coisa toda de virgindade.
O que isso significa,
afinal?
Nunca tive uma caceta
na minha xoxota, mas e daí?
Por que tenho que ser rotulada?
Como "ela é tão inocente,
não pode lidar com isso".
Não sou tão inocente.
Já vi Showgirls
e a Lagoa Azul.
Enfim, decidi fazer logo.
O que acha?
É. Acho mesmo que deve ir em
frente e acabar logo com isso.
Obrigada.
Vamos voltar ao trabalho.
Stifcam ao vivo do Baile Aloha,
aqui no East Great Falls...
Essa garota apertou minha bunda.
Ela quer tocar
na flauta do Stifmeister.
Vamos procurar algumas
gatas, Gibbsy.
Olha lá, Heidi chegou.
Certo, ela parece fácil.
Beleza, mas qual o plano?
Sei lá. Chamá-la
para dançar, acho.
Precisa de um plano.
Tudo depende de estabelecer
suas intenções.
Agora ela te vê somente
como um amigo,
tem que quebrar
este paradigma.
Lembre-se, amigos não deixam
amigos serem só amigos.
-Certo.
-É sério. Não pode ser covarde.
Certo, vai com calma.
Vou lá falar com ela.
Espere. Não está
esquecendo algo?
Aqui, não esqueça disto.
Só precisa disto
quando se está sozinho.
Certo.
Está bem.
-Pronto!
-O quê? O que está errado?
Não posso!
-Ainda está no meio campo.
-Eu sei, mas se continuarmos,
-vamos querer ir mais longe.
-Mas... Adão e Eva fizeram.
Sinto muito.
Eu te amo.
Sabe disso?
Vem aqui.
Deus concorda
com um boquete?
Pensei que entendia
como me sinto sobre isso.
Já disse, quero me guardar
até o casamento.
Você fudeu com 7 caras!
Foram 6, não 7.
Um deles era negro,
então conta como 2.
Dana.
-Dana, qual é.
-Foda-se.
Dana, Dana.
Oi, meninas, isso vai
ser postado no meu Facebook.
Preciso que se beijem, certo?
Não sei.
Vamos, será visto
por milhões de pessoas.
Certo.
Muito bom, vamos de novo,
mas dessa vez com língua.
Tudo bem.
É disso que estou falando!
Stifmeister conseguiu de novo!
Cara.
Você vai adorar isso.
Veja só.
E?
Veja e aprenda.
"Você é gostosa".
"Me dê seu telefone
e vamos ficar juntos".
Eu jogo isto
para uma gostosa
ela ficará impressionada
que estou jogando dinheiro fora
quer vai querer
transar comigo.
É. Boa sorte com isso.
-Vou procurar a Dana.
-Tudo bem, cara.
Não.
Meu Deus.
Licença. Cuidado.
Estou passando.
Então, estava pensando
no que falou antes.
-Sim. Eu lembro.
-E pensei, por que esperar?
Certo? Deve querer
acabar logo com isso.
O quê? Aqui? Na pista?
Sempre tem a biblioteca.
-É, a biblioteca.
-Estou brincando.
-É, eu sei.
-Mas sério, depois da festa,
não sei se você...
-O que está fazendo?
-Procurando meu dinheiro.
-A nota de 100?
-É.
-Perdeu seu dinheiro?
-Cala a boca.
E voltando, o que houve?
Onde está a Heidi?
Eu não sei.
-Ela estava aqui, agora mesmo.
-Talvez tenha ido ao banheiro.
-É, talvez.
-Dana está puta comigo.
Cara, tem que ir adiante
com esse lance de promessa.
Fácil para você falar.
Você também não perdeu
a virgindade.
Tenho chegado na 3° base
regularmente.
Não posso voltar
a me masturbar agora.
Use sua mão esquerda.
É uma sensação diferente.
-Vou procurar a Heidi.
-E eu a Dana.
Não! Cara,
vai me fazer vomitar.
Heidi?
Não, não!
Espere.
Cara, você.
Piranhas.
Mas que diabos?
Relaxa, cara.
Me solta, sua aberração!
100 pratas!
O que está fazendo?
Rob? Você disse...
Rob!
Seu empata foda.
Estou pegando fogo!
-Estou pegando fogo!
-Meu Deus.
Está pegando fogo!
Estou pegando fogo!
Meu Deus.
Rob! Rob! Tira isso!
Tire sua calça!
Deus!
Venha aqui!
Meu Deus! Meu Deus!
Rápido, Rob, venha.
Apaga isso! Apaga!
Meu Deus.
Que diabos está acontecendo?
2 meses parecem uma eternidade
para detenção no sábado.
Temos que limpar a biblioteca.
Sabem onde está
o aspirador de pó?
Não.
O que estavam fazendo
na biblioteca?
Eu não estava fazendo nada.
A Heidi já estava lá.
- Estava procurando ela.
- Ela tava chupando rola.
Cody! Não sei como
vai na viagem da escola
se ainda está na detenção.
Mãe, isso não interfere em nada.
Eu não fiz nada.
Ouvi dizer que você
estava chupando ele.
-Cody.
-Os lábios dele estão rachados.
Vamos ver.
Tudo bem.
Tenho que me arrumar.
Talvez esteja na garagem.
Rob? Quero ter
uma conversa com você.
Precisamos?
Querido, sei que está crescendo,
e não sei sobre o que seu pai
conversou com você,
mas acho importante falarmos
sobre tudo, sabe?
Como sexo.
-Está transando com alguém?
-Mãe, não quero falar isso.
É que eu achei essa meia
na lavanderia, e bom...
Meu Deus, mãe.
Joga isso para lá.
E também me enviaram esse vídeo.
Não, não, Frizzy! Não!
-Mãe, desliga isso!
-Eu não sei como.
Seu irmão colocou
de tela inicial.
-Eu posso consertar.
-Pode? Ótimo.
-Sim.
-Obrigada.
-Não, não, Frizzy! Não!
-Obrigado por isso.
Acabamos, certo?
Querido, por favor. Não há
motivo para se envergonhar.
Masturbação é normal.
Meninos da sua idade
experimentam novas coisas
e tentam algumas com animais.
Frizzy, está conosco desde...
Desde pequeno e...
Estou atrasado.
-Está atrasado.
-Desculpa.
Pode começar limpando
todos os livros danificados
e separando os destruídos.
Estarei de olho em você.
Heidi. Olha,
sobre ontem à noite...
Não quero falar sobre isso.
-Só queria dizer...
-Rob.
Vou esvaziar esse balde.
Sabem o que eu achei?
-Essa é a bíblia.
-Pensei que fosse lenda urbana.
Não. Isso é real.
É de décadas.
Certo. E?
Isso é exatamente o que
precisamos para transarmos.
Como isso nos ajudará?
Está todo destruído.
Não da nem para ler direito.
Esse livro ajuda 1 sortudo
todo ano.
E esse ano,
o cara sortudo somos nós.
Mesmo com os danos, ainda tem
muita coisa usável. Veja só.
"Dia 1º de fevereiro de 1977.
O ponto G".
-Eu consigo chegar nele.
-O que mais tem?
"1991. Como raspar
seus pelos pubianos
para fazer seu pau
parecer maior".
Meu pai me ensinou essa.
"2003. Tive a melhor experiência
sexual de todas".
Algo que não consigo ler.
"Ela usou uma pastilha
de menta".
Uma pastilha de menta?
Pra quê?
Idiota, você põe ela no anus,
e a menta faz ele arder.
Todo mundo sabe isso.
Cara, eu não sei.
Isso parece ser bobeira.
Além do mais, podemos achar
tudo isso na internet.
Não, isto é diferente.
Tem experiências pessoais.
E, é feito sob medida
pras garotas daqui.
Desde quando perereca
tem CEP?
O que temos a perder?
Nathan, já tenta com a Dana
há quanto tempo? 6 meses?
E só descobriu que ela ama
o Senhor mais do que sexo?
E, Lube, como os seus esquemas
para transar vêm funcionando?
-Com um prejuízo de US$100.
-Exato, e eu,
gasto meu tempo numa fantasia
de que num dia a Heidi vai ficar
doidinha por mim.
Aceitem, precisamos de ajuda.
E aqui ela está.
Bem na nossa frente.
-Estou dentro.
-Certo.
Estou dentro.
-Isso aí.
-Sim.
Cuidado gente,
ele é velho.
"1º de maio de 1990".
"O modo mais simples de entrar
na calça de uma garota
continua sendo
uma bajulação básica".
É isso?
Só bajular ela?
-É isso.
-Pense um pouco.
Quantas vezes você
faz isso de verdade?
Chegar para uma garota e dizer:
"Nossa, que olhos bonitos".
Nunca. Isso nos diz que o único
modo de transar é ser grosso,
porque os caras que fazem isso
conseguem transar.
Olhe lá.
Às 12 horas.
Certo, vamos pôr esta bíblia
em um teste.
-Vamos.
-Vá falar com ela.
Não estou tentando
ficar com a Ashley.
Vai falar com ela porque
é você quem gosta dela.
-Estou comendo.
-Certo, eu vou.
Ei, Ashley.
Ei, Rob.
Comprando para sua namorada?
Não, para minha mãe.
Ela está namorando de novo.
Bem, sabe, eu...
Queria dizer...
Você tem dentes lindos.
Venha comigo.
Ciúmes? Ele está dando em cima
da sua mulher.
Ao contrário de você, não ligo
em compartilhar minha mulher.
O que vocês imbecis
estão fazendo hoje?
-Até logo!
-Olá, amor.
-Mande um abraço pra sua mãe.
-Esperando umas gatas.
Vocês bichonas não conseguiriam
transar nem em um show
dos Jonas Brothers com vários
ingressos pro camarim. Até logo!
-Isso foi um insulto?
-Pode apostar.
-Segure isso.
-Certo.
Como isto fica?
Ótimo, vou levar esse.
Levante.
Espere. O que...
Espera aí.
Devo ligar pra você?
Só saia da loja e me encontre
na praça de alimentação.
Aja naturalmente.
Posso ajudá-lo?
Não. Não.
Estou só olhando.
Certo.
-Tenha um bom dia.
-Você também.
Sinto muito.
Não estava roubando.
Era uma brincadeira.
Sinto muito. Acho que esquecemos
a etiqueta na sua roupa.
Volte na caixa registradora.
Vamos resolver isso.
Estou tão envergonhada.
Meu Deus.
Perdão,
eu fiquei excitado.
Isso custará US$149,90.
-Quanto?
-US$149,90.
Mas é tão pequeno.
-Madeleine?
-Minha mãe. Tenho autorização.
-Obrigado.
-Tenha um bom dia.
Volte sempre.
Por que demorou tanto?
Conseguiu?
Com certeza. Até roubei a sacola
pra não precisar tocar nele
-até chegar em casa.
-Ótimo, obrigada.
E aí, Ashley?
O que vocês, veadinhos,
estão fazendo aqui?
-Stifler.
-Não coma isto.
Ficará gorda.
Estou com muito tesão...
Quer me chupar
no Sharper lmage?
Tudo bem.
Dana. Com licença.
Sinto muito.
Não quis atrapalhar
a missa de hoje.
O que está fazendo aqui?
Quero dizer
que sinto muito.
Acha mesmo que é a melhor hora
para discutir isso?
Você não estava respondendo
minhas mensagens.
Já volto, tudo bem?
O que é fé?
Quando mexe no interruptor
de luz da sua cozinha,
sabe que a luz ligará.
Alguns podem chamar de fé,
mas te digo,
esta não é fé de verdade.
O que é tão importante
que precisou vir
e interromper a missa?
Não sei por que está brava
comigo.
Porque você não me respeita.
Isso tudo é uma piada para você.
Sabe do quê?
Está certa,
porque essa é só outra fase
para você.
Como sua tarefa no anuário.
Continuou com aquilo
por 2 meses até enjoar?
Por que é tão difícil
acreditar que quero
esperar até o casamento?
Você dormiu com o Doug Wheeler
e com o Tompson na mesma noite.
Isso não conta.
Eu estava bêbada.
Está é a Dana?
Assim que cansar
dessa coisa de abstinência,
voltará a cavalgar
num instante.
E quando formos
para a faculdade,
não me diga que não
experimentará ser lésbica,
ter ménages à tróis
e tentar anal.
Isso aí.
Certo, só relaxem.
-Faça algo.
-A fé...
-Ela é sua filha.
-Vá.
A fé é sólida
como uma pedra...
Acha que não estou comprometida?
Meus pais esperaram o casamento.
Meu pai estudou
com a sua mãe.
E me disse que ela chupou
o time de futebol todo
e teve que fazer
lavagem intestinal.
Não seja grosso, certo?
Além do mais,
seu pai foi um Beta.
Eles são completos idiotas.
Foda-se!
Isso é besteira!
Você sabe que quer isso.
Perdemos a eucaristia?
Está sendo um jogo bem difícil
pros East Great Fall Blazers.
O que é surpreendente, este é
o último jogo em casa do ano.
Achávamos que eles iam
ir com tudo.
Olhe pra ele!
Vigie ele!
Mesmo que esteja perto
de um empate,
esperamos uma defesa
melhor do...
Meu Deus, espere.
O que seu pai disse?
Disse que se visse o Nathan
a menos de 30m de mim,
ele iria castrá-lo
com uma foice enferrujada.
E então? Está tudo acabado
entre vocês ou o quê?
Não sei.
Se quiser tentar um ménage,
pode se juntar a Richard e eu.
-Não.
Por favor não digam "jovem"
perto do treinador Daly.
-E você?
-O quê?
Como vai sua vida sexual?
Eu vou fazer aquilo.
Eu vou.
Você é tão chata. Achei
que estivesse chovendo homens
depois do strip na biblioteca.
Só estou esperando
pelo momento certo.
Azul e branco, vamos lá, lutem,
ganhem. Vamos lá, lutem, ganhem.
Azul e branco, vamos lá,
lutem, ganhem. Blazers!
Lutem, ganhem. Azul e branco,
vamos lá, lutem, ganhem.
Acho que já chega de fotos
das líderes de torcida.
Que tal tirarmos algumas
do jogo?
Continue.
Babaca.
Shearson traz a bola.
Ele passa para Scott Stifler.
Central dá um encontrão
em Shearson.
Intervalo, Blazers.
O que faremos agora, Bill?
Dez segundos no jogo.
Mantenha a cabeça no jogo,
cachorrinho.
Pode acabar seu sonho molhado
depois.
Desculpa.
Scott? Posso falar com você
por um segundo?
Está doida?
Estou no meio do jogo.
Jogo empatado, 3,9s pro fim.
Vamos ver o que acontecerá.
Central está com a bola.
Eles têm a vantagem.
Parece um...
Passe duplo!
Shearson roubou a bola.
Passou para Scott Stifler.
Isso é bom!
Entrou!
Fim de jogo. 91-89 para
East Great Falls Blazers.
Isso é incrível, amigos!
Significa que vamos à final!
Inacreditável!
Excitante!
Que cadeia de eventos
que ocorreu hoje!
Querido,
preciso falar com você.
Sim, claro.
Isso é uma Bíblia?
O quê? Não...
Querido, tudo bem ler a Bíblia.
Digo, Deus, você age como
se tivesse te pego
lendo pornografia.
Sobre o que você queria
falar?
Bem, acabei de receber
a conta do cartão de crédito
e no seu cartão tem
uma compra na loja de lingerie.
Sim, vou pagar por isso,
mãe.
É uma garota
que está vendo?
Não. Mãe, é complicado.
-Comprou algo para você?
-Não!
É uma área normal
de exploração.
Meu livro diz que muitos dos
fetiches não são homossexuais,
e sabe, meninos,
tendem a...
Sim, mãe, é isso. Descobriu. Amo
vestir roupas íntimas femininas.
Biquíni, fio-dental, camisola
pequena de vez em quando.
É tão macio e sedoso.
Quanto mais pregas melhor.
Sensual.
Deus! Por favor.
Te peguei.
Então foi para uma garota.
Sim, mãe.
Ótimo.
Então, sabe aquilo que me disse
antes da dança?
Sim.
Bem, eu estava pensando
sobre aquela conversa.
Então, e daí?
Estava pensando em, sabe,
talvez devesse esperar.
Eu sei.
Também pensei nisso,
mas ainda sinto como se
estivesse tornando tudo isso
numa grande coisa.
Consome meus pensamentos.
Sei lá, Rob.
Ainda acho melhor
acabar de vez com isso.
Sim. Entendo.
Você descobriu. Amo
vestir roupas íntimas femininas.
Biquíni, fio-dental, camisola
pequena de vez em quando.
É tão macio e sedoso.
Quanto mais pregas melhor.
Que merda é essa, cagão?
Isso foi filmado completamente
fora do contexto.
Certo?
Eu estava sendo irônico.
Significa que ele
não estava sendo sério.
Sei o que irônico significa,
cara de pau.
Está tentando repelir
todas as garotas da escola?
-Não...
-Tic-tac, cachorrinho.
Seu pinto está no relógio.
Com licença. Anote.
-Oi, Imogen.
-Stifler.
A palavra do dia é "pernas".
E daí?
Então, por que não vamos
à minha casa espalhar a palavra?
Que tal você guardar
seu fôlego?
Vai precisar para inflar
sua namorada mais tarde.
Cavalheiros,
é hora de fazermos sexo.
Sério? E o que sempre
estamos tentando fazer?
Não. Precisamos de fazer sexo.
Bem aqui. 9 de setembro de 1995.
Pode nos dar o resumo?
Não é isso. É isso.
Vamos viajar.
BEM-VINDO AO CANADÁ
Quanto tempo pretendem ficar
no Canadá?
Só algumas horas.
Qual é a natureza
da sua visita?
Dirigimos por várias milhas
em busca de vaginas.
Usamos quilômetros aqui.
Então, dirigimos uma horinha
pra dar umazinha.
-Isso!
-É!
-Funcionou, certo?
-Tchauzinho.
Americanos idiotas.
A cotação do dólar
vai nos ajudar.
Certo, mais pra frente,
vire à direita.
-Tem certeza?
-Sim. Vire à direita.
Certo, rapazes.
Vamos fazer isso.
Tem certeza
que é uma boa ideia?
Vamos lá, seu bichinha.
Vamos fazer sexo.
A Bíblia diz para perguntar
por Monique.
Sim. Boa noite.
Oi, você é a Monique?
Não, eu não.
Mas Monique está lá dentro.
Venham. Venham garotos.
Garotos, venham comigo.
É magnífico, não é?
Vou chamar a Monique.
Ela vai ficar tão feliz
em ver vocês.
Até lá, sintam-se em casa.
Jesus, tetas.
Viemos ao lugar certo.
Isso é um alce?
Camisinha?
Olá. Obrigado.
Cavalheiros.
Obrigado.
Muito obrigado.
Mal posso esperar
para ver a Monique.
Estamos aqui
Eu sou a Monique.
Bem, então... Tudo bem.
Venham.
Faço um bom drinque.
Pode nos dar um minuto?
Certo. Vamos embora.
Vamos falar disso
por um segundo.
-Não pode ser tão ruim, certo?
-Está maluco?
Ouça, rodei muito a van
da minha mãe para chegar aqui.
A Bíblia diz que ela tem
muita experiência.
-Isso pode ser bem educacional.
-Mesmo?
-Ele tá afim!
-Não, por que sou o primeiro?
Foi sua ideia!
Não insulte Monique.
Ela tem um capítulo na Bíblia.
Se divirtam, crianças!
Bem-vindo!
Então, como isso funciona?
Eu tenho que te pagar?
Não, não, não!
Ainda não!
Entendo.
Você tem uma imaginação fértil,
garoto!
Quanto tempo eu viajei?
Só uns 8 segundos dessa vez.
Não, não, não!
Sim, sim!
Monique! Isso é tão bom!
Isso!
Desculpa.
Eu costumo durar mais tempo.
Eu tinha que ter avisado
antes?
Não! Não!
Socorro! Socorro!
-Vai, vai!
-Estou chegando!
-Jesus! Cara!
-Deus!
Precisa de plateia?
Não!
Eu acho que ela morreu!
Como assim?
Meu Deus,
isso não é bom!
Não consigo soltar,
acho que teve um infarto.
Ajuda, a mandíbula travou!
Tira ela!
Deus, a mandíbula!
Mandíbula! Mandíbula!
Mandíbula!
Tira ela de mim!
Desculpa!
Telefone. Telefone.
Espera. Sai!
Merda!
O que estou fazendo?
Sai!
Certo, se abaixa.
Agarra as pernas. 1, 2, 3.
Esquece!
Isso é demais! Deus!
Mama!
O que você fez com a mama?
Mama! Você matou a mama!
Você matou a mama!
Americanos de merda! Voltem!
Eu vou matar vocês! Covardes!
Eu a matei.
Eu a matei com o meu esperma!
Cara, quando é sua hora,
é sua hora. Ela viveu bem.
Como você sabe isso?
O que quer que eu diga?
Você a matou!
Não acredito que era a mulher
que a Bíblia mencionou.
Aqui: 9 de setembro, 1995.
Deixa eu ver isso.
Não! É um 7! É 1975!
É dos anos 70!
-Achei que fosse um 9.
-Calem a boca!
-Eu não fiz nada!
-Cala a boca! Quero ir pra casa.
Quero sair daqui.
Meu Deus!
Atropelei um esquilo!
Tudo correu bem.
Acho que é hora de tentar
do meu jeito.
Nathan, tem tentado convencer
Dana a dormir com você,
ao invés de escutá-la.
Certo?
Ver as coisas do ponto dela?
Mostrar um pouco de...
Só um pouco de respeito.
E você, continua tentando
enganar mulheres pra transar,
ao invés de ser honesto.
E você ainda é muito veado
pra dizer que gosta da Heidi.
Você vai pra casa do Stifler
hoje à noite?
Vou,
provavelmente com a Dana.
Então, alguma sorte perdendo
aquilo que você queria perder?
-Rob.
-Só estou perguntando.
Talvez você deva cuidar
da sua vida.
O que há com você hoje?
Eu quero dizer uma coisa
e estou esperando um tempão.
Certo.
Eu realmente gosto de você.
Eu realmente gosto
de você também.
Não, não assim.
Eu realmente gosto de você.
Rob...
Tem uma ótima personalidade,
rio das suas piadas. Você é...
Deus. Você é linda.
Até seu cheiro é bom.
Eu não sei. Eu sou...
Eu sou feliz perto de você.
Não sei se você sente isso,
mas se sim,
não vamos perder tempo.
Vamos deixar os sentimentos
nos guiar.
Me sinto do mesmo jeito.
-Você sente?
-Sinto.
Isso é ótimo!
Por que não disse nada?
Por que você não disse?
Está tarde, tenho que ir.
Mas te vejo à noite?
Sim.
Pai?
Lá está ela.
Eles me viram!
Se abaixe! Se abaixe!
-Meu Deus! Meu Deus!
-Dirige! Dirige!
Tudo bem!
Nathan, eu estive pensando.
Talvez eu tenha exagerado.
Sério?
Você obviamente ama minha filha,
e vocês devem ficar juntos.
-Devemos?
-Absolutamente.
Querida, não é certo deixar
um homem de saco roxo.
Se quer que eles gostem de você,
deve fazer. Comece pelo amigo.
Isso não é legal.
Fantasiar com a garota
do seu melhor amigo?
Meu Deus!
-Pai! Para! Para!
-Retardado!
É isso aí, garotas.
-A festa parece boa.
-É.
Certo, me escutem.
Se concentrem.
Sejam honestos, mostrem respeito
e falem o que vier.
Para.
-Não posso chegar perto da Dana.
-Ela vem com a Heidi.
Tenta ver as coisas
pelo ponto de vista dela.
Posso tentar quebrar
o Código Da Vinci enquanto isso.
-Dê um incenso de mirra a ela.
-É uma ótima ideia.
Pegarei alguns Flunitrazepam
para você quando eu for.
Precisa de receita médica,
foi o que ouvi.
Lube, preste atenção,
isto serve para você também.
Vamos tentar entrar lá
e ser verdadeiros.
Tudo bem, Oprah.
E esta é minha irmã
tirando a roupa.
E esta é minha prima no banho.
Gostosa, não?
E esta é minha avó
se masturbando.
Adorei o trabalho da vovó.
Quando vou à loja de Hardware,
passo pela sessão de estudos,
elas sempre enlouquecem.
Merda!
Aquela não é a gata do jogo?
É.
Oi, Stifler.
Oi...
Katie.
Katie, claro. Sabia.
Só estava brincando.
Podemos conversar, rapidinho?
Em particular?
Claro.
Pegarei outra cerveja
e volto já.
Não tente escapar de mim.
Cara, tem malhado?
Foi o que pensei.
Vocês duas, continuem lindas.
Meu Deus!
Como está, linda?
Fiquei tão bêbado
fim de semana passado,
que preguei meu pau
em uma mesa e taquei fogo.
Quer ver?
A mesa ou seu pau?
Amei seu sotaque,
pode me fazer uma favor falando:
"Bata em mim, Stifler.
Bata no meu traseiro".
Como soube que gosto
de apanhar?
Demais!
E cadê seu namorado, Richard,
que você sempre fala?
Ele não frequenta
festas colegiais.
Parece que está a procura
de um bife americano.
Desculpe, sou vegetariana.
Saúde.
E se eu usar um pepino?
Jackie, Sarah e Krissi
é assim que funciona:
Sempre que errar a resposta,
terá que levantar a blusa.
-Já joguei este jogo.
-Krissi,
acredita que novas drogas
devem ser testadas em animais?
Claro que não.
Espere...
Levante a blusa!
Se ao menos prestasse atenção.
É isso gente, hoje é a noite.
Desejem-me sorte.
Boa sorte, amigo.
Boa sorte, cara.
Hoje, se torna homem.
Esta noite vou transar!
-É, amigo.
-É isso aí!
-Sim!
-Assim que se fala.
Primeiro faça gentilmente.
E então acelere.
Dana!
Sarah, já deu amassos
com uma lésbica?
-O quê?
-Desculpe.
-Não consigo achar a Heidi.
-Talvez ela não tenha vindo.
Não, o carro dela está lá fora.
Como está?
Dê uma olhada.
Não acha que Ashley
é um pouco demais para você?
Digo, está atrás dela há anos.
Talvez ela não certa para você.
Sou um homem exigente.
Por que me contentar com uma 6
se posso ter um 10 perfeito?
Você quem sabe.
Boa sorte.
Vou conseguir.
Oi, como está, Ashley?
Oi, Lube.
Quer uma cerveja?
Já tenho.
Certo.
Então...
Obviamente sabe que estou
apaixonado por você, certo?
Sei, vi o altar.
Tudo bem.
Serei honesto com você,
serei curto e grosso.
Sem truques,
sem mentiras.
Sou um amante
sensível e experiente.
Garanto que a satisfarei
de todas as maneiras possíveis,
e não irei parar até ter certeza
que está completamente feliz,
com meu esforço.
Tudo bem.
Foi um discurso
muito interessante,
e não quero envergonhá-lo
em frente a todos, mas...
Mas não vai rolar.
Acho você super legal,
e é muito engraçado
na aula e tudo,
mas não quero fazer
sexo com você.
Tudo bem?
Claro, tudo bem.
-Então estamos entendidos?
-Claro.
Então tá.
Vou pegar outra cerveja,
quer uma?
Não, não precisa.
O que disse agora...
Sim?
Era verdade?
Satisfação garantida
e não irá parar até ter certeza?
Sim.
Tudo bem,
então por que não?
Encontre-me lá em cima,
no primeiro quarto à esquerda.
A verdade é que estava
tentando pressioná-la,
porque quero muito,
muito fazer sexo.
Mas quero que seja com você.
E estarmos juntos
sempre foi sobre mim,
quero esquecer de mim,
e tentá-la fazer se sentir bem.
Tentar fazê-la sentir
o que sinto.
Stifler me falou
que é aluna de intercâmbio.
Minha prima Nádia era estudante
do East Great Falls há 10 anos.
Não é a Nádia, Nádia.
Quer dizer a Nádia,
legendária gostosa...
quero dizer,
academicamente talentosa, Nádia?
Como posso ter certeza?
Você é prima da Nádia.
Não deveria, é meu celular.
Não leia minhas mensagens.
O que quer dizer com
"Dê a ela uma dose de manthrax"?
Não sei o que...
Não sei, sabe o que quer dizer?
"Vou transar"?
Está anunciando
antes que aconteça?
Não.
Deve ser uma espécie
especial de idiotas.
Não, não estava...
Até mais, fracassado.
Mais rápido, não,
agora devagar, isso.
Devagar.
Cócegas no coelho, isso.
Meu Deus,
o homem no barco saiu.
Reme, reme,
faça o alfabeto, esquilo.
De volta ao coelho, é isso.
Agora, mais à esquerda.
Mais à esquerda!
-Minha esquerda ou a sua?
-Minha esquerda!
Viu a Heidi?
Obrigado.
Oi, Rob.
Heidi?
Oi, estilo cachorrinho.
Avisei, vacilou dançou.
Se não quiser minhas sobras,
feche a porta, pervertido.
-Aonde vai?
-Essa foi uma péssima ideia.
Rob?
Com licença.
Licença.
Rob!
-Vá embora!
-Eu não...
Não quero vê-la agora.
Rob.
O que está fazendo?
O que aconteceu com "esquecer
de si mesmo e me fazendo bem?"
Mas eu pensei que...
O quê?
Pensou o quê?
Simplesmente fingir que se
importou com meus sentimentos
e depois tentar quando
minha guarda estiver baixa?
Não, você não sabe
o que está pegando...
Não, você que não
vai pegar.
Cara, você precisa ir devagar.
Sério. Vamos para casa.
Você senhor...
Acertou com relação a Bíblia.
Porque idiotas
conseguem transar.
Sim!
Não. Não cara.
Você está certo.
-Temos que ser verdadeiros.
-Do que está falando?
Tentamos ser bons rapazes
e continuamos virgens.
Ser um bom rapaz
me fez ganhar confiança.
Rapazes, vocês falharam,
e a prova, como dizem,
está na gelatina.
Então, vejo vocês mais tarde.
Eu sei que você me quer.
Vou deixar que me leve para cima
e fazer o que quiser.
-Sério?
-Sim.
Me beije.
Estão prontos para
a diversão?
Meninas.
Meu Deus!
Olha esses peitos!
Faça por trás.
O quê?
Pensei que gostava
do "estilo cachorrinho".
O que você acha
que está fazendo?
O que está fazendo?
Vamos.
Não está colocando seu pau aí,
está?
Está brincando comigo?
Que nojo.
-Aqui. Isso vai ajudar.
-Obrigado.
Querido, não posso te impedir
de fazer certas coisas,
mas preciso que esteja seguro.
Você bebeu e dirigiu?
Não. John Costello
me trouxe para casa.
Saiba que se você se encontrar
em uma situação carnal,
que você...
Que use proteção.
O que quer dizer com carnal?
Isso.
Está brincando comigo?
Que nojo.
Não existe mais privacidade?
Direi a seu pai que você não
está bem para vê-lo hoje.
Não está se sentindo bem.
Obrigado.
Como ela era?
-Ela quem?
-A garota vômito.
Como sabe isso?
Quem você acha que passa
todos os vídeos para nossa mãe?
Estou pronto para desistir.
Pensei ter as respostas.
É uma pena que 99% da Bíblia
é completamente ilegível.
É isso.
Precisamos refazer a Bíblia.
Por quê?
Os segredos estão aqui.
Digo, não há uma resposta
única para poder transar.
Certo? Precisamos dele todo
para entender.
Deve ter besteiras
que precisamos saber,
como posições, técnicas,
jeito de penetrar.
Certo. Pra isso que a Bíblia
foi criada.
Para ajudar caras
como nós.
E devemos isso aos outros.
Estraguei a Bíblia.
Devo isso às gerações futuras,
restaurar a sabedoria.
Cara, eu topo, mas como?
Onde começamos?
Do início.
Esse deve ser o cara
que criou a Bíblia.
Alô?
Olá, poderia falar
com Noah Levenstein, por favor?
Eu mesmo.
Foi você o cara
quem criou a Bíblia?
Não, este seria Deus.
Não. Não. Espere.
Estou me referindo
"A" Bíblia.
Estou ligando
da Escola East Great Falls.
Isso foi no verão
do meu colegial em 1969,
e meus amigos e eu
viajamos para Amsterdam,
Onde nos esbarramos com um grupo
de ninfomaníacas semiatraentes,
dispostas a negociar os corpos
por LPs do Jimi Hendrix.
Desnecessário dizer que
tivemos um super fim de semana.
Sexualmente falando,
se é que me entende.
A triste notícia era
que não sabíamos o que fazer.
Não tínhamos técnicas.
E um dia,
estávamos passeando
e encontramos uma prostituta
na rua da luz vermelha,
e ela nos contou
sobre o livro.
É um manual do sexo, escrito
no século 19 por um padre.
Nós o lemos de capa a capa,
logo depois voltamos
para East Great Falls,
E tive a ideia de escrever
meu próprio livro,
com minhas próprias observações,
experiências e conselhos,
e o deixei na livraria para
outro virgem infeliz usá-lo.
Mas não fazia ideia que isso
tem sido passado por 40 anos.
Seu livro é uma lenda,
Sr. Levenstein.
Você o tem aqui?
Sim.
Eu poderia ver?
Nossa.
Garotos.
Isso é um real pedaço
de história.
O que aconteceu a ele?
É por isso que estamos aqui.
A Bíblia foi arruinada,
estamos procurando todos da
lista e tentando reconstruí-la.
Bem, eu acho que vocês garotos
estão precisando de ajuda.
Meninas tem vantagem pois
conversam umas com as outras,
e não se enganem,
elas falam sobre o pênis.
O tamanho do pênis, a forma,
o ângulo da curva.
Se piscar para você.
Elas falam.
Para fazer amor com uma mulher,
tem que se preocupar com ela.
Sexo é bom, mas sexo com
quem você ama? É incrível.
Cara, isso é tão profundo.
Estou dizendo.
Com certeza
fica sozinha na estrada.
Fiz amor com todo
tipo de alimento.
Tentou transar com sanduíche
de manteiga de amendoim?
Nada chega perto.
O quê?
Talvez com um pernil desossado,
mas com um monte de preparação.
Flexione os joelhos.
Quando for bater uma,
sente-se no estilo indiano.
Você não vai gozar,
nunca.
Os órgãos sexuais
são como instrumentos musicais.
Pode usar qualquer
técnica em você,
mas se colocar o seu instrumento
nas mãos de um expert?
Meu jovem amigo,
é a verdadeira harmonia.
Garotos não conversam entre si,
eles se veem
como competidores,
Acho um loucura.
Sabiam?
Os homens precisam se ajudar
e trabalhar juntos para transar.
Noah Levenstein,
classe de 1970.
Pete Sambrelli?
Correto, "O" Noah Levenstein.
Você tem o número dele?
Oi, é sobre seu conselho
dos lubrificantes.
Nós encontramos o língua
tornado em Regina.
Você disse amigos
antes de garotas.
Não foi isso que disse?
E você pegou minha namorada.
E o clube inteiro também.
Onde quer chegar?
Eu me casei com ela,
seu imbecil.
-Noah Levenstein.
-Janice?
Jessica.
Bem, parabéns!
Quem não previa isso?
Olha a hora. Preciso ir.
É tudo sobre química,
e confiança é o segredo.
R-E-S-P-E-I-T-O,
já ouviu essa música, certo?
Caras,
temos outra confirmação.
Você precisa tratá-la bem.
Você tem que ser gentil, amável
e respeitoso com quem você ama.
-Com quem está falando?
-Cale a boca.
É assim que
você a deixa excitada.
Enfie o dedo na bunda dela.
Confie em mim.
São dois dedos ou um?
Me desculpa.
Confidencial.
Telefone, Telefone.
Tudo bem.
E o que aconteceu?
Alô. Sim. Classe de 1977.
Espere.
Vou pegar uma caneta.
Pete O'Donnell, por favor.
Quem é?
Senhor O'Donnell,
aqui é Marshall Lubetski.
Eu só queria falar sobre
o que escreveu na Bíblia.
Você sabe, sobre fazer sexo anal
com a senhora Johnson.
Muito bem! Mark S.!
Isto não é um manual do sexo.
É um manual da vida.
Estou casado há 35 anos,
e não apenas
porque sou esse cara charmoso
que sabe
como satisfazer uma mulher.
Estou casado há 35 anos
porque eu amo minha esposa.
E eu respeito minha esposa.
E seja em Amsterdã
ou East Great Falls,
tudo se resume a isso:
Se for honesto
e tratar a garota com respeito,
então o que quer que aconteça,
tinha que acontecer,
pois é tudo
perfeitamente natural.
Garotos, eu preparei vocês
para essa tarefa.
E diante de vocês está
o maior teste de suas vidas.
Esse livro é uma arma poderosa,
então usem-no para o bem,
não para o mal.
Sim!
Ainda está
procurando o aspirador?
Não. Eu o encontrei no quarto
do Cody. Muito estranho.
Digo, eu não consigo me lembrar
de tê-lo deixado lá.
Estou ficando doida,
com certeza.
Mãe, posso ir na viagem
para esquiar?
Pode.
Mas sem bebedeira,
e se beber, não dirija.
Não se preocupe.
Se eu fizer algo errado,
vai para o YouTube, então...
Eu ligo quando chegar lá.
Essa cama está pegando fogo
com paixão e amor
Os vizinhos reclamam
do barulho que causamos
Mas ela só goza
quando está em cima
Rodada de bebida!
-Eu quero jogar.
-O que faz aqui?
Katie.
Eu sei.
Mas o que faz aqui?
-Eu quero jogar.
-Certo.
Deixe ela jogar, Stifler.
Qual é o problema?
É, deixe ela jogar.
Oi, Nathan.
Obrigada pelas flores.
Desculpe se fui um idiota.
Para constar, aprendi a lição.
Estou pronto para respeitá-la
e apoiar sua promessa.
Sério?
Mas por quê?
Estou nessa por você.
Não apenas para fazer sexo.
Bom, eu percebi
que estou nessa por você,
e se a promessa fica no caminho,
como isso pode ser bom para nós?
Parece uma boa hora para
relaxarmos e ver o que acontece.
Olha.
Comprei um livro.
Estava pensando que nós
poderíamos começar na página 1
e ver quão longe chegamos
nesse fim de semana.
Os três primeiros capítulos
são preliminares.
Sabe, eu estive lendo um livro,
também.
Você já ouvir falar
do tornado de língua?
Certo, vamos lá.
Isso deveria ser divertido.
Não está divertido.
Apenas espere.
Você possui conhecimento agora.
Confie no livro.
Digo, o que quer dizer mesmo?
Acha que sou muito grudenta?
Não.
Não, claro que não.
Você ao menos sabe jogar pôquer?
Eu conheço o jogo.
E digo o seguinte, se eu perder,
tiro toda a minha roupa.
-Mandou bem!
-Legal.
E se eu perder?
Você me pede desculpas.
-Pelo quê? Transar com você?
-Sim.
Se não é o bastante,
foi minha primeira vez.
Eu mereço coisa melhor.
Mas se eu ganhar,
você não só se desculpa comigo,
mas tem que correr pelado
pela neve.
-Isso aí.
-Negócio fechado.
Comece a tirar a roupa,
querida.
Ainda não acabou.
Se sente com sorte?
Melhor torcer por um 5
no river, gata!
Ela conseguiu o 5!
Inacreditável!
Meu Deus do céu!
-Tire a roupa.
-Espera aí.
-Tira!
Tira! Tira! Tira!
Quer que eu tire a roupa?
Quer um pouco disso?
É hora de irmos, gata!
Está bem, vamos lá!
Lá vamos nós, gata!
Espera,
vamos conversar melhor.
Merda!
Está congelando aqui fora!
Agora peça desculpas.
-Desculpa.
-Pelo quê?
Desculpa não ter ligado
no fim das contas.
E o que mais?
Desculpa por eu ser um otário,
está bem?
Agora abra essa maldita porta!
Abra a porta!
Agora, conte a todos como chora
feito mulherzinha
depois que goza.
Eu choro feito mulherzinha
depois que gozo, está bem?
É um experiência
muito intensa pra mim.
Ligue para a emergência.
Lube, pegue o rifle.
Meu Deus!
-Isso foi um alce?
-Isso é o tornado de língua?
Vá pegá-la!
Encontro você no chalé
mais tarde.
Sim, sim, claro.
Vai lá.
Heidi! Espere!
Se importa
se eu subir com você?
Sem problemas.
Como vai?
Nós...
estamos no mesmo bondinho.
É, veja só.
Deus.
Eu não dormi com o Stifler.
É. Fiquei sabendo.
-Mas você ainda me odeia?
-Não.
Não.
Por que está dizendo isso?
Ainda não trocou uma palavra
comigo desde aquela noite.
Eu sei.
Me desculpe.
Eu acho que eu...
precisava de tempo
para lidar com meus sentimentos.
E o que decidiu?
Gibbs disse que Stifler sentará
numa almofada por 6 semanas,
que amputarão os pés dele porque
está com ulceração pelo frio.
Gibbs é um mentiroso.
Ele não precisa de amputação.
Que pena,
tirei 10 em carpintaria.
Isso foi um ronco?
SALA DE CONTROLHE
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
-Veio se gabar?
-Não, só procurando uma bicha.
Só porque fui enrabado
por um alce
não significa que sou gay.
Muito engraçado.
Como está sua bunda?
Parece que dei à luz
um vidro de maionese,
mas obrigado por perguntar.
Ouvi sobre o seu namorado.
Isso é uma merda.
Pensei que só caras do ensino
médio fossem idiotas.
Parece que nunca amadurecem.
Imogen, sem ofensas, é a garota
mais madura que conheço,
mas um cara de 24 anos não leva
a sério uma garota do colegial.
Acho que não.
-Quer sentar?
-Pra quê?
Acho que ambos poderíamos
precisar de um amigo.
-Stifler!
-Desculpe, são os reflexos.
Desculpe, tem que tomar
suas próprias decisões.
-Eu pensei que tínhamos algo.
-E tínhamos.
-Temos. Estava assustada.
-Com o quê?
Eu gosto de verdade de você.
Quero que seja especial.
Queria estar preparada.
Então, quase transou
com o Stifler
porque queria
estar preparada pra mim?
-Foi.
-É a coisa mais idiota que ouvi.
Bem, ouvi dizer que você
andou praticando.
A verdade é que não
aconteceu nada.
Não queria que fosse
algo aleatório.
E...
Não imagino minha primeira vez
com alguém que não seja você.
-O que foi isso?
-Não sei.
Parece que estamos presos.
Sabe, pode ser que fiquemos
aqui por um tempo.
-Posso perguntar algo?
-Claro, tanto faz.
Por que anda com idiotas
como Scott Stifler?
Você nem me conhece.
É igualzinho aos outros.
Sou como um troféu para você.
Não se importa comigo,
só quer dormir comigo
porque acha que é algum
tipo de símbolo de prestígio.
Desculpe.
Deus.
Quanto tempo vamos
ficar aqui?
Vou buscar ajuda.
O que está fazendo?
Não é tão alto,
e tem uns 6 metros de neve.
-Isso é para me impressionar?
-A ideia passou na minha cabeça.
Nem pensar! 1º: é errado,
2º: nem devia tocar na porta,
3º: é perigoso.
Saia daí!
Está certa,
no que eu estava pensando?
-Você está bem?
-Acho que machuquei a perna.
Idiota.
Você está bem?
Você é doido?
Estou bem.
Está tudo bem.
O que disse sobre não
me importar com você,
que é só um troféu,
não é verdade.
Eu gosto mesmo de você.
Estudamos juntos no primário.
Lembro quando cantou "Hey, Ya "
no show de talentos na 6ª série.
Lembro quando
caiu da pirâmide
no jogo de abertura
no primeiro ano.
Ficou tão envergonhada,
mas nem liguei.
Gostei de como fingiu
que tudo era parte do número.
Claro que você é super gostosa,
mas eu gosto de você pelo que é.
Isso pode ser um choque,
mas não tenho ideia
do que fazer sobre garotas.
Mas quero aprender.
Dê-me uma oportunidade.
É o que peço.
Garanto que farei
ser a missão da minha vida
satisfazê-la de todas
as maneiras possíveis.
-Vamos voltar...
-Para a cabana.
Cara, esqueceu de assinar.
Tem certeza que não podemos
ficar com ele por mais um ano?
Não, é a vez de outra pessoa.
Esse é meu irmão
mais novo, Cody,
e isso é o que ele faz com
o aspirador de pó todos os dias.
Não!
Socorro! Está preso!
Não consigo tirar!
-Socorro! Está preso!
-Te peguei.
Socorro!
VISUALIZAÇÕES: 9.937.551
Não!
AMERICAN PIE APRESENTA
O LIVRO DO AMOR
Ela estava me usando!
Eu... Essa foi horrível.
Pai, por que me abandonou?
Quer me chupar
no Sharper Image?
Rob, você algum tipo
de Jive Turkey?
Ele está a uns centímetros
do verdadeiro McCoy.
-Trouxe camisinhas?
-O quê?
Fiz xixi na cama até os 13 anos,
está bem?
Não se dariam bem nem
em um show dos Jonas Brothers
com passes para os bastidores.
Fé em Deus, e em sua promessa
de vida eterna.
Coloca a camisinha
na banana.
Quem não esperava por essa?
Vejam a hora. Temos de ir.
Acho que temos fotos suficientes
das líderes de torcida.
Que tal tirarmos
umas do jogo?
Estamos comendo.
Vocês têm fodido
americanos, ou...
Observar, amar...
Mais um vez.
Se ela estiver triste,
leve flores.
Se estiver com sede,
sirva um bom champanhe.
Estou dizendo,
minha mulher é muito boa.
Um cu apertadinho,
e bem limpinho.
Esse tem recheio?
Você é demais!
Não mencione isso,
está bem?
Quando quiser
dar uns amassos,
ponha o lado A
de Led Zeppelin IV.
www.moviesubtitles.org