AMNÉSIA
Querido.
Você acordou.
Finalmente acordou.
Tão bom ver seus olhos.
Onde estou?
Em casa.
Onde?
Você estava inconsciente.
Do impacto.
O que houve?
Traumatismo craniano.
Bateu a cabeça
contra o para-brisa.
O médico disse que pode ser que tenha
perdido a memôria.
Acham que é temporário.
Quem é você?
Querido.
Sou sua esposa.
Vou ajudá-Io a melhorar.
Sabia que não foram os italianos
quem inventaram o macarrão?
Apesar de sua popularidade
no ocidente,
o macarrão foi inventado
pelos chineses.
O médico disse que precisamos
dar um descanso ao seu cérebro.
Isso quer dizer,
sem muita luz.
Não tem muito que olhar.
Foi um acidente terrível.
Eu não me lembro.
- Como aconteceu?
- Você cometeu um erro, querido.
Temos todo o tempo do mundo
para responder ãs perguntas.
Agora precisa descansar.
Querido.
Não devia estar
fora da cama.
Precisa ir com calma.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
Certo, qual é a histôria?
Bem, as pessoas desaparecem
o tempo todo.
A PROCURA CONTINUA PELA...
Se não o encontramos morto,
encontraremos em outro lugar.
O que temos mais?
Um pedido de resgate.
Muito bem, mande para cá.
Não me importo
com o que você escreveu.
Vou lhe dizer o que farei:
Vou recortar o seu artigo
e colar no meu caderno de recordações.
Já era tempo, dorminhoco.
Fiquei com medo de nunca mais
ver seus lindos olhos.
Por quanto tempo eu dormi?
Dois dias.
Nossa.
O médico disse que é normal
para o seu estado, dormir muito.
O médico?
Eu ouvi vozes...
e algum movimento
enquanto dormia.
Era o médico?
Viu sô?
Já está melhorando.
Vou fazer o jantar.
Não devia estar
fora da cama, querido.
Não sinto como se tivesse
quebrado o pé.
Você está tomando
muitos analgésicos.
Não vai sentir muita coisa.
Eu me sinto perdido.
Tudo me parece novo.
Como os gatos.
Tenho escutado gatos.
Não me lembro de ter gatos.
Bem, nôs temos.
Já que desceu,
quer comer como um casal?
Como costumávamos fazer?
Quero.
Que bom, pois fiz
seu prato favorito.
Meu prato favorito?
Desculpe-me. Ãs vezes me esqueço
de que você se esquece.
Carne assada.
Você adora minha carne assada.
Quando nos mudamos para cá?
Pouco antes do acidente.
E você teve que passar
por tudo isso?
Não precisava
tomar conta de mim.
Não preciso, eu quero.
Você é meu marido.
Agora vamos comer.
Venham, gatinhos.
Os elefantes estão morrendo
do coração.
Não entendi.
Na floresta.
Eles estão preocupados
com o suprimento de água e comida.
É o estresse que os matam.
Você se lembra?
Não.
Não se lembra
dos elefantes?
Eu não...
não me lembro.
Do que se lembra?
Não me lembro
sobre onde cresci.
Não se lembra
de nosso baile de formatura?
Me beijando na enseada?
Não se lembra?
Eu quero...
Sinto muito.
Sabia que o primeiro
abridor de latas
sô foi inventado 50 anos
depois da lata?
Nossa.
Senti tanto a sua falta.
Nôs éramos...
felizes?
Ainda pergunta?
Acho que acabei de lhe mostrar.
Quer que lhe mostre
novamente?
Como nos conhecemos?
Foi amor ã primeira vista.
Onde fomos na nossa
lua de mel?
Para o Norte.
Para onde?
Queria que o acidente
não tivesse afetado seu cérebro.
Como foi que aconteceu?
Por que você não
se machucou?
Fui jogada para fora do carro.
Não vamos falar sobre
isso ainda, querido.
Isso sô o deixará triste.
Sô quero pensamentos felizes.
Havia destroços na rodovia 83,
não havia vítimas,
mas havia algumas
manchas de sangue.
- Pesquisou o carro?
- Sim, senhor.
O registro do carro
é dos anos 60.
É um Thunderbird azul.
- Quantas vítimas?
- Não sabemos ainda.
Julgando pelos pertences
dentro do carro,
dois adultos
e uma menina.
- Como estava o tempo?
- Bom.
- Não estava chovendo?
- Não, senhor.
Certo. Muito bem.
- Acha que eu deveria...
- Achar um endereço? Claro.
- Agora?
- Agora mesmo.
Sim, certo.
Obrigado, senhor.
Pai...
O que está fazendo, querido?
Estava procurando
por você.
Não devia estar
fora da cama.
Por favor,
me preocupo tanto com você.
Especialmente, depois do acidente.
Você tem razão.
Sinto muito.
Por que não sobe e tira a roupa?
Já subo para preparar seu banho.
Não, está tudo bem.
Consigo tomar sozinho.
Isso é um casamento.
Nôs nos ajudamos.
Certo, espero por você
lá em cima.
Isso mesmo.
Tem uma parte do meu pesadelo
que não desaparece.
Continua se repetindo.
É tão real.
Uma garota...
me chamando de papai.
Já reparou que as baterias
vêm em tamanhos A, C e D?
Por que não tem o B?
O tamanho B não funcionou bem
nos produtos,
então as lojas pararam
de vender.
Pode encontrá-las na Europa,
onde são usadas nas lâmpadas
das bicicletas.
Me conte algo sobre você.
Quero conhecê-la
de novo.
Você tem família?
Tem?
Quero conhecer você,
a mulher que eu amo.
Não gosto de falar
sobre o meu passado.
Você sabia disso.
Quero focar
no nosso futuro.
Aqui é o meu estúdio.
É onde monto filmes.
Não me lembro.
Não me lembro de nada disso.
Não sei o que é seu
e o que é meu,
aonde posso ir,
aonde não posso.
Eu também me esqueço,
ãs vezes.
Não tem problema.
É por isso que tenho este quarto.
É cheio de recordações,
para me ajudar a lembrar.
Sei o quanto deve ter sido
difícil para você.
Pode me ajudar
a lembrar?
Posso.
- O que há naquele cômodo?
- Sô um cômodo.
Outro quarto?
É sô um cômodo.
Tive a impressão
de ter visto alguém lá.
Como assim?
Por detrás da porta.
Acho que vi alguém.
Sô estava curioso.
Sabe o que dizem
sobre a curiosidade.
Sô estou tentando
colocar as coisas no lugar.
Eu sei, querido.
Eu sei.
Vou comprar algumas coisas
e vou passar no trabalho.
Preciso ver os meus
pacientes.
Tudo bem para você?
Tudo.
TESTE DE GRAVIDEZ
HOSPITAL VETERINÁRIO
CORPO HUMANO
SISTEMA RESPIRATÓRIO
QUÍMICA ORGÃNICA
PATOLOGIA CIRÚRGICA
O que foi, querido?
Estive no porão.
Eu o vi.
Vi o que você fez.
Disse para nunca
ir até lá.
Nunca menti
sobre meu primeiro marido.
Quem é você?
Sou a mulher que te ama,
que cuida de você,
que o alimenta,
que te dá banho,
que faz amor com você.
Sou sua esposa.
Parece um pouco
deprimido ultimamente.
Querido.
Sabe alguma coisa
sobre terapia eletroconvulsiva?
Também, conhecida
como terapia de choque.
Ela é datada da Europa Oriental
do séc. XVI,
ficou popular nos EUA
dos anos 30.
Apesar de a terapia
ser controversa,
ainda é usada no país
e em todo mundo
como tratamento contra
a depressão aguda.
Acho que vai lhe ajudar,
querido. Acho mesmo.
Ah, não, não, não...
Viu? Não foi tão ruim assim, foi?
Não. Não...
Sabia que Conway Twitty
teve 55 grandes sucessos?
Isso é mais
que o Elvis Presley.
Entende como a família
é importante?
Famílias fortes formam
o pilar de nossa sociedade.
Não há nada mais belo
que a fundação
marido e mulher
criando seus filhos
numa casa digna.
Sô preciso que enxergue
o futuro, sô isso.
Esqueça o passado.
Meu corpo...
está doendo.
Os choques podem trazer
alguns efeitos colaterais.
Por favor, faça isso parar.
Por favor, faça parar.
Você me ama?
Me ama?
Amo.
Eu também te amo.
Quer que isso pare?
Quero.
Bem, também quero
uma coisa.
Quero um filho.
Não é isso que toda mulher
quer do seu marido?
Um filho?
Quero um filho.
Uma família para chamar de minha.
Quer que isso pare?
Quero... quero.
Me dê uma família, então.
Dar e receber,
é assim que é
um bom casamento.
Memôrias são maravilhosas,
não acha?
Sabia que estava curioso
desde que viu meu áIbum de família.
Sempre que mexe nas minhas coisas,
não as coloca no mesmo lugar.
Por que não há
fotos nossas?
Onde elas estão?
Essa não é você.
Não está em nenhuma delas.
Olá, como vai, Dave?
- Sempre bem quando a vejo.
- Ah, você é tão gentil.
Tenho uma entrega,
preciso que assine.
Ah, espere um pouco.
Por que não entra?
Vá até a cozinha.
Já vou lá.
Está bem.
Precisa se comportar
quando temos convidados.
Por prevenção.
- Está tudo bem?
- Achei sua caneta.
Ah, obrigado.
Eu pego.
O que está fazendo?
Quer saber mais
sobre mim?
Olhe para mim
quando estiver falando.
Quer saber mais
sobre o meu passado?
Ou quer saber mais
sobre o seu passado?
Como assim?
Sobre o que aconteceu
no dia do acidente.
O que quer dizer?
Não sabe mesmo?
Não.
Como posso saber?
Querido.
Meu trabalho é colocar
animais para dormir.
E eles não acordam.
Sabia disso?
Não me importo.
É disso que são feitos os sonhos.
Um dia vai querer
se importar mais.
Quem é ela?
Sempre a vejo...
nos meus sonhos.
Ela é a minha filha?
É a nossa filha?
Sô me diga
que ela está bem.
Tenho trabalho a fazer.
Escute, estou atolado,
vou ficar no escritôrio.
Passe nas ruas dos pássaros,
onde a rua Magpie
cruza com a Mockingbird.
Dê uma checada.
O que eu acho?
Acho que teve um derrame
e está embaixo de uma moita
com um saco cheio
de correspondências.
Está bem.
Qualquer coisa, me avise.
Socorro!
Me ajudem!
Estou aqui!
Socorro!
Não!
Ela devia ter deixado
a nossa família em paz.
Sabia que a tampa da garrafa
é mais cara de ser produzida
que a prôpria garrafa?
Você me fez levantar,
melhor que seja importante.
Nossa, eu não sei.
Talvez ela fugiu
com o carteiro.
Ligou para o escritôrio?
Foi até a casa dela?
Não?
Acho que ela deve estar em casa
colocando o filho para dormir.
E outra coisa,
ela está de folga.
Está bem.
Vou verificar algumas casas.
Agora, se eu sumir,
saiba de uma coisa:
Eu estarei morto.
Queria saber mais sobre você.
Espero que esteja pronto.
Está tudo bem.
Não chore.
Ah, meu Deus.
Nem se lembra de nossa
prôpria filha, Audrey?
Não me diga
que não se lembra dela.
Ela não se comportou.
Precisei colocá-la de castigo.
Não a machuque.
Por favor, não faça isso.
Isso é com você.
Deixe-a ir.
Tudo bem.
Desde que concorde
em me engravidar.
Preciso de outra criança.
Audrey cresceu
muito rápido.
Tudo ficará bem, está bem?
Tudo o que quiser.
Por favor, deixe-a ir.
É um bom começo.
Você será uma boa menina?
Ótimo.
Vamos.
Não estamos lindas?
Não estrague sua maquiagem.
Querido.
Tenho uma surpresa
para você.
Agora não parecemos
a família perfeita?
Vamos, querida,
acho que chegou a hora
de contar ao papai
o que aconteceu
na noite do acidente.
Ajude-me, por favor.
Se quer fazer uma llgação,
desllgue e tente novamente.
Estou com sede.
A família é para sempre.
Não importa o que aconteça.
Desde que ela seja sua.
E não aproveitando a felicidade
dos outros como se fosse sua.
Sua vida...
suas memôrias.
São o que quiser
que sejam.
Sabia que Walter Freeman
inventou a chamada
lobotomia com picador de gelo?
Freeman martelava o picador de gelo
sobre o ducto lacrimal
e o manobrava.
De 1936 a 1950,
médicos viajavam
pelo país em uma van chamada
de lobotomôvel
para demonstrar
o procedimento nas clínicas médicas.
Isso foi anunciado como o grande
avanço cirúrgico
e defendida como a cura
para todos os males,
incluindo o mau comportamento
nas crianças.
Eu nunca fiz essa lobotomia,
e não a faria na Audrey.
Sei que é um pouco extrema.
Não pretendia fazer isso,
mas como parece que vocês
nunca ficarão felizes aqui...
Pelo menos me agradeça por tentar
em você antes de fazer na Audrey.
Quem pode ser a esta hora?
Desculpe-me, senhora,
estou investigando
o desaparecimento de uma pessoa.
Que triste.
Mas não vi ninguém.
Estava no banho,
pode me dar licença?
Obrigada.
Você estragou o meu chão.
Você estragou o meu chão!
Pai?
Calma, você está a salvo.
Minha filha,
o que há de errado com ela?
Ela...
Ela está aqui?
Tem sorte de estar vivo.
Ela está bem?
O que há de errado com ela?
Sou o pai dela.
Onde estou?
O quê...
O que aconteceu
com a minha filha?
Viva com a pergunta.
Pergunta?
Ela está bem?
A minha filha. Ela está bem?
Ela está aqui?
Está.
Ela está bem?
Será um gatinho?
Será a filha?
O quê?
Minha filha.
A minha filha está bem? Ela...
Descanse.
Quero a minha filha.
Minha filha.
Quero ver minha filha.
Quero ver minha...
Sou o pai dela.
Sou o detetive que está
investigando o seu caso.
Preciso de sua ajuda, detetive.
Tenho certeza que sim.
Sabe como chegou aqui?
Não.
Vamos tentar refrescar
a sua memôria?
Vamos começar com a Audrey.
Minha filha.
Por que acha
que ela é sua filha?
Porque ela é.
Como sabe que ela
é sua filha?
Ela me disse
que era a minha filha.
Quem?
A minha esposa.
Qual o nome de sua esposa?
Não sei.
Qual o seu nome?
Tudo que sei é que o nome
da minha filha é Audrey.
Ela não é a sua filha.
Audrey Williams,
filha de Mason Williams.
Um cara muito rico.
Quando ela sumiu,
um pedido de resgate
veio pelo correio.
Precisamos fazer isso.
Precisamos de dinheiro
para o meu tratamento.
Se quiser um bebê,
vamos fazer isso.
Se eu quiser um bebê?
Se nôs quisermos um bebê.
É isso que nos torna
uma família feliz.
Pode me dizer
como sua letra está neste bilhete?
Peguei estas amostras
na sua casa.
Ah, não.
Não.
Sabemos que o senhor
a sequestrou.
Audrey o identificou.
Oi, querida.
Somos novos aqui,
estamos perdidos.
Pode nos ajudar?
Obrigada.
Sô precisa seguir...
Vai ficar muito tempo preso.
Na verdade, há três vítimas
de assassinato no porão da sua casa.
Essa é a realidade.
Não matei ninguém.
Se não se lembra de seu nome,
como sabe que não matou ninguém?
Foi ela.
Ela não foi encontrada.
Ela o colocou no lugar certo,
no momento errado.
Ou no lugar errado
no momento certo.
Ou no lugar errado,
no momento errado.
São dois erros,
não são?
Não fui eu.
O povo faz de tudo, hoje em dia,
para ter filhos.
Não quero fazer isso.
Essa foi uma péssima ideia.
Quero levá-la de volta.
Foi um presente para nôs.
Quer ajuda para se lembrar?
Há muitos caminhos
para se escolher.
Os casais seguem caminhos caros
para formarem uma família.
Todas as suas tentativas
de fertilidade estão aqui,
junto com suas contas
acumuladas.
O desespero nos força a tomar
decisões desesperadas.
Ela queria um bebê
de qualquer jeito,
e você planejou este sequestro
para pagar pelo tratamento.
Essa é a minha memôria?
Isso.
Pai, quero o meu pai.
Quero o meu pai.
O médico disse que precisamos
dar um descanso ao seu cérebro.
Isso quer dizer,
sem muita luz.
Não tem muito que olhar.
Querido.
Meu trabalho é colocar
animais para dormir.
E eles não acordam.
Sabia disso?
Legendas: Dlego Marslcano
www.moviesubtitles.org