Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Seu amigo acabou de chegar à cidade,
Mr. McCarthy.
Vou tomar mais um, Toybo.
Receio que só lhe possa pagar
amanhã a conta do bar.
- Eu confio em você.
- Obrigado.
- Boa noite, Toybo.
- Boa noite, Mr. McCarthy.
Telefonista.
Telefonista, gostaria de...
...falar com o 489 em Thunder Bay.
Quero falar com Mrs. Manion.
M-A-N-I-O-N.
Aqui fala Paul Biegler, de Iron City 700.
- Sabem dizer quando ela estará lá?
- Não, não sabem.
Dê-lhe um recado.
Peça-lhe para ligar para este número.
- O que me diz, Advogado?
- Poupe seu dinheiro.
- O que é que há no saco de papel?
- Talvez seja uma couve.
Mas não deve ser.
Você é um homem muito desconfiado.
É verdade.
Fico sempre desconfiado...
e/ou fascinado pelo...
conteúdo de sacos de papel pardo.
- Posso dar uma espiadinha?
- Pode.
Claro que pode.
Depois de espiar,
pode tirar a rolha daquilo que encontrar.
Posso servir?
- O privilégio é seu.
- Com todo o prazer, senhor.
Abriu a garrafa sem a companhia de ninguém.
Tem bebido sozinho, Pauly.
Não gosto disso.
Guarde a pedra, Advogado.
Você mora numa casa de vidro.
Como minhas janelas já quebraram
há muito tempo, posso dizer o que quiser.
- Fuma um charuto italiano?
- Não, obrigado.
Esses estramônios
são outro sinal da sua decadência.
Pauly, de fato,
desde que Mitch Lodwick
lhe tirou o lugar de promotor público,
você não vale nem o sal para amendoim.
Mas entendo como se sente.
Quando um homem é posto para correr
de um gabinete que foi seu por tanto tempo,
sente que a comunidade o abandonou.
O dedo do escárnio está apontado para ele.
Só os corações solitários
conhecem a minha angústia.
Pauly, você é um bom advogado.
Devia se comportar como tal,
estar aqui esperando pelos clientes
e não pescando...
ou tocando este jazz de segunda classe.
Ganho o suficiente para viver.
Cuido de mandados judiciais.
De vez em quando, trato de divórcios,
ameaço alguns devedores e,
à noite, me sento,
tomo meu uísque e leio sobre leis
com Parnell Emmitt McCarthy.
Um dos grandes homens do mundo.
Palavras muito simpáticas, Pauly.
Sabe, talvez eu tenha sido.
É uma das razões pelas quais odeio ver você
ser afastado por homens inferiores.
Olho para você e me vejo há uns anos,
com a mesma paixão pelo cheiro...
dos velhos livros castanhos
num gabinete poeirento.
Eis uma rosa, um lírio,
um suave lupino.
Súmulas da Suprema Corte
dos Estados Unidos.
O que vamos ler esta noite?
Que tal algo sobre o Juiz Holmes
da Suprema Corte?
Espere um pouco. Talvez seja um cliente.
Aguardo um telefonema.
- Alô?
- Mr. Biegler?
Sou Paul Biegler. Mrs. Manion?
- Como?
- Mr. Biegler?
Desculpe não ter podido contatá-la.
Recebeu o meu recado?
Quem? Que nome foi que disse?
Um momento, por favor.
A ligação está ruim.
É uma mulher chamada Manion.
Maida recebeu um recado dela.
De Thunder Bay? Se ela quiser
que defenda o marido dela, diga que sim.
- Eu não sei do que se trata.
- Finja que sabe e diga que sim.
- Alô?
- Mr. Biegler?
Está muito melhor agora.
Agora estou ouvindo bem.
Esperei pelo seu chamado
a tarde inteira.
Bem, eu acabei de chegar.
Leu a respeito do meu marido?
Muffy, por favor.
Sim.
Mr. Biegler,
já leu a respeito do meu marido?
Sim, já. Um pouco.
Pode defendê-lo?
Não sei.
Preciso conhecer melhor o caso.
Pode conversar com ele?
Ele está na cadeia municipal.
Pode visitá-lo pela manhã?
Ele está muito ansioso para vê-lo.
Você foi muito bem recomendado.
Fui?
Sim, alguém falou com ele a seu respeito.
Vai visitá-lo?
Acho que sim.
Vou visitá-lo amanhã de manhã.
- Quer que eu vá também?
- Acho que seria bom.
Vamos marcar para as 10:00.
- Muitíssimo obrigada.
- Não há de que.
Do que se trata?
Um homem chamado Barney Quill
estuprou Mrs. Manion.
O marido dela
é um tenente do exército.
Existe uma base em Thunder Bay,
de artilharia ou coisa assim.
O tenente foi atrás de Quill
e atirou nele cinco vezes...
...o que ocasionou a morte de Quill
por envenenamento com chumbo.
- Quando.
- Algumas noites atrás.
Se não estivesse pescando
onde só Deus sabe, teria sabido.
Bom dia, Maida.
- Aí esta ele?
- O quê?
O jornal.
Pensei que não fossem trazê-lo.
Não pagamos a conta.
Leu meu recado?
Talvez entremos no caso.
Estou lendo sobre ele agora...
...antes de falar com o tenente Manion.
Ele nunca vai para casa?
Está falando de Parnell?
Ficamos acordados até tarde.
É mesmo?
É melhor cancelar
todos meus compromissos para hoje.
Que compromissos? As pessoas acham
que você se mudou para o mato.
Se botar mais peixe nesta geladeira
ela nadará rio acima sozinha.
Posso ter um pouco
da sua atenção, por favor?
Sim.
Ontem examinei seu talão de cheques.
Não posso pagar meu salário.
O que aconteceu com os honorários
do divórcio dos Walker?
Ajudou a salgar uma mina de urânio
ou coisa assim?
Comprei algumas necessidades básicas.
Como um novo motor de popa.
Gostaria de ser considerada necessidade.
- Não vai comer nenhuma torrada?
- Não.
Eu telefono para você.
Para você saber como estão indo as coisas.
Não aceite pagamento
em condecorações militares.
Esses soldados profissionais
nunca têm um tostão.
Devo saber, fui casada com um.
Com licença. Você é Mrs. Manion?
- Olá.
- Sou Paul Biegler.
- Sou Laura.
- Como vai?
- Este é o Muff.
- Olá, Muff.
A cadeia fica ali.
Você é alto!
- Olá, Pauly.
- Olá, Sulo.
Espere aqui, Muffy.
- Prazer em vê-lo, Pauly.
- Como está você?
Bem. Aposto que veio
por causa do soldado?
Sim. Podemos conversar
no escritório do Xerife?
Claro, vou trazê-lo para baixo.
Se incomoda de tirar os óculos,
Mrs. Manion?
Barney Quill fez isto?
Mais do que isto. Devia ver.
Pelo corpo todo.
Pode colocá-los de volta,
se sentir-se melhor.
Este é Paul Biegler.
Este é o rapaz, Pauly.
- Tenente Manion?
- Olá.
- Olá, Manny.
- Olá, Laura.
Mrs. Manion, gostaria de vê-la
no meu escritório por volta das 14:00.
Fica no 305 da West Barnham.
- Claro.
- Ótimo.
- Quer que eu traga alguma coisa para você?
- Está tudo bem.
Por aqui.
Procurados: Os dez mais.
Têm as 10 mulheres melhor vestidas,
os 10 melhores times, as 10 melhores canções...
e agora os 10 mais procurados.
Não critique. Esse é o sonho americano.
Esses rapazes se distinguiram.
Você foi promotor público
por aqui, não foi?
Sim. Dez anos.
Qual sua experiência
como advogado de defesa?
Não muita.
Como posso saber
se você pode conduzir meu caso?
Acho que não pode.
Vamos conversar a respeito?
Acho que sim.
Vamos. Não se aborreça.
É provável que nenhum advogado
possa conduzir seu caso,
se pretende sair sem condenação.
Você parece estar se esquecendo,
Barney Quill estuprou minha esposa.
Eu tenho
a lei não escrita ao meu lado.
A lei não escrita
é um mito.
Não existe esta coisa
de lei não escrita.
Quem comete um crime
acreditando que ela existe,
compra cama e mesa
na penitenciária estadual.
Às vezes vitalícia.
Considerando isso, podemos passar
às perguntas e respostas que...
Pode me emprestar seu isqueiro?
Vamos prosseguir
com algumas perguntas...
que podem ajudar na sua defesa.
Mas que
provavelmente não ajudarão.
Bonito isqueiro.
- Qual sua idade?
- Vinte e oito.
- Há quanto tempo é militar?
- Desde 1950.
- Esteve em ação?
- Coréia.
- Tem alguma condecoração?
- Muitas.
- Este é o seu primeiro casamento?
- Não.
Você não está no banco
de testemunhas.
Não tem de responder sim ou não.
Dê-me só os pormenores matrimoniais.
É necessário?
Quem sabe sou eu.
Minha primeira esposa se divorciou de mim.
Me acusou de crueldade.
Comer biscoitos na cama,
você sabe, a coisa usual.
A verdade foi que ela arranjou outro cara
enquanto eu estava na Coréia.
Conheci Laura quatro anos atrás, na Georgia.
Nos casamos logo depois do divórcio dela.
Conheceu o marido dela?
Ele pertencia à minha unidade.
Quer dizer que eram amigos?
Vou retirar a pergunta.
Está um pouco ultrapassada.
Houve filhos
em algum destes casamentos?
- Não.
- Esperam algum?
Não, a não ser que
seja do Barney Quill.
Que tipo de arma usou
para atirar nele?
Lembrança de guerra. Uma Lugger.
A polícia está com ela.
Leu as histórias que os jornais publicaram
sobre o processo?
Algumas.
- Em termos gerais estão corretas?
- Sim.
E não viu o Quill estuprar ou bater
na sua mulher?
Não, quando ela voltou para o trailer,
contou-me o que tinha acontecido.
Quanto tempo antes de ir procurá-lo
e matá-lo?
Exatamente, não sei.
Talvez uma hora.
Isto tudo?
Os jornais dizem que sua mulher quis fazer
um teste no detector de mentiras.
Sabe alguma coisa a respeito disto?
Só o que li e o que ela me contou.
Sabe qual foi
o resultado do teste?
- Não me contaram.
- Pois não, Sulo.
Pauly, vão servir o almoço da cadeia.
Quer comer conosco?
- Sua irmã ainda cozinha para a cadeia.
- Claro que cozinha.
Dê-lhe meus cumprimentos, Sulo.
Tenho um almoço marcado na cidade.
- Boa...
- Voltarei depois do almoço.
Me desculpe se o ofendi há pouco.
Não, não foi nada.
Vamos, rapaz.
Passe o sal, Pauly.
Obrigado.
Teve com o tenente
a conversa bem conhecida?
Se quer dizer,
"Ensinei-lhe a versão falsa da história?", não.
Talvez você seja puro demais, Paul. Puro
demais para as impurezas naturais da lei.
Pode ser que você deva ao tenente
uma oportunidade de encontrar uma defesa.
Talvez possa orientá-lo, mostrar-lhe a saída
e deixar que ele decida se a quer tomar.
- Quer sal?
- Não, ainda não acabei.
Não sou o advogado certo para este cara.
Ele é insolente, hostil.
Você não tem que gostar dele,
só defendê-lo.
Qual o problema,
não precisa de dinheiro?
Sabe de uma coisa?
Acho que você está um pouco receoso.
- Receoso de quê?
- De ser derrotado.
Sabia que só há uma coisa mais maliciosa
do que um advogado de Filadélfia,
é um advogado Irlandês.
Passe o sal.
Bota aí!
- Alô, cara.
- Normalmente me chamam de Paul.
Vamos ter mais piadas?
Não, a menos que
você seja o comediante.
- Trouxe para você alguns cigarros.
- Obrigado.
- Paz?
- Claro.
Ótimo. Agora, tenente...
existem quatro maneiras
para eu defender um homicídio.
Número 1: Não foi homicídio.
Foi suicídio ou morte acidental.
Número 2: Não o cometeu.
Número 3: Tinha uma justificação legal,
como proteger seu lar ou em autodefesa.
Número 4: O homicídio era desculpável.
Onde me encaixo
neste quadro otimista?
Vou-lhe dizer onde não se encaixa.
Não se encaixa em nenhum dos três primeiros.
Porque não teria uma justificação legal
para matar quem estuprou minha mulher?
Pelo fator tempo.
Se você o tivesse apanhado no ato, os tiros
talvez se justificassem. Mas não foi o caso.
Você teve tempo para chamar a polícia.
Mas também não o fez.
Você é culpado de homicídio,
premeditado e por vingança
Isto é homicídio de primeiro grau
em qualquer tribunal.
- Devo, então, me declarar culpado?
- Quando eu lhe disser para fazer, você saberá.
- Fazer o quê?
- Declarar-se culpado e pedir perdão.
Se não me está dizendo para fazer,
o que é que está me dizendo?
Não estou-lhe dizendo
para fazer nada.
Só quero que entenda
a letra da lei.
- Prossiga.
- Prossiga com o quê?
Onde quer que pretenda chegar.
Você é bastante inteligente.
Vamos ver,
o quão brilhante você pode ser.
Bem, estou me esforçando.
Sua mulher tendo sido estuprada, você terá
um ambiente favorável no tribunal.
A simpatia vai estar com você
se todos os fatos forem verdadeiros.
Do que você precisa é de uma base legal...
para que o júri
mantenha a simpatia em seu favor.
- Me entendeu?
- Sim.
Qual seu pretexto legal, Tenente?
Qual seu pretexto legal
para matar Barney Quill?
Nada de justificativa, não é?
Nada de justificativa.
Desculpa.
Só desculpa, não é?
Que desculpas existem?
Como vou saber?
Foi você quem matou o Quill.
Devo ter ficado enfurecido.
- O que foi que disse?
- Devo ter ficado enfurecido.
Gênio ruim não é desculpa.
Quis dizer,
devo ter ficado louco.
Estou ficando quente?
OK, Sulo. Estou indo...
Vou-lhe responder isto
depois de conversar com sua mulher.
Enquanto isto, veja se lembra
de quão louco você estava.
Mrs. Manion já chegou?
Está esperando há algum tempo.
Já ouviu todos os seus álbuns,
desde Dixieland ao Brubeck.
O que achou dela?
Dócil, fácil. Do tipo que os homens
gostam de tirar proveito, e tiram.
Arranjou dinheiro?
- O quê?
- Dinheiro.
Ainda não decidi aceitar o caso.
Às vezes, você me surpreende.
Por quê? Conheço a vida.
É, bem...
- Olá.
Espero que não se importe.
Acho melhor conversarmos.
Você é um advogado engraçado.
Refiro-me à música.
Os advogados, supostamente,
não gostam de música?
Não deste tipo de música.
Acho que isto resolve.
Sou um tipo engraçado de advogado.
De onde você é, Mrs. Manion?
Que escola freqüentou?
Onde cresceu?
Nenhum lugar específico. Mudávamos por aí.
Meu pai era um trabalhador temporário.
Operário de construção.
Principalmente barragens. Me chame de Laura.
- A sua família ainda é viva, Laura?
- Não.
Tenho cigarros aqui
em algum lugar.
- Quer um cigarro?
- Não, queria lhe oferecer um.
- Pode acender para mim?
- Oh, sim.
Tome aqui.
Igual ao do seu marido, não?
Ele me deu este porque gostei do dele.
Ele é assim.
Está sempre me dando presentes.
Tem um casamento feliz?
Tenho.
O que foi que deu errado
com o primeiro casamento?
Só deu errado
quando me apaixonei pelo Manny.
- Isso é bastante honesto.
- Foi mais do que isso.
Como eu lhe falei, eu cresci me mudando,
e Jack, meu primeiro marido...
não gostava de mudar.
Nem sequer
aceitava uma transferência.
Eu andava mesmo enfastiada. O Manny
gosta de mudar. Estamos sempre mudando.
Sempre que temos uma oportunidade.
Já percorremos tudo.
Estou com sede.
Água? Ou prefere uma cerveja?
Uma cerveja vai bem.
Maida, traga uma garrafa
de cerveja, por favor?
- Você é casado?
- Não.
Isso é bom.
O que faz sozinho nesta casa
se não é casado?
É uma casa de família.
Sou o último da família...
- Aqui está.
- Obrigado.
- Vai beber também?
- Não, agora não.
Aqui está.
Muff pode tomar um pouco?
Naquele cinzeiro? Ele gosta de cerveja.
Cerveja para o cachorro?
Aqui está.
Agora ele vai dormir.
- Não é engraçado?
- Sim.
E então? Está pronta?
Quero dizer,
está pronta para me contar a história?
Sei o que quer dizer.
Tente me contar
tudo o que disse à polícia,
e mais, tudo o que não disse.
Por onde devo começar?
A que horas
saiu para o bar do Quill?
Logo depois do jantar.
Ali pelas 20:30.
Manny tinha voltado tarde
do campo de tiro. Então, jantamos.
Ele se deitou e adormeceu.
Como eu não havia saído do trailer o dia todo,
peguei o Muff e uma lanterna...
e fui andando para o bar.
Comprei um drink
e fui jogar fliperama.
Muitas pessoas no bar?
Não muitas. Barney se aproximou
e me desafiou para uma partida. Por drinks.
Você conhecia bem o Barney?
Era o dono do bar aonde eu e o Manny
íamos às vezes, é tudo.
- Alguma vez ele te deu uma cantada?
- Não, nada assim.
Ele havia bebido muito
naquela noite?
Não parecia. Pelo menos,
não enquanto jogamos fliperama.
Passou o tempo todo com ele
enquanto lá esteve?
Não, havia outras pessoas jogando.
A que horas saiu do bar?
Por volta das 23:00.
Saí pela porta lateral.
Muffy estava carregando a lanterna.
Ele a carrega na boca.
Ele é tão engraçado,
correndo com a lanterna acesa.
Ele estava sóbrio?
Muff? Claro que estava sóbrio.
Está brincando, não é?
Sim, estou brincando.
Continue.
Bem, Barney saiu de algum lugar,
não da porta por onde eu havia saído.
Disse que ia para os meus lados
e podia levar-me para casa.
Disse que havia ursos por todo lado
e que eu não devia ir a pé.
Os ursos saem à noite
à procura de alimentos.
Eles são inofensivos, não são?
Acho que não teria tido medo
durante o dia, mas...
no escuro não é a mesma coisa.
Sim, eu sei.
Aí você entrou no carro do Barney...
Entrei e ele dirigiu
até o parque do trailer.
Ele tentou alguma coisa?
Não, nada.
Quando chegamos ao parque do trailer,
o portão estava fechado.
Mr. Lemon o fecha por volta das 23:00,
ou um pouco mais tarde.
Agradeci ao Barney
e comecei a sair do carro,
mas ele disse
que eu não precisava ir a pé.
Que ele podia levar-me até o parque
por outro caminho.
Eu não sabia que havia outro caminho,
mas ele continuou dirigindo...
antes que eu pudesse
dizer sim ou não.
- Ficou assustada?
- Não, não costumo ter medo dos homens.
Além disso, ele não tinha me tocado,
nem dito nada de anormal.
Uma mulher não sabe instintivamente
quando um homem está a fim?
Claro, mas isto é comum comigo,
com quase todos os homens.
Desde quando eu era criança.
Você, por exemplo. Você está interessado.
Mas não há razão para eu ter medo de você.
Foi a mesma coisa com Barney.
Mrs. Manion, acredite,
não há a menor...
Me chame de Laura.
Laura, só estou interessado
em ajudar seu marido. Nada mais.
Não quis dizer
que ia tentar qualquer coisa.
Refiro-me apenas
ao modo como me olha.
Seria muito difícil
não olhar para você.
Refere-se à minha maneira de vestir?
Não gosta?
Gosto, gosto muito.
É melhor continuarmos a história.
Como estava vestida
naquela noite?
Com um suéter, como este,
e uma saia.
E o resto? O que vestia?
Por baixo? Eu usava uma combinação,
calcinha e um sutiã.
Nenhuma cinta?
Não uso cinta.
Acha que preciso usar cinta?
Não sei. Como iria...
Só me preocupo com os poucos fatos
que podem me ajudar...
a defender seu marido. Só isto.
- Bem, eu não uso.
- Pronto, nenhuma cinta.
Está bem. Agora, continue.
Ele saiu da estrada, virou para um caminho
na floresta, parou o carro...
e apagou os faróis.
Aí, me agarrou e disse:
"Vou te estuprar". Foi exatamente assim.
Ele usou essas palavras?
Exatamente essas. Muff começou a latir,
e ele jogou-o pela janela.
Eu podia ouvir Muffy ganindo
fora do carro, o tempo todo.
Barney começou a tentar me agarrar
e eu lutei o mais que pude.
Mas ele era muito forte.
Você chorou? Você Gritou?
Ali na floresta,
não me pareceu que fosse útil.
Começou a me xingar de
"puta da tropa" e outros nomes.
Em seguida, ele recuou o braço
e me deu um soco.
Voltou a me socar
e eu deixei de lutar.
Devo ter ficado semi-consciente,
mas sei que rasgou minhas calcinhas
e fez o que queria.
Os jornais disseram
que um médico a examinou...
e achou que
não teria sido estuprada.
Não quero saber da opinião do médico.
Uma mulher não confunde estas coisas.
Tudo bem. Continue.
Não sei bem o que se passou a seguir,
pois devo ter desmaiado.
Só me lembro de que
o carro estava em movimento.
Barney dirigia muito depressa
e arfava.
Fazia uns sons
feios e entrecortados.
Estávamos na rua principal
que conduz ao parque do trailer,
ele curvou junto ao portão e parou.
Abri a porta para sair.
Muffy pulou para fora,
com a lanterna acesa na boca.
Espere aí.
Você disse que ele o havia
atirado pela janela, lá na floresta.
Ele atirou, mas deve tê-lo deixado voltar.
Não me lembro.
Tudo bem. Você abriu a porta
e o Muff saiu primeiro.
Antes que eu pudesse sair,
Barney me agarrou e disse que ia...
rasgar todas as minhas roupas
e me atacar de novo.
Eu fugi dali correndo.
Pude ver o Muff
numa abertura da cerca.
Ele corria de um lado para o outro
com a lanterna.
Barney me agarrou por trás
e eu caí no chão.
Ele caiu sobre mim
e começou a me socar.
Pensei que fosse me matar.
Gritei e de algum modo
fiquei de pé de novo e fugi.
Atravessei a abertura da cerca
e segui o Muffy,
que corria na frente
com a lanterna.
Fui seguindo a luz,
até que cheguei ao trailer.
E não voltou a ver o Barney?
Nunca mais o vi, morto ou vivo.
Acho que, por enquanto,
é o suficiente.
Tenho muito tempo. Todo o que quiser.
Onde posso contatá-la?
Ainda estou em Thunder Bay,
mas posso voltar amanhã de manhã.
- Aconteceu mais alguma coisa?
- Não.
- Obrigada por me deixar tocar os discos.
- Não tem do que agradecer.
- Quem era?
- A mulher do processo judicial.
Você não vai pegar o caso?
Não sei. Depende do que Manion
vai me dizer amanhã.
Ele está pensando no assunto.
Isso me agrada mais.
Se eu pegar o caso,
quero você nele.
Eu? Num grande caso
de assassinato?
A visão deste velho bebedor de uísque
na mesa do tribunal iria te arruinar.
Preciso de você.
Precisa mesmo?
Por que outra razão ele o diria?
Terei todo o prazer em trabalhar com você
fora do tribunal, mas não dentro dele.
Faça como quiser.
De qualquer forma,
vou precisar da sua ajuda.
Vai conseguir parar de beber?
Não sei se consigo.
Como não sabe?
Você acha que consigo
parar de beber?
Já tentou alguma vez?
Tente.
Nunca participei de um caso importante
de homicídio. Nem uma vez na vida.
Bem, isso é com você, Parn.
Estará aqui esta noite?
Sim, estarei.
Maida, minha cara,
talvez eu consiga administrar.
Talvez eu consiga administrar
para voltar a ser um advogado de verdade,
pelo menos por algum tempo.
Tentei me lembrar.
Mas ainda faltam alguns pedaços.
Lembro-me...
de ir ao bar do Quill com uma arma.
E me lembro do rosto do Quill
por trás do bar,
mas não me lembro de mais nada.
Nem mesmo de ter ido para casa.
Não se lembra de ter
disparado a arma?
Cinco tiros.
É muito barulho para se esquecer.
Lembro-me de ter ouvido tiros,
mas não pareciam associados a mim.
Pareciam distantes,
como se outra pessoa os disparasse.
Tenente Manion,
vou aceitar o seu caso.
Obrigado, Mr. Biegler.
Temos agora a questão dos honorários.
Três mil dólares. É razoável, não é?
Mais do que razoável.
Lhe pago depois. Estou quebrado.
- Está o quê?
- Não tenho um tostão.
Não tenho três dólares,
muito menos $3.000.
Consegue arranjá-los?
Sim, assim que sair da cadeia.
No pagamento da próxima semana,
posso lhe dar $150.
Se conseguir me libertar,
darei uma promissória sobre o resto.
E se eu só o defender
se me der metade do pagamento?
Vou ter que aceitar o defensor público.
Já tenho minha defesa.
Não é? Insanidade?
Acho que vou continuar
e garantir que saia em liberdade.
- Por onde começamos?
- Vamos precisar de um psiquiatra.
Como nenhum de nós tem dinheiro,
você acha que o Exército
lhe arranjará um?
Conheço um coronel no Pentágono.
Vou escrever para ele.
Ótimo, faça isso. Sulo?
Aonde você vai agora?
Tenho uma coisa para falar
com sua mulher.
Por quê? Já não esteve com ela ontem?
Isto mesmo, estive.
Sua esposa é uma mulher muito bonita.
Um homem se acostuma
com a aparência da mulher.
Acho que sim. Até logo.
Entre, Pauly.
Você não passa por aqui desde que
o desocupou.
Já não reconhece o velho gabinete?
A Mary o decorou.
Ela acabou o curso de decoração.
Uma garota esperta.
- Veja isto, uma gravura genuína de Picasso.
- Muito bonita.
Experimente esta cadeira.
É uma espécie de robô.
Aqui, sente-se aqui.
Ótima, não?
Dizem que é "boa para os nervos".
Como desliga?
Pronto. Sente-se melhor?
Sinto-me todo arrepiado.
Passei por aqui para lhe dizer
que estou no caso Manion.
- Vai declará-lo culpado, não vai?
- Não.
É um erro. É um processo óbvio.
Talvez. Vamos ver.
O Juiz Maitland está no hospital.
Talvez prefira adiar o julgamento
até ele regressar.
Se for agora,
teremos de fazer o julgamento,
com o juiz que for nomeado.
- Prefiro o Maitland.
- Eu também.
Mas isso também significa
que meu cliente ficará preso mais dois...
ou três meses antes do julgamento.
Se alterar a acusação
para homicídio involuntário...
para que ele possa sair sob caução,
concordamos com um adiamento.
Você não faria isto
se ainda fosse Promotor Público.
Não sei, talvez fizesse.
Uma vez que o teste que a mulher fez
no detector de mentiras provou...
a história do estupro.
O júri estará do lado dele.
Como soube sobre
o resultado do detector...
- Mordi a isca, não mordi?
- Sim, mordeu.
O resultado do teste
não é uma prova admissível.
Você não pode usá-lo.
Não, mas tem peso moral.
Eu não me sentaria muito nessa cadeira.
Pode afrouxar o cérebro de alguém.
Até mais.
Ele lembrou de você Paul.
Ele gosta de você.
Ele gosta da cerveja da minha geladeira.
O que temos hoje, uma caçada de búfalo?
Não, comprei estas roupas no Arizona
quando fomos transferidos para lá.
Têm estilo, não?
Podemos sentar no meu carro.
Tome aqui.
Me ocorreram várias coisas.
A roupa de baixo
que Barney Quill rasgou:
Quem está com ela? A polícia?
Está se referindo às minhas calcinhas?
Isto mesmo, suas calcinhas.
Nunca mais as vi.
Entreguei à polícia
a saia e o suéter rasgados.
Depois, fui com eles até à floresta
para procurarmos as calcinhas,
mas não achei nada,
além dos meus óculos.
Seus óculos!
Está dizendo que estava de óculos
enquanto tudo acontecia?
Estavam numa bolsa que tinha na mão.
Eu uso para ler, jogar fliperama
e coisas do gênero.
Devo ter tentado sair do carro
e os deixado cair.
Talvez esteja interessada em saber
que seu teste no detector de mentiras acabou...
a seu favor.
Claro que deu.
Eu podia ter-lhe dito que daria.
Não estava preocupada?
Não, por que deveria estar?
Quer ter algo com que se preocupar?
Bobo.
Como o seu marido nos vendo
através da janela da cela dele?
Muito bem, conte tudo.
Ele disse alguma coisa para você?
O suficiente.
Você tem medo dele?
Tenho.
Foi por isso que fez o teste
no detector de mentiras? Por ele?
Sim.
Ele tem razão para ser ciumento?
Ele era ciumento
antes de sermos casados.
Devia ter imaginado como iria ser.
Mas é engraçado.
Ele gosta de me exibir.
Gosta da maneira como me visto
e depois fica furioso...
quando um homem olha para mim.
Tenho tentado deixá-lo, mas não consigo.
Ele pede e eu cedo.
Se acha que esqueci a minha pergunta,
não esqueci.
Eu esqueci.
Então, volto a perguntar. Seu marido
tem motivos para ser ciumento?
Não. Nenhum.
Nunca teve.
Pousada Thunder Bay
cocktails
Gostou do lugar?
Só estava olhando aquelas fotografias.
Aquele era o Barney Quill, não era?
- Isto mesmo. Barney Quill.
- Sou Paul Biegler...
Sei quem é você.
Tenho-o visto em Iron City.
Não me disse seu nome.
Paquette. Só abrimos às 17:00.
Tudo bem. Posso esperar.
Ainda não senti a falta do álcool.
Você estava trabalhando aqui naquela noite,
não estava?
A noite em que Barney Quill foi morto.
Tal como disse o jornal,
eu estava presente.
Você foi a pessoa
que parou o Tenente Manion do lado de fora.
Isto mesmo.
Ele apontou a arma para mim e disse,
"quer umas também, companheiro?"
E você disse que não,
porque seu nome não era companheiro.
Não há nenhuma graça nisto.
Não, nenhuma... me desculpe.
Onde você estava
quando Barney foi morto.
Acho que você não quer
falar daquela noite.
Isto mesmo.
Não quero falar a respeito.
Terá que falar comigo no Tribunal,
por que não agora?
Porque não sou obrigado a fazer agora.
É motivo suficiente?
OK.
O velho Barney era um tipo musculoso,
não era?
Ex-campeão de lutas e halterofilista,
e hábil com armas.
Pagava as dívidas e mantinha bem o lugar.
Eu gostava dele.
Agora você é que está tocando o lugar?
Não, só trabalho aqui.
Mary é que está tocando as coisas.
Mary? Era a esposa de Barney?
Não. Ele não tinha esposa.
Mary era a gerente.
Gostaria de saber
quem vai herdar o lugar.
- Mary, eu acho.
- Mary, de novo, hein?
Qual o problema com isso?
Você quer dizer, qual o problema com Mary?
Não sei.
Mary de quê?
Pilant. Mary Pilant.
Ela está na cabine de trás.
Aqui não falamos das nossas clientes,
mas se falássemos, o que não fazemos...
É ela. É a Mary Pilant.
Conhece a mulher do Tenente Manion?
Claro, e também conheço o tenente.
É um bom oficial.
Ela também é boa pessoa.
Simpática, uma boa garota.
- Que sabe sobre isso? Pare já.
- Não quis dizer nada. Ela é muito sexy.
Que é que há de errado nisso?
Quer que o advogado fique com idéias erradas?
Quais as chances do tenente?
Muito boas, eu diria,
com algumas testemunhas como você.
Gostaria de ajudá-lo, gostaria mesmo,
mas estamos nos transferindo.
Toda a unidade. Para Berlim.
Me diga, quem é esta garota do hotel?
O nome dela é Mary Pilant.
Ela era propriedade privada de Quill.
- Gostaria de uma mesa, senhor?
- Sim, por favor.
Vai estar sozinho?
Não, estou esperando duas pessoas.
- Posso guardar seu chapéu?
- Muito obrigado.
Que tal a manicure?
Pergunte-me o que quiser
sobre qualquer um. Tenho as informações.
Sabe de alguma coisa sobre uma mulher
chamada Mary Pilant?
É fácil.
Mary Pilant pode ter sido ou não...
a amante do falecido Barney Quill.
A manicure é favorável à
teoria da amante...
mas a cabeleireira não.
Apesar disto, ambas concordam que
por baixo dos panos havia alguma coisa.
Depois continuamos.
- O menu?
- Obrigada.
- Bonita, não?
- Sim, muito bonita. Continue.
Existe uma conversa de que a noite impetuosa
do Barney com Mrs. Manion foi,
de certa forma,
provocada por Mary Pilant.
Parece que andou se encontrando
com um soldado e Barney perdeu a cabeça.
Embebedou-se e explodiu.
- Mary Pilant é daqui.
- Não, é do Canadá.
O Barney a trouxe
para decorar o lugar...
e ela acabou ficando na gerência.
Parece que se saiu bem.
Saiu-se melhor do que bem.
Está esperando herdá-lo.
Ela não parece ser má pessoa, não é?
Aonde?
O que você quer dizer com "aonde"?
A bonita com os menus.
Aquela garota?
Miss Pilant, permite que eu me apresente?
Sou Paul Biegler,
advogado do Tenente Manion.
Esta é Mrs. Ruthledge e Mr. McCarthy,
meus associados.
Pode se sentar conosco
por um minuto?
- Sim, posso parar um minuto.
- Obrigado.
Gostaria de lhe perguntar algumas coisas,
se não se importar.
Que tipo de coisas, Mr. Biegler?
Coisas como, que tipo de homem
era o seu patrão?
Um homem muito bom.
Sendo assim, como explica o que se
passou com a mulher do Tenente Manion?
Eu não sei o que aconteceu
com a esposa do Tenente Manion...
portanto, não tenho nada para explicar.
Sua lealdade pelo falecido Mr. Quill
é muito comovente.
Barney era benquisto por todos aqui,
Mr. Biegler.
É muita generosidade esquecer as falhas dele,
como estuprar as mulheres de outros.
Queiram me desculpar.
A garçonete anotará o pedido de vocês
quando quiserem.
Prazer em conhecer vocês,
Mr. Biegler, Mr. McCarthy, Mrs. Ruthledge.
Acabou de ser derrotado, Tenente.
Manion?
- Alguma resposta?
- Sim, esta. Veio de Washington.
Vão enviar um médico para testemunhar,
mas impõem uma condição.
Querem que eu vá a um hospital
do exército em Detroit para um exame.
O Exército não percebe
que está preso sem direito a caução?
É isto aí,
no que se refere ao Exército.
Não sei como podemos resolver isto.
Vou pensar numa solução.
Minha esposa não aparece por aqui
há dois dias.
- Você a viu?
- Não. Não a vejo há tempos.
- Aonde, diabos, está ela?
- Você tem outras coisas para se preocupar.
Vou entrar em contato com ela
e lhe dizer que está com saudades.
Isto, diga isso a ela.
- Obrigado, Sulo.
- OK, Pauly.
Sei como se sente, Tenente.
Estaria arrancando os cabelos,
se tivesse uma coisa daquelas lá fora.
Uma coisa como o quê lá fora?
Você me entendeu.
Uma coisa daquelas dando sopa por aí.
Que barulheira é esta, rapazes?
Fui eu, babaca. Bati com o ombro
nesta maldita grade de ferro.
Quer um pouco de álcool para esfregar?
Não, mas um pouco de bourbon cairia bem.
Parem com isso, rapazes!
Vamos acabar o jogo, Tenente.
Ei, que advogado maluco arranjamos!
Olá, Pauly.
É assim que chamam você, não é? Pauly?
Um nome maluco para um advogado maluco.
- Obrigado por me deixar sentar, Pie-Eye.
- Você não está saindo de cena, hein?
- Quero dizer, não está indo embora?
- Não, eu volto.
Olá, Pauly.
Gente, este é o advogado de Manny.
- Não quer se sentar?
- Desculpe, agora não posso.
Mrs. Manion,
posso falar com você lá fora?
Mrs. Manion? Pensei que tivéssemos deixado
essas formalidades há tempos.
É melhor voltarmos a usá-las.
Isto é importante.
- Está bem, vou com você
- Então, vamos.
- Ei, você volta, não?
- Claro, o que você acha?
- Até mais, Pie-Eye.
- OK.
Recebeu meu recado?
Recebi, mas andei ocupada.
Por que não tem ido visitar
seu marido?
Não vejo razão para
ir lá todos os dias.
Seria muito bom se fosse.
Tudo bem.
Vou vê-lo todos os dias.
- OK?
- Não, não tem nada OK.
- Onde está seu carro?
- Eu vim com eles.
- O meu está logo ali.
- Espere aí, tenho amigos lá dentro.
Amigos ou não,
você está indo para casa.
Quem você acha que é?
Sou o advogado tentando salvar
seu marido, lembra-se?
- O que é que isso tem a ver com...
- Preste atenção!
Até isso acabar, você vai ser
uma meiga dona de casa...
com óculos de aros de tartaruga.
Vai ficar longe de homens,
clubes, bebida e máquinas de fliperama.
Vai usar uma saia e sapatos sem salto.
E você vai usar uma cinta.
Especialmente uma cinta.
Acredite. Normalmente não reclamo
de um rebolado atraente...
mas reserve este rebolado
para seu marido olhar,
se e quando eu tirá-lo da cadeia.
Agora, não. Vamos.
Me desculpe. Desculpe mesmo.
Eu nunca faria nada
para prejudicar o Manny.
Vamos.
Foi mais ou menos aqui
que o Barney a derrubou?
Sim. Bem aqui.
Ali está a abertura da cerca
onde o Muffy...
ficou correndo de um lado para o outro
com a lanterna.
Onde está o seu trailer?
Ali na elevação.
Este é o meu lugar favorito.
Às vezes, quando o Manny estava dormindo,
eu vinha para cá e ficava sentada.
Eu precisava sair do trailer.
Não agüentava ficar engaiolada
o tempo todo.
Eu estou sozinha, Paul.
Estou terrivelmente só.
Eu não teria ido aquele restaurante,
se não fosse por isso.
Talvez agora comece
a aprender a ficar sozinha.
Acha que o Manny
pode não ser libertado?
Isto vai depender do júri
e nunca se sabe o que vai dar.
Se não for libertado,
será uma forma de terminar o casamento.
Não, eu não quis dizer isto.
Posso, às vezes, pensar nisto,
mas não é, realmente, o que eu quero.
Olá, queridinho. Sentiu minha falta?
Claro que sentiu.
Quer entrar, Paul?
Você pode se quiser, você sabe.
Não, obrigado, Laura.
Lamento ter estragado seu divertimento
naquele restaurante.
- Boa noite, Laura.
- Boa noite.
Silêncio, silêncio.
Está aberta a sessão do Tribunal Itinerante
do Condado de Iron Cliffs.
Podem se sentar.
Para aqueles que não me conhecem,
meu nome é Weaver.
Sou do sul deste estado
e assumi temporariamente...
enquanto o Juiz Maitland
se recupera de uma doença grave.
Não há necessidade, eu acho,
de perder tempo explicando meus métodos.
Os juízes são bastante parecidos.
As únicas diferenças talvez estejam
no estado das suas digestões...
ou nas suas propensões
para adormecer na cadeira.
Quanto a mim,
consigo digerir qualquer coisa,
e embora pareça, adormecer ocasionalmente,
irão ver...
que acordo com facilidade,
especialmente se alertado gentilmente
por um bom advogado...
com uma boa argumentação legal.
Vamos agora dar início à agenda criminal.
Caso Número 1:
O Povo contra Clarence Madigan.
Furto qualificado durante a noite.
Pode o réu levantar-se e aproximar-se?
Sou eu, Excelência.
"Michigan, Tribunal de Iron Cliffs.
Eu, Mitch Lodwick, advogado de acusação,
"venho ao tribunal do dito condado
dar conhecimento que...
"Clarence Madigan, aliás 'Madigan
Um-Tiro', aliás 'Madigan Fumegante',
"invadiu a residência de Casper Katz...
"e ali praticou o crime de furto
com base nas referidas premissas."
Mr. Madigan tem advogado?
Oh, não. É preciso ter dinheiro
até para se perguntar as horas a eles.
Mr. Madigan, se o senhor é pobre,
é meu dever nomear um advogado...
para defendê-lo.
Não se preocupe, Excelência.
Eu roubei o uísque. Sou culpado mesmo.
Foi uma caixa cheia de uísque caro.
Você vendeu este uísque?
Oh, não. Eu bebi.
- Tudo?
- Pode apostar, Juiz.
Tem consciência de que
será necessário puni-lo por este crime?
Mas valeu a pena, Excelência.
Vou aceitar sua declaração de culpa,
Mr. Madigan. Será sentenciado mais tarde.
- Agora pode voltar para seu lugar.
- Obrigado, Excelência.
Caso Número 2:
O Povo contra Frederick Manion.
Acusação: Homicídio.
Paul Biegler pelo réu. Minha apresentação
formal já se encontra no processo.
Qual destes homens é o seu cliente,
Mr. Biegler?
Nenhum deles, Excelência.
Mr. Xerife, pode trazer o prisioneiro?
Receio não poder fazê-lo, Excelência.
Talvez alguém possa explicar.
Não sou clarividente.
O réu se encontra em Detroit
sendo examinado por um psiquiatra.
Esta Corte não deveria
ter sido consultada...
antes de o réu ser autorizado
a deixar esta jurisdição?
Excelência, estamos tratando deste assunto
com o Exército.
Só nos deram esta oportunidade
de usar um dos psiquiatras deles.
O tribunal não estava aberto
e era urgente...
levar o réu ao psiquiatra.
O que tem a dizer
o advogado do Povo?
Foi feito com meu conhecimento,
Excelência.
Sempre ouvi dizer que esta Alta Península,
deste encantador estado,
era um local estranho.
Se é costume aqui permitir que um homem
acusado de homicídio em primeiro grau...
fique vagando por aí, à vontade,
acredito não ser preciso um estranho...
assinalar que a lei não prevê
um liberalismo tão singular.
O réu está sob os cuidados de um agente
e irá regressar esta tarde.
Citaremos formalmente o réu,
assim que ele regresse.
Por uma questão de pauta,
pode me dar uma idéia da sua fundamentação?
O réu vai renunciar à leitura
das informações e permanecerá em silêncio.
Será registrada
uma declaração de inocência.
O processo de Frederick Manion
será o primeiro na agenda de julgamentos.
Pode se apressar?
Se o juiz ouvir dizer que o prisioneiro
estava passeando na estação ferroviária,
vai me dar uma dura.
Só vai demorar um minuto.
Venham por aqui.
Tenente, como foram as coisas?
Eu estava temporariamente insano.
- Ele disse isto?
- Sim.
Ele disse que ia lhe escrever uma carta,
mas fiz minhas próprias anotações.
- O nome do médico era Smith.
- Smith?
Anatole Ludwig Smith
ou Ludwig von Smith, espero.
- Um nome assim impressionaria o júri.
- Só Matthew Smith.
Ele disse que quando atirei em Quill...
estava sofrendo uma
"reação dissociativa".
Reação dissociativa.
Soa muito bem, não é, Parn?
O que é que isto significa em Inglês?
Significa que tive um "impulso irresistível"
de matar Quill.
Está OK, não?
Ele disse que você sabia a diferença...
entre certo e errado
quando atirou em Quill?
Não me lembro dele ter dito
nada a este respeito. É importante?
É melhor não deixar o Xerife esperando.
É melhor você ir.
Já ouviu dizer se o Tribunal de Michigan
já aceitou impulso irresistível como insanidade?
Não. Talvez seja melhor mudarmos para
legítima defesa.
Até Mitch Lodwick
nos faria de palhaços por causa disso.
Droga de soda de morango.
- Toma aqui, quer um amendoim?
- Não, obrigado.
Amanhã é Sábado.
Só temos o fim de semana
até o julgamento.
Quando começamos a trabalhar.
Amanhã de manhã. Cedo.
- Pauly!
- Ei, ouça isto, Parn.
Isso não importa. Acabei de achar:
"Povo contra Durfee,
62, Michigan, 486, ano de 1886."
É isso aí. Está aqui
na Revista de Leis Americanas. Ouça.
"O teste sobre o certo e o errado,
embora considerado não científico,
"é usado na maioria dos estados,
mas...". Ouça isto.
"Mas, o fato de alguém acusado
de cometer um crime...
"poder ter sido capaz
de compreender a natureza...
"e as conseqüências deste ato...
"e de saber que foi errado, contudo..."
Que palavra tão bonita: "Contudo".
"Contudo, se foi forçado a executá-lo
por um impulso...
"por um impulso,
que foi incapaz de controlar,
"ficará isento de castigo."
O Supremo Tribunal de Michigan
aceitou o impulso irresistível.
Isto é precedente.
Acho que encontramos algo
em que nos apoiar.
O bom velho Durfee, 1886. Quem diria?
Passe-me um bloco.
Por Deus, este refrigerante de morango
está começando a ter gosto de uísque.
Não se embebede logo.
Ainda temos de convencer um júri...
que nosso cliente
teve um impulso irresistível.
Lembre-se disto.
Senhoras e senhores do júri.
Antes de prosseguirmos,
será necessário que eu examine...
as qualificações de vocês
para serem jurados.
Por favor, lembrem-se que estão
sob juramento.
São todos cidadãos americanos?
Quem não for,
levante o braço.
Entre vocês há algum juiz de paz
ou agente de polícia?
Não.
Algum de vocês tem parentesco
ou é casado com um agente de polícia?
Não.
Acabaram-se as questões pessoais.
Agora, vou examinar as processuais.
Alguém tem alguma questão pendente
com o advogado de acusação, Mitch Lodwick?
Não.
Alguém tem alguma questão pendente
com Paul Biegler, o advogado de defesa?
Não.
Alguém é conhecido do réu...
sentado à esquerda de Mr. Biegler?
Este cara é da Secretaria de Justiça.
Já o vi atuar. Cuidado!
Pode a esposa do réu se levantar?
- Algum de vocês conhece Mrs. Manion?
- Não.
Obrigado, Mrs. Manion.
Pode se sentar.
Os advogados podem
contestar o júri por justa causa.
Excelência, antes disso, permita-me
apresentar o Dr. Claude Dancer ao tribunal?
Mr. Dancer é assistente do Procurador Geral
de Lansing.
Dada a natureza peculiar deste caso,
solicitei ao Procurador Geral
que Mr. Dancer se juntasse à acusação.
A sua reputação o precede, Mr. Dancer.
- É um privilégio tê-lo no meu tribunal.
- Tenho certeza que vai ser instrutivo.
Algum de vocês tem alguma questão pendente
com a Secretaria de Justiça?
Não.
Quero me desculpar
pelos meus comentários depreciativos...
sobre a Alta Península e seus costumes.
Raramente vi um júri de homicídio
ser selecionado em menos de meio dia.
Conquistaram completamente
meu coração.
Agora, Mr. Dancer, você pediu o recesso.
Qual seu problema?
Uma pequena sugestão
que gostaria de fazer.
Perfeitamente.
Uma vez que a alegação da defesa é insanidade,
a acusação contratou um psiquiatra.
Por lei, temos o direito de requerer
um exame mental pelo nosso médico.
Está familiarizado com esta lei,
Mr. Biegler?
Moderadamente.
Apresentar uma petição formal
só irá atrasar as coisas...
então, por que não concordamos
informalmente...
em pedir um adiamento?
Será só por um dia ou coisa assim...
e nosso médico poderá examinar o réu.
Pouparia um bocado de tempo.
- Sim, tenho certeza que sim.
- Ótimo.
Mas, de qualquer forma,
por que não apresenta uma petição formal?
Você está um pouco atrasado,
mas talvez Sua Excelência perdoe isso.
Eu gostaria que o júri notasse que você acha
que nossa alegação tem algum mérito.
Não há necessidade
do nosso médico examinar seu cliente.
- Eu só seguia o procedimento habitual.
- Estou de acordo.
Quer apresentar uma petição?
- Sim, Excelência.
- Não será necessário.
Não será necessário.
Terminado o conflito.
Vamos para o campo de batalha?
O corpo de Quill sofreu
cinco ferimentos de bala.
Uma das balas
atravessou o coração.
A morte, em minha opinião,
foi quase instantânea...
e diretamente causada
por este ferimento.
Dr. Raschid,
pode me dar seu relatório detalhado?
Certamente.
Peço que este relatório seja identificado
como "Prova 1 do Povo".
Foi recebido e identificado.
O Povo entrega à defesa
uma cópia do relatório.
A defesa pode interrogar.
Dr. Raschid, seu primeiro objetivo
era determinar a causa da morte, não era?
Sim.
Contudo, li no seu relatório...
que procurou determinar
se havia ocorrido espermatogênese...
no corpo, na altura da morte.
Protesto, Excelência!
O Povo chamou esta testemunha
só para mostrar a causa da morte.
Excelência, todo o relatório
foi apresentado como prova...
e contém esta informação
sobre a espermatogênese.
Indeferido, Mr. Lodwick.
A testemunha pode responder.
Sim, eu fiz o exame do falecido.
Pode dizer ao tribunal
o que descobriu?
A espermatogênese ocorreu
no momento da morte.
Em outras palavras, em vida,
o falecido não era estéril.
- Podia produzir filhos.
- Correto.
Se uma mulher disser que teve
relações sexuais com um homem...
comprovadamente fértil, embora
não se encontrem provas no corpo dela,
poderia um advogado de defesa
ou de acusação...
usar isto para provar
que a mulher está mentindo?
Excelência,
protesto por esta linha
de interrogatório.
Não estamos tratando de relações
entre um homem e uma mulher.
Excelência, uma vez que foi feito um exame
de espermatogênese,
temos, pelo menos,
o direito de saber a razão.
Indeferido. Pode responder.
Sim, a acusação poderia usar isto,
embora, certamente, não fosse conclusivo
que ela estava mentindo.
Por que não?
Poderia haver várias razões
para o teste dela resultar negativo.
O uso de contraceptivos,
ou a possível falta de ejaculação
por parte do homem.
Nesta autópsia,
foi-lhe pedido para determinar...
se o falecido atingiu o clímax sexual...
- pouco antes de morrer?
- Não, senhor.
- Poderia tê-lo determinado?
- Oh, sim.
Então, só lhe foi pedido
que fizesse exames...
que pudessem ser úteis à acusação,
mas não à defesa?
Protesto, Excelência.
A pergunta é argumentativa.
A defesa está tentando impugnar a intenção
dos representantes do Povo.
Mr. Biegler, deve entender
que essa pergunta é imprópria.
Retiro a pergunta e peço desculpas.
A pergunta e a resposta serão eliminadas...
e o júri irá ignorar
tanto a pergunta como a resposta.
Não tenho mais perguntas.
Sem mais perguntas.
O Povo agora chama Lloyd Burke.
A testemunha pode se aproximar,
por favor?
Como é que um júri pode ignorar
o que já ouviu?
Não pode, Tenente.
Não pode.
...toda a verdade e nada além
da verdade, que Deus o ajude?
Juro.
Pode declarar sua profissão, por favor?
Sou fotógrafo comercial.
Foi chamado pela polícia...
para tirar fotografias do corpo do falecido,
Bernard Quill,
antes e depois de ser retirado
do local do crime?
Sim, senhor.
Estas fotografias do falecido
foram tiradas por você?
Foram.
Estas fotografias
serão identificadas como:
"Provas 2A a 2D apresentadas pelo Povo".
As fotografias são entregues à defesa
para serem examinadas...
e pedimos que as aceitem como prova.
A testemunha é sua.
Sem perguntas ou objeções.
- Ele também tirou fotografias minhas.
- Espere um pouco, Mr. Burke.
Mr. Burke, estas fotografias
oferecidas como prova,
foram as únicas fotografias
que tirou naquela noite?
Não.
As outras não saíram bem?
Todas as minhas fotografias
saem bem.
Claro. Me desculpe.
Entregou as outras fotografias
à polícia?
Sim, entreguei.
Mr. Burke, do que tratavam?
Eram fotos tiradas de lado,
ou talvez uma fotografia da lua?
Ou de um urso preto fuçando
lixeiras em Thunder Bay?
Protesto. Não vejo razão para que
outras fotografias sejam relevantes.
As fotografias foram apresentadas
para mostrar...
que o falecido teve uma morte violenta.
Excelência, acho que qualquer fotografia
relativa ao processo seja relevante.
A idéia é boa, Mr. Biegler. Continue.
Essas outras fotografias eram de quê,
Mr. Burke?
Da esposa do Tenente Manion.
Essas fotografias mostravam o aspecto dela
depois de Barney Quill ter sido morto?
- Sim.
- Excelência, a aparência dela é irrelevante.
Não foram apresentadas provas
que liguem a aparência dela ao homicídio.
- Aceito.
- Desculpe.
Queria ter certeza de a acusação
não estar retendo provas.
Espere aí!
Protesto contra os sucessivos ataques
do advogado de defesa...
às provas apresentadas pela acusação.
O júri irá ignorar o comentário feito
pelo advogado de defesa.
Não há razões para acreditar
que a acusação não tenha agido de boa-fé.
Minhas desculpas à acusação
e à Corte.
Mas, Excelência...
uma vez que estão sendo feitos protestos,
gostaria de apresentar um protesto meu.
Estou disposto a enfrentar
estes dois gigantes, quando e onde quiserem.
Mas, com toda a justiça,
terá de ser um de cada vez.
Não quero que os dois fiquem
me atirando bolas ao mesmo tempo.
Parece-me que está se defendendo
muito bem, Mr. Biegler,
mas seu ponto de vista é legítimo.
O advogado que iniciar
com uma testemunha,
deve, sozinho, continuar com a testemunha
até que seja dispensada.
Obrigado, Excelência.
Sem mais perguntas.
Sem perguntas.
Estamos nos saindo bem, não?
- Onde está Parnell?
- Por quê? Não está aqui?
Não, nem na pensão dele.
Não passou a noite lá.
Foi a última a vê-lo. Onde está?
Prometi não contar,
por isso não me pergunte.
Voltou a beber?
Não, estava sóbrio.
Foi a algum lugar.
Pediu o meu carro emprestado
por algum motivo.
O seu carro? Essa foi boa.
Ele não dirige há 20 anos.
Vai se matar. Parn, aonde ele foi?
Minha palavra é sagrada.
DIMINUA A VELOCIDADE
1/2 MILHA PARA A FRONTEIRA CANADENSE
Bom dia, senhoras e senhores.
Pode prosseguir.
Excelência...
a defesa percebe uma terceira pessoa
na mesa da acusação.
Será que a Corte partilha
da nossa curiosidade quanto a ele?
Eu ia apresentá-lo.
Excelência, este cavalheiro
é o Dr. W. Gregory Harcourt.
Dr. Harcourt é o psiquiatra do Povo
neste processo.
Pedimos que ele seja autorizado
a sentar-se conosco, como observador.
O que ele irá observar? A constelação
de Touro ou a vida de um abelhão?
Ele irá observar o réu.
Oh, tudo bem.
A defesa não faz objeção,
Excelência.
Só desejo expressar meu alívio...
pelo novo recruta não ser
mais um reforço legal de Lansing.
Chamamos Alphonse Paquette.
Levante sua mão direita, por favor.
Jura solenemente
que o depoimento que vai prestar...
será a verdade, toda a verdade
e nada mais que a verdade?
- Juro.
- Sente-se, por favor.
Pode declarar seu nome, por favor?
Alphonse Paquette.
- Você trabalha no Thunder Bay Inn, não é?
- Sou barman lá.
Estava trabalhando na noite em que
Mr. Quill foi morto por Frederick Manion?
- Estava.
- Foi testemunha dos tiros?
Fui.
Pode nos contar, com suas próprias palavras,
o que aconteceu?
Eu estava numa mesa junto à porta
quando o Tenente Manion entrou.
Conhecia o Tenente Manion
de vista e de nome?
- Sim, senhor.
- Prossiga.
Ele entrou, dirigiu-se ao balcão
e começou a atirar.
Ele atirou em Barney
quando ele veio até o balcão.
Quando Barney caiu, ele continuou
atirando em Barney atrás do balcão.
Aí ele se virou e foi embora.
Quando o Tenente Manion entrou no bar
qual a impressão que lhe deu?
Bem, ele caminhou lentamente.
De forma decidida.
Ele conversou com Barney Quill?
Nem uma palavra.
Apenas se aproximou dele,
sacou a arma e atirou.
- E aí foi embora?
- Sim.
Quando ele saiu
qual a impressão que lhe passou?
Igual à de quando entrou.
Como se fosse o carteiro
entregando correspondência.
Quando o Tenente saiu do bar,
o que você fez?
Aconteceu tão depressa
que acho que fiquei estupefato...
- mas aí corri atrás dele.
- Encontrou-o do lado de fora.
- Sim, senhor. Ele estava se afastando.
- Falou com ele?
Sim, eu disse,
"Tenente, é melhor não fugir disto".
Ele lhe respondeu?
Ele disse,
"Quer umas, também, companheiro?"
Ele lhe apontou a arma?
Estava segurando a arma na minha direção,
mas apontada para baixo.
Quando ele disse,
"Quer umas, também, companheiro?"
em que tom o disse?
Ele gritou? Estava histérico?
Estava rouco? A voz dele tremeu?
Não, senhor. Disse de forma fria e firme
e olhou diretamente para mim.
Ele lhe pareceu,
em sua opinião, estar...
em plena posse de suas faculdades?
Sim, senhor, em minha opinião.
- É sua a testemunha.
- Você viu Laura Manion...
esposa do Tenente Manion,
no bar naquela noite?
Excelência, lá vai ele outra vez.
Isto é secundário e irrelevante.
Excelência, não sei por que a acusação
está nervosa. Não fui a lugar nenhum ainda.
Vamos ver aonde ele vai
antes de protestar, Mr. Lodwick.
Pode prosseguir, Mr. Biegler.
Viu Mrs. Manion
no bar naquela noite?
- Ela estava lá.
- Barney Quill saiu do bar naquela noite?
- Sim.
- Lembra-se de quando voltou?
Acho que
por volta da meia noite.
Por onde ele entrou?
Entrou pela porta da sala de espera
ou por aquela porta exterior?
Pela porta da sala de espera.
- Como lhe pareceu na ocasião?
- O que quer dizer?
Você compreendeu a acusação,
quando lhe perguntou
sobre a aparência do Tenente Manion.
Parecia com o velho Barney,
o mesmo de sempre.
Quer dizer que,
era só o bom velho, sóbrio, de confiança,
gentil, bom samaritano
e amigo-de-todos Barney?
- Excelência, que tipo de pergunta é esta?
- Retiro a pergunta.
Mr. Paquette,
Barney trocou de roupa
depois que saiu do bar?
Não me lembro.
A roupa dele era diferente
quando regressou?
Isto é,
ele havia mudado de roupa?
Não posso dizer. Não notei.
Barney bebeu naquela noite?
Ele sempre tomava umas doses
enquanto conversava com os fregueses.
- Ele era amável.
- Claro que sim, o bom velho Barney.
Quantas doses, você diria,
que o bom velho Barney costumava tomar?
Exatamente, eu não sei.
Ele não estava, de fato,
muito bebido naquela noite?
Protesto, Excelência.
Mesmo se o falecido estivesse completamente
bêbado, não seria defesa para esta acusação.
Mantido. Sugiro que mude de assunto.
Mr. Paquette.
Que nome daria a um homem
com uma queda insaciável por mulheres?
Uma o quê?
Uma queda: um desejo, gosto, paixão.
Um mulherengo, eu diria.
Ou, quem sabe, só um idiota.
Responda apenas às perguntas,
Mr. Paquette.
Os advogados fornecerão as piadas.
Que outro nome daria
a um homem assim?
Não percebemos o rumo disto.
Claro que percebe, Mr. Lodwick.
Pode responder.
Pode pensar em outro nome,
Mr. Paquette?
- Caçador de mulheres.
- Tente de novo.
- Conquistador?
- Tenha dó, Mr. Paquette.
Conquistadores saíram de moda
com os espartilhos e as redes de cabelo.
- Já ouviu a expressão "Don Juan"?
- Claro que sim.
- Não me lembrei dessa.
- Não se lembrou dessa. É natural que não,
servindo a velhos
conquistadores antiquados.
Já conheceu algum homem
a quem poderia chamar de "Don Juan".
- Não tenho certeza.
- Barney Quill era um "Don Juan"?
- Não sei dizer.
- Ou não quer?
- Protesto.
- Mantido.
A pergunta foi respondida.
Ele disse que não sabe.
Mr. Paquette, quando Barney voltou...
de onde quer que tenha ido...
- ...mandou-o sair do balcão?
- Sim.
- O que foi que lhe disse?
- Ele disse: "Eu cuido disto".
Ao sair de trás do balcão,
para onde foi?
Fui para a mesa dos Pederson.
Você declarou que estava junto à porta
quando o Tenente Manion entrou.
Estava junto à porta
porque a mesa dos Pederson ficava ali?
Sim.
Quanto tempo passou
até o Tenente Manion entrar?
Não sei exatamente.
Talvez 30 minutos.
E ficou todo esse tempo
com os Pederson?
Sim, são meus amigos.
Existe também alguma janela
perto dessa mesa?
- Acho que sim.
- Acha que sim.
Há quanto tempo trabalha
no Thunder Bay Inn?
Seis ou sete anos.
Esta janela perto da mesa
subitamente desaparece...
e depois volta a aparecer,
vem e vai como um fantasma?
Está lá o tempo todo.
E enquanto conversava com os seus amigos,
olhou pela janela?
- Posso ter olhado.
- Quando olhou...
- ...estava procurando alguma coisa?
- Não, não estava procurando nada.
Barney Quill não o mandou ir
para a janela ver se o Manion aparecia?
Mandou-o ficar atento
com o Tenente Manion?
Não mandou, não.
Barney era bom atirador, não era?
Com armas.
Recebeu prêmios de tiro,
não recebeu?
- Sim.
- Ele tinha armas atrás do balcão?
Talvez.
Não é verdade que atrás do balcão existem
três cabides de pistolas escondidos?
Excelência, a alegação do réu é insanidade,
não autodefesa.
Tenho certeza que Mr. Biegler
não se esqueceu disto.
Pode responder.
Existem cabides de armas disfarçados
atrás do balcão?
- Sim.
- Quantas pessoas sabem disso?
Não sei dizer.
Não é verdade que Barney
às vezes tirava as armas...
e as rodopiava nos dedos para demonstrar
suas habilidades aos fregueses?
- Não me lembro.
- Tente se lembrar.
Alguma vez o viu fazer isto?
Uma ou duas vezes.
É tudo, Mr. Paquette.
Não tenho mais perguntas.
A testemunha pode descer.
Chamo George Lemon.
Biegler está atirando
em todas as direções.
Aonde ele quer chegar?
Acho que ele está com medo
de aonde vamos chegar.
Mr. Biegler está levantando
uma cortina de fumaça por alguma razão.
- Juro.
- Sente-se, por favor.
- Pode declarar seu nome, por favor?
- George Lemon.
Que tipo de trabalho faz, Mr. Lemon?
Sou o zelador do parque turístico
em Thunder Bay.
Mantenho o lugar limpo
e em ordem.
Verifico quem entra e quem sai
e tranco o portão à noite.
Qual seu poder
para exercer estas funções?
Sou pago pelo município de Mastodon
e também sou um xerife-adjunto,
só por cortesia
Viu o Tenente Manion
na noite do dia 15,
- ...a noite em que Barney Quill foi morto?
- Sim.
Pode dizer ao tribunal...
sobre como e quando
viu o Tenente Manion?
Mais ou menos à 1:00,
acordei com alguém batendo na minha porta.
Fui até à porta e
lá estava o Tenente Manion.
Ele disse: "É melhor me prender
porque acabei de matar o Barney Quill".
Disse-lhe para ir para o trailer
que eu ia chamar a polícia.
Como é que o Tenente Manion lhe pareceu
quando pediu que o prendesse?
Ele disse o que tinha de dizer
e fez o que lhe pedi. Não houve problemas.
Em sua opinião, ele lhe pareceu estar...
na plena posse
das suas faculdades mentais?
Em minha opinião, sim.
A testemunha é sua.
Mr. Lemon,
você foi ao trailer dos Manion?
Sim.
- Viu Mrs. Manion junto ao trailer?
- Sim.
Qual a aparência dela?
Estava imunda.
Protesto.
Não foram apresentadas provas...
que tornassem relevante
o aspecto de Mrs. Manion.
Não há provas que tornem relevante
o aspecto de Barney Quill,
mas não protestou contra isso.
Foi por saber que Barney Quill
tomou banho e mudou de roupa...
depois de ter estuprado
e espancado esta pobre mulher?
Todos neste tribunal estão sendo julgados,
menos Frederick Manion. Eu protesto...
Este é um interrogatório de um caso
de homicídio, não um debate de colégio!
O que está tentando fazer?
Prender este soldado sem julgamento?
Mr. Biegler,
o senhor é um advogado experiente...
e sabe muito bem
que não deve explodir dessa maneira.
Não vou tolerar
descontroles deste tipo.
Se voltar a abusar da paciência
desta corte,
vou prendê-lo por desacato.
Desculpe.
Excelência...
me desculpe.
Isto não vai acontecer novamente.
A resposta da testemunha será eliminada
e o júri deverá ignorá-la.
Agora, pode prosseguir, Mr. Biegler.
Sim, senhor.
Mr. Lemon,
Na noite em que o Tenente Manion
o acordou e se entregou,
havia sido acordado antes?
- Alguma coisa perturbou o seu sono?
- Não, senhor.
Não ouviu soldados cantando?
Não, senhor.
Não no meu parque depois das 10:00.
Não ouviu gritos de mulher?
Esses gritos eram junto ao portão.
Protesto!
Ainda não vi
nenhuma razão para protestar.
Fale sobre aqueles gritos, Mr. Lemon.
Eu mesmo não ouvi.
Alguns turistas de Ohio que estavam no parque
é que ouviram e me contaram no dia seguinte.
Agora, Mr. Lodwick?
Este depoimento
é incompetente, boateiro..
irrelevante, sem importância, inconclusivo...
Isto é demais para mim.
A testemunha é sua.
Sem perguntas.
A testemunha pode descer.
Chame sua próxima testemunha.
Sargento-detetive James Durgo.
- Olá, Pauly.
- Olá, Jim.
Assim que houver um intervalo,
telefone para aquele psiquiatra do Exército.
- Diga a ele para estar aqui amanhã.
- Vou telefonar.
Pode me dizer aonde Parnell foi?
Não sei.
Está demitida!
Não pode me demitir
antes de me pagar.
Você foi chamado a Thunder Bay
pelo Xerife-Adjunto Lemon...
- ...na noite em que Barney Quill foi morto?
- Fui, senhor.
Meu auxiliar e eu
fomos os primeiros a chegar.
Sarg. Durgo, quando chegou
ao trailer de Manion, quem estava lá?
O Tenente Manion e sua esposa.
O que o Tenente Manion lhe disse?
Que sua esposa havia tido um problema
com Barney Quill...
e que ele tinha ido ao bar
e atirado em Quill.
Perguntou se Quill estava morto ou não,
dissemos que estava.
Como o Tenente Manion
recebeu esta informação?
Ele não me pareceu surpreso.
E aí o que você fez?
Pedi a arma que havia usado?
Levou o Tenente Manion
para a cadeia de Iron City naquela noite?
Sim. Levamos o Tenente e sua mulher.
Enquanto dirigia para Iron City,
o Tenente falou a respeito dos tiros?
Disse que se pudesse
fazer tudo de novo, ele faria.
Durante isto tudo,
no trailer, na viagem para Iron City...
como estava o Tenente Manion?
Estava quase sempre calado.
Parecia lúcido.
Diria que estava na plena posse
das suas faculdades?
Me pareceu que sim.
É sua a testemunha.
Você declarou que o Tenente Manion
lhe disse ter atirado em Barney Quill...
depois de saber que a mulher
tivera problemas com ele.
Foi esta a palavra que
o Tenente Manion empregou: "problemas"?
Não, senhor, essa foi minha, não dele.
Foi sua a idéia de usar
suas próprias palavras?
Não, senhor, não foi.
A sugestão de dizer "problemas"...
foi feita por alguém
desta sala do Tribunal?
Sim, senhor, foi.
Poderia dizer a esta corte
que palavras o Tenente Manion realmente usou
para descrever o problema
que sua mulher havia tido?
Protesto.
Já tratamos disto anteriormente.
Isto não é relevante
para as questões apresentadas ao tribunal.
A declaração "problemas" foi feita
durante o questionamento do Sarg. Durgo.
Até agora, você limitou habilmente
os depoimentos relativos a Laura Manion.
A lebre está fora da toca,
é justo que eu corra atrás dela.
Este é um ponto delicado, Mr. Biegler,
e está ficando mais delicado.
Gostaria de ouvir a acusação.
Compete à defesa...
provar insanidade temporária
na ocasião dos tiros.
Se a causa da alegada insanidade
é importante para este caso,
então é assunto para
uma testemunha competente.
Um perito em questões
da mente humana.
O que a defesa está tentando fazer...
é introduzir material sensacionalista...
com o propósito de ocultar
as verdadeiras questões.
Excelência, como pode o júri analisar
com precisão os depoimentos aqui prestados,
se não souber primeiro o motivo
que há por trás de todo este julgamento:
Por que o Tenente Manion
atirou em Barney Quill?
Agora, a acusação quer separar
o motivo do ato.
É o mesmo que tentar tirar
o caroço de uma maçã sem partir a casca.
O núcleo da nossa defesa se baseia
no fato que a insanidade temporária do réu...
ter sido desencadeada
pelo assim chamado "problema" com Quill.
Eu peço que a Corte...
Eu peço que a Corte
me deixe cortar a maçã.
Mantemos nosso protesto, Excelência.
Protesto indeferido.
Sarg. Durgo, diga à Corte como
o Tenente Manion descreveu o "problema"...
que sua esposa teve com Barney Quill.
Ele nos disse que
Quill havia estuprado sua mulher.
Pode se lembrar do que o Tenente Manion
lhe contou sobre o estupro?
Sim, senhor.
Disse que estava dormindo
desde a hora do jantar.
Que foi acordado com barulho,
que lhe pareceram gritos.
Levantou-se,
abriu a porta do trailer e saiu.
Sua mulher veio correndo do escuro
e caiu nos seus braços.
Você viu a mulher dele no trailer.
Qual o aspecto dela?
Estava um pouco histérica.
Ela havia sido muito espancada.
Ela tinha grandes manchas negras
no rosto e nos braços.
Mrs. Manion lhe falou
sobre o estupro e o espancamento?
Falou.
Ela o levou ao local onde aconteceu?
Sim, na manhã seguinte.
Encontrou alguma coisa?
Alguma prova que sustentasse a história
que Mrs. Manion havia lhe contado?
No caminho da floresta, encontramos
marcas de pneu, rastros de cachorro...
e um estojo de couro
com óculos de aros de tartaruga.
Procuramos também certa roupa de baixo
de Mrs. Manion, mas não a encontramos.
Os advogados de ambos os lados
podem se aproximar, por favor?
Mr. Biegler, o senhor finalmente
introduziu o estupro no processo...
e acho que agora devem ser fornecidos
todos os pormenores ao júri.
Concorda, Mr. Lodwick?
Completamente.
Qual era exatamente a roupa de baixo
que acabou de ser mencionada?
Calcinhas, Excelência.
Acha que o assunto
voltará a ser mencionado?
Sim, senhor.
Existe certa conotação
associada à palavra "calcinhas".
Será possível
encontrarmos outra palavra para elas?
Nunca ouvi minha mulher
chamá-las de outro modo.
Sou solteiro, Excelência.
Não ajuda muito. Mr. Dancer?
Quando fui para fora durante a guerra,
aprendi uma palavra francesa.
Receio que seja ligeiramente sugestiva.
A maioria das palavras francesas é.
Está bem, senhores,
voltem aos seus lugares.
Em benefício do júri,
mas ainda mais para os espectadores,
a roupa de baixo referida no depoimento
era, para ser mais exato,
as calcinhas de Mrs. Manion.
Gostaria que parassem
com as risadinhas de uma vez por todas.
Estas calcinhas voltarão a ser
mencionadas no curso deste julgamento.
Quando isso acontecer, não haverá
nenhuma gargalhada, nenhuma risadinha...
nem mesmo um sorriso nesta Corte.
Não há nada engraçado
em calcinhas...
que estão envolvidas
na morte violenta de um homem...
e no possível encarceramento de outro.
Prossiga, Mr. Biegler.
Submeteu Mrs. Manion
ao detector de mentiras?
Protesto. O teste poligráfico
é inadmissível nos nossos tribunais.
Só perguntei se ele fez o teste.
Não perguntei os resultados.
Ele pode responder.
Fiz o teste a pedido dela.
Depois de toda esta investigação,
acreditou em Mrs. Manion?
Acreditei.
- Mesmo após o teste no detector de mentiras?
- Excelência, protesto quanto à pergunta.
Constitui um flagrante subterfúgio
da parte do advogado de defesa.
Protesto aceito.
Senhoras e senhores jurados, um teste
poligráfico ou no detector de mentiras...
não é admissível como prova,
porque ninguém conseguiu demonstrar...
que não se podia mentir a um detector
de mentiras e se livrar com ele.
Prossiga, Mr. Biegler.
Apesar disto, Sarg. Durgo, você mesmo,
com sua cabeça e seu coração...
está convencido da honestidade
de Mrs. Manion.
- Sim, senhor.
- É tudo.
Um momento.
Sarg. Durgo, você procurou as calcinhas
em outro lugar que não o caminho da floresta?
Procuramos no carro do Barney Quill
e no quarto do hotel.
Não achamos as calcinhas.
Sabe por que Mrs. Manion
quis fazer um teste no detector de mentiras?
- Sei o que ela disse.
- E o que ela disse?
Queria que todos acreditassem na história,
pois sabia que isso ajudaria o marido.
Essa foi a única razão que deu?
Disse que já havia jurado ao marido
e queria que todos acreditassem nisso.
Um momento, por favor, Excelência.
Pergunte-lhe de que maneira ela jurou.
Mrs. Manion disse-lhe
como jurou ao marido?
Sim, senhor.
Disse que jurou sobre um terço.
Sargento, este caminho na floresta:
Para que é usado? Aonde vai dar?
Era usado no corte de madeira.
Não vai a lugar nenhum. Simplesmente acaba.
Quem o usa agora?
Acho que os jovens o usam
para estacionar.
- É uma estrada para namorados?
- Acho que sim.
- A testemunha é sua.
- Não tenho mais perguntas.
A testemunha pode descer.
Tendo em vista as provas relativas a estupro,
que Sua Excelência considerou admissíveis,
solicitamos um intervalo de 30 minutos
para podermos...
trazer uma testemunha
que não prevíamos utilizar.
Está bem,
faremos um intervalo de 30 minutos.
Intervalo.
Por que não me falou sobre aquele terço.
Nos esquecemos.
Não esquecemos. Manny achou
preferível não voltarmos a mencioná-lo.
Podia parecer outra coisa,
como se eu não tivesse acreditado nela.
O que mais deixaram de me contar?
Nada.
Nós lhe contamos tudo.
Confere, Laura?
Sim, tudo.
Está bem,
agora prestem atenção, os dois.
Quando subirem naquele banco,
quero que digam a verdade.
Não quero que digam
nada além da verdade.
Não tentem mentir ou esconder nada,
ou serão esfolados vivos.
Esse Dancer vai atirar-se sobre vocês.
Dr. Dompierre, você teve oportunidade
de vir à cadeia municipal...
na noite de 15 de Agosto deste ano?
Tive.
- Quem o chamou à cadeia?
- As autoridades policiais.
O que eles queriam que fizesse?
Que fizesse um teste
de presença de esperma...
na pessoa
de Mrs. Frederick Manion.
Eu fiz o teste.
Feito o teste, qual foi a sua conclusão?
Negativo.
Não havia nenhum.
É sua a testemunha, Mr. Biegler.
Ao fazer estes testes,
observou alguma mancha negra ou marca...
em Mrs. Manion, naquela ocasião?
Notei.
Perguntaram-lhe
a razão para essas manchas?
Não me perguntaram.
Onde executou a análise do esperma?
No Hospital St. Margaret nesta cidade.
- Quem lhe preparou as lâminas?
- Um técnico do hospital.
Não teria sido preferível que as lâminas
fossem preparadas por um patologista,
ou um especialista neste campo?
Sim, mas a polícia tinha pressa.
Eu sabia que este colega
começara seu turno às 7:00 da manhã.
Não teria sido preferível
esperar pelo especialista,
se a possibilidade de estupro
dependia do resultado?
Seria.
Segundo o jornal vespertino
de 16 de Agosto,
foi declarado que não encontrou quaisquer
provas de estupro. É verdade?
Não é verdade. Eu não declarei isto.
Mas tem uma opinião quanto ao fato
de Mrs. Manion ter sido estuprada?
- Não.
- Por que não?
É impossível dizer
se uma mulher adulta, casada, foi estuprada.
É tudo.
Tem opinião quanto ao fato de ter tido
relações sexuais recentes com um homem?
Uma vez que não havia esperma,
não me pareceu que tivesse tido
relações recentes com um homem.
Só mais uma pergunta, doutor:
O fato de não haver provas
no corpo dela,
não significa que não foi estuprada,
significa?
Não.
Sabe o que significa estupro
segundo a lei?
Sim, senhor. Violação é suficiente
para configurar estupro.
- Não é necessário haver ejaculação.
- Não há mais perguntas.
A testemunha pode descer.
O Povo volta a chamar Alphonse Paquette
para o banco de testemunhas.
Excelência, uma vez que a defesa
forçou a questão do estupro,
torna-se necessário
obter mais depoimentos de Mr. Paquette.
Ainda está sob juramento, Mr. Paquette.
Está vendo Mrs. Manion,
sentada atrás da mesa da defesa?
Ela estava vestida desta maneira
na noite dos disparos?
- Não.
- Como ela estava vestida?
Usava uma saia muito justa
e uma camisa colada ao corpo.
Estava usando
sapatos vermelhos de salto alto.
Estava usando meias?
Não, estava com as pernas nuas.
- Estava usando chapéu?
- Não.
Que tipo de cabelo tem Mrs. Manion
sob aquele chapéu?
Teríamos todo o prazer em mostrar
o cabelo da Mrs. Manion.
Mrs. Manion,
pode tirar o chapéu, por favor?
Obrigado, Mr. Biegler.
Mr. Paquette,
ela estava usando óculos naquela noite?
Acho que sim,
enquanto jogou fliperama.
Considerando a saia justa,
a camisa apertada e as pernas nuas,
qual foi o resultado na aparência dela?
Diria que a aparência de Mrs. Manion
era deliberadamente voluptuosa e sedutora?
Podia-se ver muito bem
tudo o que ela tinha.
Excelência, a defesa admite que Mrs. Manion,
quando vestida informalmente,
é uma mulher espantosamente bela.
Mrs. Manion, levante-se, por favor.
Na verdade,
é fácil compreender porque o marido...
ficou temporariamente perturbado
ao ver tal beleza magoada por uma besta.
Eu protesto.
Mr. Biegler é o menos disciplinado...
e o mais completamente informal
advogado que já vi.
O júri deverá ignorar
a intervenção de Mr. Biegler.
Mrs. Manion bebeu muito naquela noite?
Eu mesmo lhe servi seis drinques,
e Barney lhe serviu mais alguns.
Não me lembro de quantos.
Diria que ela estava bêbada?
Estava bem alta.
O que ela fez para fazê-lo pensar
que estava alta?
Tirou os sapatos e ficou descalça.
Enquanto jogava fliperama,
ela se mexia para que a máquina
fizesse o que queria.
Você quer dizer que
ela balançava os quadris?
Mais alguma coisa?
Quando marcava pontos, dava pulos
e guinchava como as mulheres fazem.
Ela jogou fliperama
com o Barney Quill naquela noite, não jogou?
Qual a atitude dela
em relação a Barney Quill?
Amigável, eu diria.
Mais do que amigável?
- Acho que sim.
- Por que acha que sim?
Estava debruçada sobre ele...
e algumas vezes
o empurrou com o quadril.
Diria que Mrs. Manion
estava se atirando sobre Barney Quill?
Protesto. Isso implica numa suposição
por parte da testemunha, Excelência.
Diria que Mrs. Manion estava
desinibida e à vontade com Barney Quill?
Diria.
É sua a testemunha.
O advogado da acusação perguntou-lhe
se Mrs. Manion estava "bêbada"...
e você disse que ela estava "alta".
Falando como garçom,
qual a diferença entre os dois?
Acho que não compreendi.
Bem, quando dizemos que alguém está bêbado,
queremos em geral dizer que está...
estúpido com a bebida, não é mesmo?
Sim, acho que é isso.
Se está alto,
está alegre e se divertindo.
Sim.
Em outras palavras,
Mrs. Manion estava feliz.
Existe algum mal em se estar feliz
em Thunder Bay Inn?
Thunder Bay é um resort, não é?
Natação, pesca, este tipo de coisas?
Existe alguma coisa incomum em ver
uma mulher descalça em Thunder Bay?
Então, Mrs. Manion tirar os sapatos
em Thunder Bay...
não necessariamente significa
um comportamento impróprio, não é?
- Acho que não.
- Sim ou não?
Não.
Você declarou que Mrs. Manion
estava guinchando e dando pulos...
e "mexendo as cadeiras"
junto à máquina de fliperama.
Ela causou alguma perturbação?
Atraiu a atenção de clientes?
Os homens do bar se aproximaram
para olhar Mrs. Manion?
Mas você estava
bem ligado em Mrs. Manion.
Tão ligado
que nos pode contar tudo isto.
Barney Quill estava ligado em Mrs. Manion
porque estava jogando fliperama com ela.
Não diria isso?
Então, parece que só você e Barney Quill
estavam muito ligados em Mrs. Manion,
suas ações e sua aparência.
Talvez quando o bom velho Barney
foi pegar uns drinques com você...
talvez lhe tenha piscado um olho e dito:
"Vou levar esta garota e estuprá-la."
Não, não disse.
E você talvez lhe tenha dito,
"Dê uma por mim, patrão".
Protesto!
O advogado está atacando a testemunha.
Sem mais perguntas.
O tribunal já aturou tudo o que pode
aturar em um dia.
Tenho certeza que o júri
está igualmente cansado e faminto.
Amanhã, a defesa assume o comando.
Com eficiência, oração,
e um pouco de autodisciplina...
por parte do advogado, talvez
possamos chegar ao fim Sábado à noite.
Pode suspender a sessão.
Esta sessão fica suspensa
até às 9:00 de amanhã.
Ele se machucou um pouco,
mas nada mais.
Gostaríamos de observá-lo
durante aproximadamente um dia.
Que danos causou?
Destruiu um portão e a porta de um celeiro
e não tem carteira de motorista.
Vai ter de comparecer ao juizado
assim que puder, o velho tonto.
Seja gentil com os mortos.
- Posso ficar um minuto com o cadáver?
- Claro, Pauly.
Valeu a pena tentar se matar
pelo que seja que andou tramando?
Como vai o julgamento?
Estou fazendo muito barulho.
Dancer está acumulando todos os pontos.
Por onde tem andado?
Quill contratou Mary Pilant
ao norte de Sault Sainte Marie.
Achei estranho que tivesse ido lá
contratar alguém só para trabalhar.
Eu estive lá bisbilhotando.
Descobriu alguma coisa útil?
Só depois de ter visto
a certidão de nascimento dela.
Nascimento: Bend River, Ontario, 1934,
filha ilegítima.
A mãe era uma garçonete.
Simone Platt.
O pai era um lenhador
chamado Barney Quill.
Gostaria de falar
com a Miss Mary Pilant.
Já é tarde, senhor.
Eu sei. É importante.
- Muito importante?
- Muito importante.
Miss Pilant? Desculpe se a acordei.
Tem um cara aqui que quer vê-la.
Disse que é importante.
- Qual o seu...
- Biegler.
Não quero falar com ele.
Ela disse que
não é suficientemente importante.
Telefone de volta e diga-lhe
que eu mencionei Blind River, Ontario.
Vou estar no bar.
Vai beber, Mr. Biegler, ou só bisbilhotar?
Vou tentar um pouco dos dois.
O que me diz
de começarmos com uma cerveja?
Por conta da casa.
Só vai conseguir isso: Uma cerveja.
Nada de perguntas, nem respostas.
Sou apenas um advogado
tentando fazer meu trabalho.
De que está com tanto medo, Al?
Sente-se ali, por favor.
Miss Pilant,
devo-lhe um pedido de desculpas.
Fui um pouco grosseiro
quando estive aqui antes.
Eu não sabia que Barney Quill
era seu pai.
Você não veio aqui
só para se desculpar.
Não, mas as desculpas fazem parte.
Para dizer a verdade, eu esperava
que elas fossem amolecê-la um pouco.
Tudo o que eu quero é que me escute,
apenas por alguns minutos.
Eu preciso de provas robustas que apóiem
a história de estupro de Laura Manion.
A acusação vai atacar duramente
aquela história.
Se o júri achar que ela está mentindo,
ele poderia virar a decisão contra Manion.
Ela não está mentindo? O Barney não fez
o que ela alega. Não podia ter feito.
O que sabe sobre seu pai?
Tudo que precisava saber. Ele cuidou de mim
e de minha mãe enquanto esteve vivo.
Ele sempre esteve do meu lado
quando precisei dele.
É o que sei a respeito do meu pai.
Isso apoiará a história da Laura Manion?
Eu não a quero prejudicar.
Eu não a quero magoar.
Respeito o afeto que tem pelo seu pai.
Mas, como advogado, tive de aprender
que as pessoas não são só boas ou más.
As pessoas são muitas coisas.
Tenho a impressão de que o Barney Quill
era muitas coisas.
Eu não quero ouvi-lo.
Por favor, me escute.
Acredito que Barney contou a Al Paquette...
o que aconteceu naquela noite.
Ele mandou-o ir para esta janela
esperar pelo Manion.
Barney ficou atrás do balcão,
perto do cabide de armas.
Só esperando.
Manion apareceu e disparou
assim que entrou por aquela porta...
e o primeiro tiro
atravessou o coração do Barney.
Agora vamos
ao que eu quero que faça.
Quero que tente convencer Al
a ir à Corte como testemunha da defesa...
e que diga exatamente
o que Barney lhe contou naquela noite:
Que ele havia estuprado
e espancado Mrs. Manion.
Al não iria esconder uma coisa dessas.
Porque não o diria, se fosse verdade?
Eu não sei.
Mas sei que
todos gostam de algo, ou de alguém.
Quanto a mim, gosto de pescar
e de um velhote chamado Parnell.
Manion gosta de liberdade
e gostaria de gozar mais um pouco dela.
Barney gostava de você
e talvez o Al também goste.
Eu não o condenaria.
Mas ele não a quer magoar.
Não quer que você saiba a verdade.
Que o Barney podia ser perigoso e cruel.
Se perguntar ao Al...
Se você apenas
lhe perguntar diretamente...
Al, Mr. Biegler sabe
que Barney era meu pai.
Ele acha que você sabe alguma coisa
a respeito da noite em que meu pai foi morto.
Algo que não quer contar.
Advogado, já lhe disse uma vez e vou repetir,
nada de perguntas, nada de respostas.
Espere, Al.
Meu pai estuprou Mrs. Manion?
Barney não faria mal a uma mulher.
Existe alguma razão
para não me contar a verdade sobre isso?
Qual razão?
Mais alguma coisa, Mr. Biegler?
Não, vou deixar uma entrada
para você e Al para o julgamento.
Talvez queiram ver
o Tenente Manion ser condenado.
Vai espalhar que Mary
é filha do Barney?
Não, não vou espalhar isto, Al.
Obrigado pela cerveja.
- Boa noite.
Muito bem, agora vamos examinar
a questão do terço.
Foi declarado que sua mulher
lhe jurou sobre um terço...
que havia sido estuprada por Barney Quill.
Você lhe pediu que jurasse sobre um terço?
Minha mulher estava histérica
e dizia coisas sem sentido.
Achei que se lhe pedisse para jurar
sobre um terço talvez ela se acalmasse...
e pensasse mais claramente.
O terço ajudou?
Ela conseguiu me contar, em detalhes,
o que havia acontecido.
Tudo bem, continue a partir daí.
O que fez você a seguir?
Ajudei-a a deitar-se na cama
e arranjei-lhe panos frios para a cabeça.
Dei-lhe um pouco de brandy.
Passado algum um tempo, ela se acalmou
e pareceu ter adormecido.
Fui então ao armário,
tirei a minha arma e a carreguei.
- Tinha a intenção de matar Barney Quill?
- Não.
Então, por que foi ao armário,
tirou a arma e a carregou?
Como tinha de ir ao bar dele,
achei que ia precisar dela.
Por quê?
Eu sabia que Mr. Quill tinha armas
no balcão. Temi que me desse um tiro.
Que lhe desse um tiro se fizesse o quê?
O que você ia fazer?
Não sei bem.
Lembro-me de pensar em encontrá-lo...
e agarrá-lo,
enquanto chamava a polícia.
Bem, aquele senhor,
como é mesmo o nome dele...
Mr. Lemon do parque turístico,
era um xerife-adjunto.
Por que não lhe pediu
para ir com você?
Talvez porque sempre me pareceu ser
apenas o velho zelador do parque.
Talvez não estivesse pensando em nada
com clareza, a não ser encontrar Barney Quill.
Por que não chamou a polícia estadual,
antes de ir ao bar?
Não sei.
Eu estava meio aturdido.
Foi horrível ver
o que tinham feito com a minha mulher.
Você disse que estava meio aturdido.
Quando chegou ao bar,
reparou que estava cheio de gente?
Eu não vi ninguém,
a não ser o Barney Quill.
Foi a única pessoa que vi.
O que ele estava fazendo?
Acho que estava só ali atrás do balcão.
Ele fez algum movimento ameaçador
para pegar uma arma?
Não sei.
Pode ter feito, não sei.
Você diz que foi lá para encontrá-lo,
agarrá-lo e entregar à polícia?
Por que atirou nele?
Eu não me lembro de ter atirado nele.
Quando saiu do bar, lembra-se
de Alphonse Paquette se aproximar de você...
e dizer,
"É melhor não fugir disto"...
e você responder,
"Quer umas também, companheiro?"
Lembra-se disto?
Acho que tenho uma vaga lembrança
de alguém falando comigo...
mas não me lembro do que eu disse
ou do que me disseram.
Quando se deu conta que havia atirado
em Barney Quill?
Eu estava bebendo um copo de água. Lembro que
minha garganta estava tão seca que doía.
Quando descansei o copo, eu vi a arma
sobre a pia da cozinha ao lado da torneira.
Reparei que a arma estava vazia.
Quero que mostre à Corte e ao júri...
como percebeu que ela estava vazia.
Quando este dispositivo se levanta,
sabemos que a última bala foi disparada.
Na noite dos tiros,
você amava a sua mulher?
Sim, senhor.
Ainda a ama?
Muito.
A testemunha é sua, Mr. Dancer.
Quantos homens você já matou?
Ei, espere aí!
Excelência, o registro de guerra de um homem,
grande como no caso do Tenente Manion...
não pode ser usado contra ele.
Excelência,
sou tão patriota quanto qualquer um...
mas a verdade é que a guerra pode induzir
um homem a matar outros homens.
Só quero saber até que ponto...
o tenente pode ter sido induzido a usar
armas de fogo contra outros seres humanos.
Eu não gosto da pergunta,
Mr. Biegler...
mas não vejo como excluí-la.
Deixe-o responder.
Sei que matei
pelo menos quatro homens na Coréia.
Três com uma granada de mão
e um com a minha automática militar.
Posso ter matado outros.
Um soldado nem sempre sabe.
Tenente, nestes atos de matar,
sofreu algum lapso de memória...
- ...como quando matou Barney Quill?
- Não, senhor.
- Já teve algum lapso de memória em combate?
Já foi submetido
a uma barragem constante de fogo
ficando várias horas
sob fogo constante?
Muitas vezes.
Já foi tratado por choque nervoso
ou neurose de guerra?
Não, senhor.
Sofreu algum desequilíbrio mental
durante a guerra?
- Lembro-me de ter uma grande ânsia.
- Qual foi?
Sair daquele inferno e voltar para casa.
Seria melhor se considerasse
a gravidade da sua situação.
Me desculpe, Excelência.
Partilho dos sentimentos do Tenente.
Espero que ele tenha o mesmo sentimento
sobre sair da cadeia.
A questão é que durante seu serviço militar
nunca houve registro de perturbação mental.
- Sempre esteve completamente são?
- Sim, senhor, isto mesmo.
Sem mais perguntas.
Eu também não, Excelência.
Desça, por favor.
Chame a sua próxima testemunha.
Chamamos Laura Manion
ao banco das testemunhas.
- No alto da escada à direita.
- Obrigada.
Quanto tempo depois de contar ao seu marido
o que aconteceu ele saiu do trailer?
Não sei exatamente.
Tudo estava muito confuso.
Eu estava fraca e deitei-me na cama.
Ele sentou-se ao meu lado.
Lembro-me vagamente
de vê-lo levantar-se e sair.
Lembro-me de achar que ele havia ido
chamar um médico, mas aí voltou a entrar.
Pareceram só alguns segundos,
mas deve ter sido mais tempo.
Devo ter adormecido.
Quando regressou, sentou-se na cama
e tinha uma arma na mão.
E eu disse, "O que você vai fazer?"
Ele disse,
"Acho que já fiz. Acho que matei Barney Quill."
Tem certeza que ele não disse,
"Eu matei Barney Quill"?
Não. Lembro-me perfeitamente,
"Acho que matei Barney Quill".
E aí, o que você fez?
Abracei-o e comecei a chorar.
Eu disse,
"Seria melhor procurar Mr. Lemon."
Meu marido disse, "esqueci disto."
O que ele quis dizer? Esqueceu do quê?
Que ele havia esquecido que
Mr. Lemon era xerife adjunto.
E ele disse,
"É, vou me entregar a Mr. Lemon."
Excelência, no momento
não tenho mais perguntas.
Mas, uma vez que é difícil
visualizar o papel...
que um cachorrinho desempenhou
nessa noite,
gostaria de mostrar à Corte
este notável animalzinho.
A acusação faz alguma objeção?
Estou certo de que, se o fizéssemos,
Mr. Biegler declararia que odiamos
animais pequenos e peludos.
Uma criatura que não pode falar
será um alívio bem-vindo.
Traga o cachorro.
Obrigado, senhor.
O agente pode trazer o cão,
por favor?
Pode colocá-lo aqui.
Vem cá.
Isso, garoto!
Agora, peço a Mrs. Manion
que entregue uma lanterna ao cão.
Peço à Corte para observar
que o cão acendeu a luz.
É fácil verificar que Muff não sabe
quem são seus inimigos.
Retire o cachorro, por favor.
A testemunha deve voltar ao banco.
Vamos, Muff.
Mrs. Manion, quero dar-lhe os parabéns
pelo seu cão bem treinado.
Permita-me dizer que me agrada ver...
que não está escondendo seu belo cabelo
debaixo de um chapéu.
Excelência, o procurador geral assistente
está cortejando,
ou vai interrogar a testemunha?
Vamos continuar.
Qual era a sua profissão antes de casar?
Dona de casa.
Foi casada antes?
Sim, uma vez.
Seu primeiro marido faleceu?
Não.
Divorciou-se do primeiro marido
para se casar com o Tenente Manion?
Excelência, se o advogado quer saber o motivo
do divórcio, que faça essa pergunta.
- Qual foi o motivo?
- Crueldade mental.
Naturalmente. Quanto tempo após
o divórcio se casou com o Tenente Manion?
Não tenho certeza.
Posso refrescar a memória
da testemunha para Mr. Dancer?
Por favor.
Creio que me disse que casaram
três dias depois do divórcio.
- Está correto, Mrs. Manion?
- Sim.
Então, a não ser que tenha sido
um namoro curtíssimo,
deve ter conhecido o Tenente Manion
antes do divórcio.
Sim.
Mrs. Manion,
qual sua religião?
Sou católica.
Uma católica praticante?
Não, por causa do divórcio.
Foi excomungada por causa do divórcio?
Sim.
Não diria que uma católica...
que pode ignorar alegremente
uma das regras principais da sua Igreja...
também poderia facilmente ignorar
um juramento sobre um dos seus símbolos?
Digamos, um juramento sobre um terço?
Não acho que seja verdade.
Não haveria dúvidas
quanto à integridade de tal pessoa?
Não sei. Só sei que o terço
tem significado para mim.
Entendo.
Vou mudar para outro assunto.
Você declarou que, na noite dos tiros,
o seu marido chegou tarde em casa.
Estava zangada por causa do atraso?
Estava um pouco irritada.
- Tiveram alguma discussão?
- Não muito. Um pouco.
Quando saiu para ir ao bar,
seu marido sabia que ia para lá?
Ele estava dormindo.
Parte da razão da sua ida sem
conhecimento dele foi por estar aborrecida?
Tinha estado
passando roupa o dia todo...
Sim, acho que foi.
Excelência, o advogado deliberadamente
cortou minha visão da testemunha.
Me desculpe, Mr. Biegler. Eu não impediria
os seus sinais para Mrs. Manion.
Protesto contra a ilação
de que eu fazia sinais.
Este é o truque de tribunal
mais vergonhoso que já vi.
Ainda tem o que aprender,
Mr. Biegler.
Excelência, peço que a Corte
examine meu protesto.
Mr. Dancer, terá o cuidado de não se colocar
entre Mr. Biegler e a testemunha?
Perfeitamente, Excelência.
Mais alguma coisa, Mr. Biegler?
Se fizer de novo, dou-lhe um pontapé
que vai jogá-lo no meio do Lago Superior.
Senhores, esta briga tem de acabar.
O próximo que falar fora da vez
terá de se entender comigo.
Agora, continue com o seu interrogatório.
Você teria ido ao bar
se o seu marido estivesse acordado?
Provavelmente, ele teria ido comigo.
Teria ido sozinha?
- Não, se ele não quisesse que eu fosse.
- Ele teria querido que não fosse?
Não sei.
Não sei como responder.
Já foi alguma vez ao Thunder Bay Inn,
ou a outro lugar em Thunder Bay,
sozinha à noite?
Sim. Algumas vezes.
O seu marido sabia aonde ia?
Nem sempre. Ele dorme cedo
e às vezes estou sem sono.
Aonde foi nessas ocasiões.
Fui passear junto ao lago,
à casa de bingo ou talvez ao bar.
Alguma vez foi encontrar-se
com outro homem?
Não, não fui. Nunca fiz isto.
Quer dizer que uma mulher bonita
como você, atraente...
solitária, inquieta, que nunca...
Protesto. Excelência, a testemunha já
respondeu à pergunta sobre outros homens.
O advogado está fazendo agora
uma sugestão velada ao júri.
Retiro a pergunta.
Nestas ocasionais excursões noturnas
sempre volta para casa sozinha?
Claro.
Você declarou que a razão de ter entrado
no carro de Barney Quill...
foi o medo
de voltar para casa sozinha.
Por que estava tão receosa
naquela noite particular?
Já disse que foi porque ele me falou
dos ursos rondando.
Foi essa a primeira vez que ouviu falar
que havia ursos em Thunder Bay...
à procura de restos de comida?
Já os tinha visto antes?
Sim.
Foi esta a primeira vez
que teve medo deles?
Não. Eu sempre tive medo deles.
Foi esta a primeira vez que se assustou tanto
que deixou que um homem...
a levasse para casa
após uma ronda noturna?
Protesto. O uso da palavra "ronda"
foi feito para predispor o júri.
- Mantido.
- Me desculpe, Mrs. Manion.
Não tive a intenção de dizer
que era uma caçadora.
Foi a primeira vez
que teve medo suficiente...
para permitir que um homem a levasse
para casa depois de um passeio noturno?
Não foi só isso. Foi...
Deve ser capaz de dar
uma resposta direta.
É uma pergunta bastante simples.
Excelência, como a testemunha pode responder
se o advogado interrompe a resposta?
A testemunha me pareceu
um pouco lenta, Mr. Biegler.
Apesar disto, deixe-a completar suas
respostas antes de interrompê-la.
Claro, Excelência, mas o protesto de
Mr. Biegler deu tempo a Mrs. Manion...
de pensar na resposta.
Pensou em alguma, não?
O que eu ia dizer era que...
não quis ofender Mr. Quill
fazendo-o pensar que não gostava dele.
Ele tinha sido simpático comigo
e com meu marido quando fomos ao bar.
Muito boa. Muito boa mesmo.
Excelência, por favor.
O advogado de acusação deve reservar
seus comentários às alegações.
Vou fazer-lhe uma pergunta, Mrs. Manion,
Foi esta a primeira vez que esteve no carro
de Barney Quill, à noite?
Mrs. Manion, ouviu a pergunta?
Sim, ouvi.
Sim, foi a primeira vez.
Pode falar mais alto um pouco,
Mrs. Manion?
Eu disse que foi a primeira vez.
Estou bastante preocupado
com as calcinhas perdidas.
Pode descrever
esta peça de vestuário à Corte?
Eram de nylon
e tinham renda nos lados.
Tinham a etiqueta da Smartshop,
uma loja de Fênix, no Arizona.
De que cor eram?
- Acredito que eram brancas.
- Acredita?
Tenho branca e rosa.
Talvez fossem cor-de-rosa.
Não tem certeza? Não verificou
que calcinhas tinham desaparecido?
Quando seu marido chegou tarde
e tiveram esta pequena discussão,
já estava vestida para sair?
- Não.
- Quando se vestiu?
Após o jantar. Quando ele dormiu.
Foi declarado que estava no bar
sem meias.
- É verdade?
- Sim.
Na sua raiva
e pressa de sair do trailer,
não teria se esquecido das calcinhas?
Protesto. A testemunha já declarou
o que estava usando.
Mantido.
Você sempre usa calcinhas?
Excelência. Protesto contra
esta linha de questionamento.
Não importa o que ela faz
o tempo todo.
Na noite do ataque
ela estava usando calcinhas.
Só nos interessa isso.
Excelência, Mrs. Manion parece indecisa
sobre o tipo de calcinhas que estava usando.
Uma vez que elas não foram achadas...
levantei a possibilidade dela não estar
usando nenhuma e ter esquecido.
É aonde quero chegar.
Pode responder, Mrs. Manion.
Sempre usa calcinhas?
Não.
Em que ocasiões não usa?
Quando sai sozinha à noite?
Protesto. Ele alega ir atrás
de uma coisa e vai atrás de outra.
Mantenho a objeção.
Elimine as duas últimas perguntas
e as respostas de Mrs. Manion.
Agora, Mr. Dancer, pare com as calcinhas,
já causou dano demais.
Sim, Excelência.
Mrs. Manion,
seu marido é um homem ciumento?
Ele me ama.
Tenho certeza disso,
mas é excessivamente ciumento?
Excelência, como pode a testemunha responder?
Qual é o grau normal de ciúme?
Pode fazer sua pergunta de outra maneira,
Mr. Dancer?
Seu marido já lhe bateu
num acesso de ciúme?
Excelência, Mr. Dancer está desviando o assunto.
Qual a relevância dessa pergunta?
Excelência, Mr. Biegler está em apuros.
Ele mesmo, disse que isto não é um debate,
mas o interrogatório de um julgamento.
Prossiga, Mr. Dancer.
Mrs. Manion.
Alguma vez já saiu socialmente
em Thunder Bay?
Sim, algumas vezes.
Quando a unidade dele se mudou para lá,
Mr. Quill não ofereceu uma festa
aos oficiais e suas mulheres?
Nessa festa, seu marido não agrediu
um jovem segundo-tenente?
Houve uma pequena briga.
Nada de especial.
- Qual foi o motivo?
- Não sei se me lembro.
- Estava muito bêbada para se lembrar?
- Não, não estava.
Acho que foi porque o tenente
estava interrompendo...
enquanto eu dançava com meu marido.
Pouco depois, na varanda...
seu marido não lhe deu uma bofetada tal
que a fez cair contra a parede?
Estava bêbado.
- Não foi um acesso de ciúme?
- Não sei.
- Lembra-se por que ele lhe bateu?
- Sim.
Não teria ficado furioso por achar
que tinha encorajado esse jovem tenente?
Pode ter sido.
Existem testemunhas disto.
Vou-lhe perguntar de novo,
não foi um ataque de ciúme?
Acho que pode-se classificar assim.
Agora vou-lhe perguntar,
na noite dos tiros,
o que você jurou?
Qual o juramento
que fez sobre o terço?
Que Barney Quill havia me estuprado.
Por que jurou sobre o terço
que ele a havia estuprado?
Pela razão que ele deu,
eu estava histérica.
Isto foi porque
ele pediu que jurasse.
- Por que jurou?
- Por que ele acreditaria em mim.
Por que não acreditaria?
Protesto. A razão do terço
já foi esclarecida.
Estas perguntas não se justificam.
Não, acho que vou ouvir a resposta,
Mr. Biegler.
Vou perguntar de novo.
Por que ele não acreditaria em você?
Porque eu não estava
fazendo muito sentido.
Ele achou que estava mentindo
sobre o assunto?
Protesto. O Tenente Manion já declarou
sobre o que pensava.
Mantido.
Seu marido bateu em você naquela noite?
Ele lhe bateu naquela noite?
Pode ter me dado uma bofetada
porque eu estava histérica.
Não jurou uma mentira
para que ele parasse de lhe bater?
Não. Não fiz isto.
Ele não lhe bateu junto ao portão
quando regressou da...
estrada dos namorados com Quill?
Protesto. Ela declarou
que foi espancada por Barney Quill.
- Silêncio.
- Sem mais perguntas.
Acho que a testemunha
já suportou o suficiente, Excelência.
A testemunha pode descer.
Vamos fazer um intervalo
para almoçar.
Recesso até 1:00.
Está tudo bem, você foi ótima.
Dr. Smith?
Eu vim esperá-lo, senhor.
Meu nome é...
Desculpe. Está enganado.
Talvez seja a mim que esteja esperando.
Você é Mr. Biegler?
Não, sou seu assistente no caso.
Não me diga que é o Dr. Smith?
Sou eu.
O psiquiatra do Exército.
Talvez esperasse
que eu estivesse de uniforme.
Não.
Não esperava alguém tão jovem.
Tenho quarenta anos.
Acho que esperava que tivesse barba
e usasse monóculo.
- Melhor assim?
- Ajuda.
Você vai testemunhar nesta tarde.
Doutor, você tem uma opinião formada
sobre o estado mental e emocional
de Frederick Manion
quando matou Barney Quill?
- Tenho.
- E qual é?
Ele estava temporariamente insano
na ocasião dos tiros.
Na ocasião dos tiros, você acredita que ele
era capaz de discernir entre certo e errado?
Podia ser capaz ou não.
Não faz muita diferença.
O mais claramente possível,
poderia explicar
a insanidade temporária de Manion?
Ela é conhecida como
"reação dissociativa".
Um choque psíquico
que cria uma tensão quase esmagadora,
que a pessoa em choque tem de aliviar.
No caso do Tenente Manion,
um soldado...
é muito natural
que ele tivesse optado pela ação.
Só uma ação simples e direta
contra Barney Quill...
poderia aliviar
esta tensão insuportável.
Isto não é incomum.
Por exemplo, em combate,
alguns dos mais notáveis atos heróicos...
ocorrem sob este estado mental.
Existe outro nome para este estado
que pudéssemos reconhecer melhor?
Sim, é também conhecido
como "impulso irresistível".
Doutor, um homem que sofre
um impulso irresistível poderia pedir...
conselhos ao vizinho,
ou chamar a polícia para o ajudar?
Totalmente incompatível.
Sim, mas o nosso homem
foi capaz de tirar uma arma e carregá-la,
antes de ir procurar Quill.
Isso foi a
sua mente consciente funcionando.
Mas mesmo que não tivesse armas,
ele teria ido da mesma maneira.
Que aspecto tem um homem
que sofre uma reação dissociativa?
Ele pode aparentar uma calma mortal,
e estar ferozmente decidido.
Descreveria o comportamento dele como
o de um carteiro entregando correspondência?
Sim. Como um carteiro, ele teria
um trabalho a fazer e o faria.
É sua a testemunha.
Doutor, encontrou alguma psicose
em Frederick Manion?
- Não encontrei.
- Alguma neurose?
Não encontrei
qualquer histórico de neurose.
- Algum registro de delírio?
- Nenhum.
- Perda de memória.
- Não antes deste caso.
Consegue ver Mary Pilant?
Ela não voltou depois do almoço.
Acho que seria melhor desistir dela.
Doutor, você declarou que o acusado
poderia ou não...
ser capaz de distinguir entre
o certo e o errado...
mas que isto não teria feito diferença.
- Foi isto o que disse?
- Aproximadamente.
Então, na ocasião dos tiros,
ele poderia saber a diferença?
Poderia, sim.
Dr. Smith...
se o acusado podia saber o que estava
fazendo e o que era errado...
como pode atestar
que ele era legalmente insano?
Eu não disse
que ele era legalmente insano.
Estou dizendo que, no estado dele,
não teria feito diferença...
se ele sabia distinguir o certo do errado.
Ele teria atirado em Quill do mesmo jeito.
Dr. Smith...
está disposto a manter o seu depoimento
neste caso com base nesta opinião?
Sim, estou.
Excelência,
Gostaria de pedir uma breve interrupção.
Gostaria de falar com Mr. Biegler
e a Corte na sala de audiências.
- Mr. Biegler?
- Com todo o prazer, Excelência.
Breve intervalo. O júri permanece.
Algum dia irei escandalizar a tradição
e deixar uma densa nuvem de fumaça...
naquela bendita sala do tribunal.
O que pretende, Mr. Dancer?
Excelência, dado o depoimento do Dr. Smith,
a defesa pode querer mudar a alegação.
- Mudar para o quê?
- Culpado, é claro.
Não, vamos arriscar tudo.
Ninguém é considerado louco a menos que
não saiba discernir o certo do errado.
- Porque não acaba com isto?
- Excelência, pode abrir na página 486?
O que é isso?
Parece ser
um livro de direito, Mr. Lodwick.
Me desculpe, Excelência.
Às vezes faço isso
para me ajudar a pensar.
- Para percas?
- Não, para rãs.
Que caso ele está citando?
Nós arpoamos rãs
na minha parte do país.
Aqui também.
Sou um homem de trutas,
mas vou experimentar esta novidade.
Fazem muito disto lá no riacho.
A idéia é usar uma vara grande
com uma linha para cinco quilos.
Basta deslizar num barco
ao longo de um barranco.
Quando se vê uma grande rã-gigante
numa fenda, põe-se isto flutuando...
na frente dela
e aquela velha língua pula para fora.
E temos coxas de rã no jantar.
Que maravilha.
Fique com isso. Experimente um dia.
Obrigado. Vou experimentar.
486.
- Do que se trata, Excelência?
- O Povo contra Durfee, 1886.
Parece um precedente.
Quer ler, Mr. Dancer?
Não, obrigado, Excelência.
Acho que me lembro do caso.
Fomos fisgados, como a rã.
Dr. Harcourt,
em que universidade estudou?
Johns Hopkins em Baltimore,
Maryland.
E onde trabalha agora?
Sou o supervisor do Hospital Estadual
Bonder para doentes mentais.
Foi declarado que a reação dissociativa,
ou impulso irresistível,
não é incomum
entre soldados em combate.
- Concorda com essa declaração?
- Sim.
Mas não como descrito pelo Dr. Smith.
Onde a sua opinião difere da do Dr. Smith?
A reação dissociativa
não é algo que surge do nada...
e desaparece
com a mesma velocidade.
Só pode ocorrer,
mesmo entre soldados em combate,
se o indivíduo sofrer
de uma doença psiconeurótica prolongada.
Foi declarado aqui
que um exame psiquiátrico...
do acusado não mostrou
nenhuma evidência de neurose...
e nenhum histórico
de reação dissociativa.
Também ouviu que ele atestou
que o comportamento do acusado...
na noite dos tiros
foi frio e direto.
- Como observador, lembra-se disto?
- Sim.
Tem uma opinião formada
sobre a sanidade do acusado...
na noite dos tiros.
Sim. Sou da opinião...
que ele estava na posse de suas
faculdades...
e portanto não estava dominado
pelo inconsciente.
Em outras palavras, ele não estava sob
a ação de um impulso irresistível.
Em minha opinião, não estava.
É sua a testemunha.
Dr. Harcourt, a psiquiatria é uma tentativa
de sondar o mundo obscuro e oculto da mente.
Lá, o mundo pode ser redondo,
pode ser quadrado.
A sua opinião pode ser errada e a opinião
do Dr. Smith pode ser a certa, não é verdade?
Eu seria um mau médico
se não concordasse com isto.
Mas, acredito que
minha opinião seja correta.
Poderia mudar sua opinião...
se tivesse examinado o acusado
como Dr. Smith?
Não acredito.
Mas a opinião do Dr. Smith foi dada
em melhores circunstâncias?
Se quer dizer que ele teve a oportunidade
de examinar o indivíduo, sim.
Sim. Obrigado, doutor.
É tudo, Dr. Harcourt.
Há mais perguntas?
Estamos sem saída, Mitch.
Temos de usá-lo.
Chamamos Duane Miller
ao banco de testemunhas.
Pode o xerife trazer a testemunha?
O que ele pode dizer?
Nada.
Não pode dizer nada.
Levante sua mão direita.
Juro que o depoimento que prestar...
será a verdade, toda a verdade
e nada além da verdade?
Juro.
Declare seu nome, por favor.
Duane Miller.
Me chamam de Duke.
Onde reside atualmente?
No outro lado do corredor, na cadeia.
Conhece o acusado, Tenente Manion?
Conheci-o recentemente.
A cela dele fica ao lado da minha.
Quando foi a última conversa de vocês?
Exceto pelo "alô" desta manhã,
foi ontem à noite.
Falaram sobre o julgamento dele
na noite passada?
Sim, um pouco.
Pode dizer à Corte o que
o Tenente Manion falou sobre o Julgamento?
Eu perguntei,
"As coisas estão correndo bem, Tenente?"
Ele respondeu: "Está no papo, companheiro."
Ele disse, "enganei meu advogado,
enganei aquele psiquiatra...
"e vou enganar aqueles caras do júri."
Você é um mentiroso!
Um mentiroso nojento!
Me desculpe pelo meu cliente, Excelência.
A explosão dele é quase desculpável,
uma vez que a acusação acha aceitável...
colocar um criminoso no banco para depor
contra um oficial do Exército dos EUA.
Excelência, não sei quem é o pior ofensor,
se Manion ou o advogado dele.
Estamos perto do fim.
Pelo amor de Deus, que haja paz e cortesia
nestas últimas horas que faltam.
Mr. Dancer, continue seu interrogatório
sem comentários.
Mr. Biegler, não interromperá em voz alta
à menor oportunidade.
O réu continuará sentado
e manterá a boca fechada.
- Agora, prossiga.
- Mr. Miller.
Tem certeza que o Tenente Manion disse:
- "Está no papo, companheiro"?
- Foi o que ele disse.
- O Tenente Manion te disse mais alguma coisa?
- Disse, senhor.
Que, quando saísse,
a primeira coisa que faria,
seria dar uma boa surra
naquela puta.
- A quem se referia?
- À mulher dele.
É sua a testemunha, Mr. Biegler.
- Por que está preso, Mr. Miller?
- Incêndio culposo.
Admiti a culpa e aguardo uma sentença.
Quantos crimes já cometeu?
Estive num reformatório quando era criança,
mas foi só isto.
Excelência, gostaria de ver
o registro criminal deste homem.
Você tem este registro, Mr. Lodwick.
Sim, senhor.
Aqui está ele.
Seu registro indica que esteve preso seis
vezes em três estados diferentes.
Sendo três vezes por incêndio, duas por
assalto e uma por furto.
Também cumpriu penas curtas
em cadeias de quatro cidades,
por conduta indecente, espreitar à janela,
perjúrio e conduta desordeira.
Este é o seu verdadeiro registro?
Os registros nunca estão certos.
Como conseguiu entrar em contato
com a acusação...
para lhe contar sobre esta conversa
que teve com o Tenente Manion?
- O promotor público levou-nos ao gabinete.
- Levou quem?
Nós prisioneiros da cadeia.
Todos em grupo, ou um de cada vez?
Um de cada vez.
Ele e o outro advogado
nos levaram ao gabinete...
e nos fizeram perguntas
sobre o Tenente Manion.
Prometeram-lhe uma pena mais leve
se subisse ao banco das testemunhas?
- O Povo protesta...
- Indeferido. Responda.
Não me prometeu nada.
Pensou que o poderia ajudar...
inventando isto
para agradar ao promotor público.
Eu não inventei.
- Está certo de que ele disse isso?
- Estou.
Tanto quanto estava
a respeito do seu registro?
Acho que me enganei em relação a isso.
Excelência, acho que não posso honrar
esta criatura com mais perguntas.
Levem a testemunha.
Mr. Biegler gostaria de conversar
com seu cliente?
Vejo que a última testemunha
foi uma grande surpresa.
Não, não precisamos conversar.
Chamo de novo o Tenente Manion
ao banco de testemunhas.
Ouviu o depoimento deste Miller.
Alguma parte dele é verdadeira?
Nenhuma.
Tem alguma idéia de porque veio aqui
com uma historia como aquela?
Não, senhor.
Já conversou com aquele homem?
Sim.
Sobre o que conversou?
Nada importante.
Certamente nada sobre minha vida pessoal
ou meus sentimentos.
Era tudo o que queria saber.
Tenente Manion.
Já teve algum problema com Miller?
A que está se referindo?
Uma discussão ou algo parecido?
Alguma vez o atacou?
Atacou-o fisicamente?
Seu advogado não pode responder
a pergunta para você, Tenente.
Alguma vez o atacou?
Não diria que foi bem um ataque.
Bati com a cabeça dele
nas grades, uma vez.
- Por quê?
- Disse algo desagradável sobre minha mulher.
Lembra-se de empurrar ou bater
a cabeça dele contra as grades?
Claro. Acabei de lhe dizer.
Então esta não foi uma reação dissociativa?
- O réu não está qualificado para responder.
- Mantido.
Tenente Manion.
A sua ação contra Quill
não foi a mesma contra Miller...
e contra o tenente que esmurrou
na festa?
Tudo no calor da fúria, com um obstinado
e consciente desejo de magoar ou matar?
Não me lembro
da minha ação contra Quill.
Há quanto tempo sabia
que a sua mulher estava andando com Quill?
Nunca soube nada disso.
Eu confio em minha mulher.
Devo supor, então, que bata ocasionalmente
nela, apenas por diversão?
Não há nenhum fundamento
para permitir uma pergunta destas.
Ele sugere coisas
sem chegar ao ponto.
Deixe-o perguntar:
"Ele alguma vez bateu na mulher?"
Vou aceitar o protesto.
Quer reformular a pergunta?
Não, obrigado.
Eu acabei.
Então, eu vou perguntar.
Já bateu na sua mulher,
seja na noite dos tiros...
- ...seja em qualquer outra ocasião.
- Não.
Resta-lhe alguma dúvida
que Quill estuprou sua mulher?
- Não, senhor.
- É tudo.
Pode descer, Tenente.
- Estamos mal?
- Muito mal.
Paul.
Excelência, sei que não temos muito tempo
e não quero pedir um intervalo.
Gostaria de sair, por instantes, da sala.
Se é importante,
podemos esperar um pouco.
Obrigado, senhor.
Isto é bastante irregular, Excelência.
Não há razão para se criar um caso
por causa disto.
Obrigado, Excelência.
Agora, temos outra
testemunha de refutação.
A defesa chama Mary Pilant.
Temos de protestar
quanto a isto tudo.
O nobre advogado da defesa
sai para um encontro secreto...
e trás dramaticamente
uma testemunha de última hora.
É óbvio que foi ensaiado
para excitar indevidamente o júri.
É apenas outro truque emocional.
Excelência, não recrimino Mr. Dancer
por estar impaciente.
Sou apenas um humilde advogado do interior,
tentando dar o melhor de mim...
contra este brilhante procurador
da grande cidade de Lansing.
Que a testemunha faça o juramento.
Levante sua mão direita.
Jura que
o depoimento que vai prestar...
será a verdade, a inteira verdade
e nada além da verdade?
- Juro.
- Sente-se, por favor.
- Aonde mora?
- No Thunder Bay Inn, em Thunder Bay.
- Há quanto tempo mora lá?
- Há dois anos.
- Qual é a sua profissão?
- Sou gerente da pousada.
Miss Pilant.
Como é tratada
a roupa suja na pousada?
Ela é lançada por um tubo de queda
na lavanderia.
Aonde fica este tubo,
no segundo andar?
Entre os quartos 42 e 43.
Quem mora nesses quartos?
Eu moro no 42, Mr. Quill morava no 43.
Poderia Mr. Quill,
vindo da sala de espera...
ter de passar por esse tubo
a caminho do quarto?
- Sim.
- Seria fácil para ele...
jogar alguma coisa neste tubo
enquanto passava?
Sim.
Alguma vez teve
de descer à lavanderia?
Sim. Parte do meu trabalho
é separar várias peças de roupa,
à medida que saem das máquinas.
Pode dizer-nos
o que encontrou no meio da roupa...
no dia seguinte
ao que Mr. Quill foi morto?
Encontrei
calcinhas de mulher.
- O que fez com elas?
- Joguei-as na cesta de trapos.
Quando soube da importância
dessas calcinhas?
Aqui, nesta manhã, na sala do tribunal.
- Foi até lá tirá-las da cesta?
- Sim.
- Trouxe-as com você?
Apresento esta peça de lingerie
como "Prova Número 1" da defesa.
São brancas.
Têm renda nos lados...
e estão muito rasgadas,
como se tivessem sido arrancadas
por mãos muito fortes.
A etiqueta diz,
"Smartshop, Phoenix, Arizona."
Se não houver objeções,
o elemento será admitido como prova.
É tudo.
Alguma vez falou com Mr. Lodwick
sobre a morte de Quill?
Sim. Ele foi várias vezes ao hotel,
depois que Mr. Quill foi morto.
Disse-lhe não acreditar
que Quill tivesse estuprado Mrs. Manion?
Sim, disse isto a ele.
- Alguma vez falou com o Mr. Biegler?
- Sim.
- Relacionado com a morte de Quill?
Disse-lhe que não acreditava
que ele a tivesse estuprado?
- Quantas vezes falou com ele?
- Duas.
- Quando foi a última vez?
- Ontem à noite.
Agora mudou de idéia?
Agora acredita
que Quill estuprou Mrs. Manion?
Não sei.
Acho que pode ter estuprado.
Quando mudou de idéia,
ontem à noite?
Não foi ontem à noite,
foi aqui, esta manhã.
Quando lhe entregaram as calcinhas?
Ontem à noite?
- Ei, espere aí!
- Use a maneira própria de protestar.
Pensando bem não vou protestar.
Seria bom que o júri ouvisse a resposta.
A testemunha pode responder.
Não, ninguém me entregou as calcinhas
ontem à noite, nem noutra ocasião.
Eu as encontrei exatamente
como já disse.
Você sabe que Quill
jogou as calcinhas pelo tubo...
- ...ou presumiu?
- Eu presumi.
Achou que poderiam ter sido postas
por outra pessoa?
Alguém que queria que as achassem
na lavanderia?
Eu não pensei nisso.
Sob a ação daquilo que Mr. Biegler
talvez chame de "impulso irresistível",
correu para cá com as calcinhas...
- ...para crucificar o caráter de Quill?
- Não, este era o meu dever.
- Seu orgulho foi ferido, não foi?
- Não sei do que está falando.
Ele está tentando confundir a testemunha.
Que faça uma pergunta que ela entenda.
Sim, Mr. Dancer. Eu mesmo,
gostaria de saber aonde quer chegar.
Quando encontrou as calcinhas,
seu primeiro pensamento foi que o Quill
podia ter estuprado Mrs. Manion,
ou que ele podia estar tendo
um caso com Mrs. Manion?
Não entendo o que ele quer dizer.
Mr. Dancer,
mais uma vez, vou lhe pedir...
que faça as perguntas claramente
à testemunha
Então aqui vai
uma pergunta direta, Excelência.
Miss Pilant,
você era amante de Barney Quill?
Não, não era!
Todo mundo sabe
que você vivia com Barney Quill.
Isto não é verdade. Barney Quill era...
Era o quê?
Barney Quill era o quê, Miss Pilant?
Barney Quill era meu pai.
Sem mais perguntas.
É tudo.
A testemunha pode descer.
Vamos ter um recesso de 15 minutos, findos os
quais ouviremos os argumentos finais.
Se possível, gostaria que o júri desse
o veredicto antes de anoitecer.
Acha que vão ficar reunidos
a noite toda?
Será que alguém pode dizer
alguma coisa.
O que quer que eu diga,
minha querida Maida?
Diga-me que vamos vencer.
Estou contando com aquela
nota promissória do Tenente.
Espero conseguir algum dinheiro com isso.
Eu preciso de uma nova máquina de escrever.
Metade das vezes, o "P" e o "F"
não escrevem na minha.
"Festa da primeira parte" às vezes sai
"esta da rimeira arte".
Não faz sentido. É embaraçoso.
"Esta da rimeira arte"?
Acho que gosto disso.
Tem certa sonoridade.
Doze pessoas vão para uma sala.
Doze cabeças diferentes.
Doze corações diferentes.
Doze diferentes tipos de vida.
Doze pares de olhos,
ouvidos, formas e tamanhos.
Estas doze pessoas devem julgar
outro ser humano...
tão diferente delas
quanto são umas das outras.
No seu julgamento, devem se transformar,
numa única mente, unânime.
É um dos milagres da desorganizada
alma humana que eles conseguem fazer.
E muitas vezes, fazem direito.
Deus abençoe os júris.
Não sei o que faria
se estivesse naquele júri.
Não sei mesmo.
Você sabe?
Adorei aquela, Pauly.
Adorei aquela do "humilde advogado
do interior".
Você fez Mr. Dancer dançar.
Receio que ele tenha levado na última dança.
Aquele foi o melhor resumo que já ouvi.
Gostei muito mais do seu, Pauly.
Você tem que tocar isto?
Por que não toca "Danny Boy" ou
"Sweet Isle of Innisfree"?
Escritório de Paul Biegler.
Sim, senhor. Imediatamente.
Já terminaram.
Ei, docinho!
Vão em frente.
- O júri está voltando.
- É, eu ouvi.
Pode dizer ao meu querido marido
que estou esperando no carro.
- Tem certeza que ele vai ser solto?
- Claro.
Ele é sortudo.
Algumas pessoas têm muita sorte.
Pode lhe dizer que estou esperando
para levar uma baita surra.
Ei, docinho.
Tenho uma lembrança para você.
É melhor ficar com ela.
Pode precisar dela de novo.
Nunca se sabe.
Não, ninguém sabe, ou sabe?
Gosto de você, Pauly.
Aviso aos presentes para não interromperem
a apresentação do veredicto.
Interromperei o processo
e evacuarei a sala,
se houver qualquer manifestação.
Prossiga, Mr. Cray.
Membros do júri, chegaram a um veredicto?
- Se chagaram, quem falará por vocês?
- Chegamos. Sou o representante.
O acusado deve se levantar.
Qual o seu veredicto?
Consideramos o acusado inocente,
por razão de insanidade.
Maida lhe deu aquela nota promissória?
Está aqui, pronta para ser assinada
pelo nosso feliz cliente.
Eu costumava pensar que o mundo
parecia melhor através de um copo de uísque.
Não parece.
Acho que vou continuar assim.
Parece bonito.
Consegui uma coisa boa
com este processo,
um novo sócio.
Se ele não tiver nada contra.
Ele ficaria orgulhoso de ver numa tabuleta
o nome dele junto ao seu.
Aposto que está procurando o Tenente Manion,
não está?
Ele deixou comigo
este bilhete para você.
Senti muita pena de Mrs. Manion.
Ela estava chorando.
Deixaram só lixo, não é?
É melhor eu ir trabalhar.
"Caro Mr. Biegler,
"Lamento, mas tive de partir de repente.
"Fui atacado por um impulso irresistível.
"Frederick Manion."
Como é que vamos encarar Maida?
Gin.
Sabia que tinha algo de errado
com aquele cara.
Nunca conheci um bebedor de gin
em quem se pudesse confiar.
Sócio, o que me diz
de irmos visitar nossa primeira cliente?
Quem vai ser?
Mary Pilant. Vamos administrar o espólio
de Barney Quill.
Bem, isso é o que chamo
de justiça poética para todos.
Best watched using Open Subtitles MKV Player
www.moviesubtitles.org