ScoopVideos.Net
O seu cinema em casa...
Russia Imperial
O que devo fazer
com isso, Excelência?
Sim.
Escolhi para Daria Alexandrovna
e as crianças.
- "Bonjour", Lily.
- "Bonjour".
- "Bonjour", Gricha.
Vasya.
Quem quer ver a vovó?
Eu, eu, eu!
Vamos, meus patinhos.
Seja boa hoje. Estarei fora.
Leia o capítulo com atenção.
já voltarei para conferir.
Leia duas vezes.
Até logo.
Oh, Stiva.
Dolly achou um bilhete
da governanta.
E daí?
Stiva quer que eu vá a Moscou
convencer Dolly a perdoá-lo.
Devo ser privado
da minha esposa
para que um adultério seja
perdoado?
Não posso desculpá-lo
só porque ele é seu irmão.
Ah, é pela Dolly, também.
Tenho quatro comitês hoje.
O mundo espera por mim.
Nunca há tempo para olhar
seus exercícios.
Serozha está indo
muito bem, Excelência.
Quem colocou esta
camisa em você?
Bem, não importa.
Eu irei, e ouvirei você ler.
Amanhã, talvez.
Obrigado, Lukich.
Talvez amanhã.
Não. Não, não, não amanhã.
Obrigado, Excelência.
Venha.
Alexei, você acha que
nove anos de casamento e filhos
não conta nada
contra um capricho?
Não. Está bem,
mas o pecado tem um preço,
pode ter certeza disso.
Mas por quê?
Porque é lá
que a tia Dolly vive.
- Mas por quê?
- Eu já disse, Serozha.
Ela não está bem.
Tenho que ir vê-la.
Mas por quê, mamãe?
Não faça sua mãe chorar.
Voltarei logo
e trarei um presente.
Não quero um presente.
Quero que você fique.
Ah, meu pequeno "Kotik"!
Que presente?
Assim é melhor.
É a primeira vez
que deixei meu filho.
Você deixa seu filho e
eu estou voltando para o meu.
Sou a Condessa Vronskaya.
Estive em São Petersburgo
para o batismo de uma neta.
Meu filho casou-se
com a Princesa Chirkov.
Você é encantadora,
por que não a conheço?
Nunca frequentei a
sociedade de Moscou.
Mas conhece o meu nome?
- Ouvi falar.
- Ouviu falar de mim?
Ah, o amor.
- Foi por amor?
- Sempre.
Meus filhos têm
vergonha de mim.
Prefiro acabar desejando
do que não desejar ter desejado.
E você?
Eu não sei.
Um jovem veio sem marcar hora,
Excelência.
Está esperando lá fora.
Levin! Onde você desapareceu?
Estava ansioso para vê-lo.
- Preciso do seu conselho.
- Então, ao meu escritório.
Este é o meu velho amigo,
Konstantin Dmitrich Levin!
Se alguém me procurar,
volto em alguns minutos.
Meu escritório é lá em cima.
Tem sido muito difícil.
Sente-se.
Difícil por quê, exatamente?
- Estamos atolados em trabalho.
- Burocracia.
Burocracia é a alma da Rússia.
A agricultura é só o estômago.
E quando é que vamos caçar?
Você, em roupas ocidentais.
Disse que nunca mais usaria.
- Algo aconteceu.
- Sim, estou apaixonado.
Voltei para pedi-la.
Já adivinhou quem é?
Tenho uma suspeita. Por que
não a pediu quando estava aqui?
Eu decidi que era impossível.
Kitty é do céu, um anjo.
E eu sou da terra.
Mas então, eu pensei, e não há
vida para mim sem ela.
- Tenho alguma chance?
- Claro.
O Shcherbatskys darão
um sarau esta noite.
Chegue cedo, antes de todos.
E posso sugerir?
- Qualquer coisa.
- Botas novas.
Certo. Algo mais?
É melhor jantarmos juntos.
Vamos ao L'Angleterre.
Ou prefere o Hermitage?
Digamos, 17:30 no L'Angleterre.
Devo-lhes mais que ao Hermitage,
Não seria justo mudar o costume.
Botas novas, um casaco
e um chapéu adequado.
Com licença.
Você...
É tão injusto.
Você casa por amor.
Você é um bom marido.
As crianças chegam,
os anos passam.
E, de repente...
sua esposa fica velha e cansada.
O cabelo afina. E seu corpo...
Enquanto você,
continua em plena forma.
E você se vê um mártir da
distração com tantas mulheres.
Perdoe-me, mas eu o
acho incompreensível.
Então, eu deveria sair
do restaurante
e roubar um pão de uma padaria.
Bom, um pão recém assado.
Eu estou falando de amor,
e você do seu apetite.
Se confundem facilmente.
Conhece o Conde Vronsky?
Quem? Não. Por quê?
É seu rival.
Veio de São Petersburgo.
Quem é ele?
Não se preocupe.
É só um desses
ricos e enérgicos
oficiais da Cavalaria
sem o que fazer a não ser
fazer amor com mulheres bonitas.
- Sopa de repolho!
- "Potage aux choux a la Russe",
como o cavalheiro pediu.
É o que eu queria.
Entenda, para mim, esta noite
é uma questão de vida ou morte.
Kostya...
Kostya, Kitty seria louca
se recusar.
E Dolly está do seu lado, sabia.
Diz que a irmã estava destinada
a ser sua esposa e será.
Dolly disse isso?
Sempre achei que
sua Dolly era uma jóia.
Ela é.
Eu a amo com loucura.
Konstantin!
Cheguei muito cedo.
Vou voltar.
Não! Venha!
Olhe para mim.
Estou recebendo para papai e
mamãe, que estão atrasados.
É minha primeira recepção.
Princesa Ekaterina!
Encantado! Encantado!
Estou muito feliz que esteja
conosco, Konstantin Dmitrich!
Kitty, você está...
- Você está...
- Stiva disse que havia voltado.
- Quanto tempo vai ficar?
- Eu não sei. Depende de você.
De mim?
O que eu quero dizer...
Eu só vim com um propósito.
Quero que seja minha esposa?
Eu sinto muito. Eu sinto muito.
Momento errado.
É o momento errado.
Mas você aceita?
Não posso.
Eu sinto muito.
Sim.
Era impossível.
Eu sinto muito.
- É o irmão de Nikolai Levin?
- Sim.
Ele está em Moscou.
Está hospedado no
Unicórnio em Khitrovka.
- Como você sabe?
- É o tipo de coisa que eu sei.
Conde Vronsky?
Sim?
Princesa Kitty.
Faz tanto tempo,
mas parece que foi ontem.
Foi ontem.
Com licença.
Não.
É Kostya.
Bom Deus! Olhe para ele.
Você parece um capitalista.
O que você quer?
Nada. Eu vim para ver você.
Boa noite, senhorita. Senhora.
Não fale com ela desse jeito.
Parece um magistrado.
Mais vodka para o meu irmão!
Rápido.
Eu não quero nada.
Eu estou bem.
Quem lhe disse
onde me encontrar?
Um coronel do
Terceiro Departamento.
Estão observando você.
Ótimo!
Devem achar que sou perigoso.
Que motivo você tem
para sorrir?
- Nenhum.
- Certo.
O dia está chegando.
Renunciei ao meu direito
de primogenitura por isso.
Você está no lado errado
da história.
Não porque privilégio é imoral.
Mas porque é irracional.
Ele está doente!
Deixe, se sabe o que é bom
para você.
Tirei Mary Nikolova
de um bordel.
Mas eu a considero
a minha esposa.
Se sua presença ofende,
você está livre para sair.
Você está casado?
Não.
Por que não? Está
esperando se apaixonar?
- Não.
- Bom.
O amor romântico será
a última ilusão da velha ordem.
Você deve se casar com
uma de suas camponeses.
Sim. Eu faria muito bem.
A irmandade do homem!
Nikolai, precisa ver um médico.
E venha ficar comigo em
Pokrovskoe, até se recuperar.
Com a minha esposa?
Se você...
Ou...
Ou vá para o estrangeiro
para uma estação de águas.
Vou enviar mais,
se é isso que você quer.
Olá, o que é isso?
Realeza austríaca
em sua lua de mel.
Estou com eles
há quatro dias.
O vagão privado irá parar
no lado oposto do tapete.
Má sorte.
O que eles gostam, arte?
Comida.
Aqui está o trem.
Eu vou voltar.
Stiva!
Anna!
- Não parece envergonhado!
- Eu estou, realmente estou.
Sim, claro, a irmã de Oblonsky,
Karenina.
Encantadora, não acha?
Condessa, você encontrou
seu filho e eu o meu irmão.
Senhora Karenina tem
um filho, também.
É a primeira vez que se separam,
por isso está preocupada.
Desculpe se não
a reconheci antes.
"Au revoir", Condessa.
Oh, querida. Deixe-me beijar
esse rosto bonito.
Mantenha seu pessoal dentro
até que tudo esteja esclarecido.
O único suporte de uma
grande família, é o que dizem.
Não se pode fazer algo por eles?
Espere por mim, mamãe.
Para trás.
Afastem-se. Afastem-se.
Tenho que te agradecer por isso.
Oh! Oh, que bom companheiro!
Que bom companheiro.
Conhece o Conde
Vronsky faz tempo?
Gostou dele? Ele está
apaixonado por Kitty.
Mas devíamos estar discutindo
você e Dolly.
O que tem a dizer
em sua defesa?
Eu já disse tudo.
De joelhos, às lágrimas.
Agora eu preciso que você diga.
Vou ao escritório,
Dolly é sua.
Não chegue tarde em casa.
Oh, querida.
Kitty está vindo para vê-la.
Ela está crescida e com
um pouco de medo de você.
A bela da sociedade
de São Petersburgo!
É o que eu sou?
Dolly.
Stiva me contou.
Oh, Dolly, eu sinto muito.
Do fundo do meu coração.
Eu não sei o que fazer.
Eu sei. Eu sei.
Não suporto estar perto dele.
E ele não se importa.
Ele tem o que quer.
O que ele quer é você.
Ele te ama, Dolly.
Você e as crianças são tudo
para ele.
Somos?
E há espaço para uma governanta?
Isso foi uma vergonha e
uma desgraça. Mas não era amor.
Foi o animal no homem,
não a alma.
O arrependimento de
Stiva vem da alma.
E quanto a mim?
O seu remorso torna
mais fácil para mim?
Sei que você está sofrendo.
Mas, Dolly, você deve me dizer.
Resta suficiente amor
em seu coração?
O suficiente para perdoá-lo?
Quando penso neles juntos,
não posso perdoá-lo.
Não!
Minha pobre ingênua.
Então prefere aceitar
o seu destino?
Meu destino?
Mas eu não fiz nada!
Foi ele que...
Você o ama, Dolly?
Você o ama e ele ama você.
Mas você não pode perdoar.
Suas vidas continuarão assim
para sempre, dois sofredores.
Oh, isto é bonito.
É um vestido de noiva?
Sim.
Procure o "G" de "Gricha".
Pode fazer seu nome inteiro.
- Não parece uma princesa?
- Não?
Estou em casa!
Onde estão os meus patinhos?
Papai! Papai!
Papai!
Ficará para o baile
dos Bobrishchev?
Sempre me sinto sem graça
em um baile.
Stiva! Diga a Anna
que ela deve ir ao baile.
É claro que ela deve.
E que Deus vá com vocês.
Podem me apresentar
sua nova governanta.
Mas é velha! Tem 100 anos!
Sei por que quer que eu vá.
Quer que todos estejam lá,
porque tem certeza
que será sua noite.
Como é que você sabe?
VRONSKY
Eu sei de tudo.
Queria ter sua idade de novo.
Rodeada por essa névoa azul.
Eu também tinha 18 anos
quando me casei.
A princesa está em casa?
Acabou de subir, eu acho.
Não há ninguém recebendo?
Posso perguntar, senhor.
Acho que não.
A princesa se retirou cedo.
Alguma mensagem?
Não, obrigado.
Achei que voltaria casado.
Achou?
Mas você só voltou
com um chapéu.
Um chapéu de seda preta.
De que animal se pode fazer
um chapéu como esse?
Não é natural.
Talvez na próxima vez.
Não haverá próxima vez.
Kitty.
- Posso ter uma valsa?
- Você pode, Boris.
Vou reservar a terceira só
porque é seu primeiro baile.
Você é a minha
primeira conquista.
Para onde quer ser levada?
Para lá.
Como vai, Stiva?
Graças a Anna, sou um homem
feliz. Gostaria de dançar?
Não. Peça à Anna.
Não, eu não...
- Vamos lá, então.
- Oh! Cuidado!
Este seu vil e idiota
jogo casamenteiro.
Pelo amor de Deus, o que eu fiz?
Aconteceu alguma coisa?
Não.
Você está tão linda como sempre,
Princesa Kitty.
Não me pergunte, mamãe!
Kitty, é nossa a seguinte.
Princesa, tenho a honra
de reclamar minha dança.
Ele vai dançar a mazurca
com Kitty. Você vai ver.
Dance comigo.
Não estou acostumada
a ser interpelada
por um homem que vi uma vez
numa estação de trem.
Ouso dizer, mas
se não dançar com você
sairei desta opereta
e irei para casa.
Farei isso por Kitty!
Essa é a minha irmã.
Próxima parada, Bologoye!
Bologoye, próxima parada.
Posso ser útil?
Por que está deixando Moscou?
O que mais eu posso fazer?
Tenho que estar onde você está.
Pare, já é o bastante.
Volte para Kitty.
Não.
Isso é errado.
Não faz nenhuma diferença.
Você não tem direito.
Você deve me esquecer.
Se é um bom homem,
esquecerá tudo.
E você? Vai esquecer?
Sim.
Serozha está bem?
Isso é tudo o que recebo?
Sim, ele está muito bem.
Você teve sucesso?
Eu?
Oh, Dolly e Stiva.
Sim, acho que sim.
- Vou me anunciar.
- Muito bem, senhor.
Vronsky. O mestre em pessoa.
Baronesa, café da nova cafeteira
para o Conde Vronsky.
Se atrapalho, eu me irei.
Está em casa onde se
encontra, Baronesa.
Oh, Pierre, você nunca diz
essas coisas bonitas para mim.
Estávamos discutindo
o meu marido.
Não vai se divorciar de mim,
- e sabe por quê?
- Não.
Porque ele gosta de comer
na louça da minha família.
Quero protestar. Só porque
supõe-se que eu seja infiel,
não vejo por que tenho que comer
nas louças de Pierre. Olhe isto!
É minha louça.
Como estava Moscou?
Provinciana.
Obrigado pelo presente.
Estou escrevendo
para Dolly e Kitty.
Você faz bem.
Hora de ir para a cama.
O que estão dizendo em Moscou
sobre o novo estatuto?
O novo estatuto?
O novo Estatuto
que levei ao Conselho.
Ninguém mencionou isso.
É mesmo?
Aqui, causou
uma grande sensação.
- Princesa Betsy.
- Primo.
Não sabia que você era
um amante da arte.
Estou preparado para ser um.
A Condessa Lídia me disse
que não foi a nenhum de seus
saraus desde que voltou.
A última foi para
um missionário.
A anterior foi
uma palestra sobre
a união das Igrejas
grega e romana.
Oh, eu sinto muito.
Eu sei que ela financia você.
Vamos, ou vamos nos atrasar.
O negócio e este, Vronsky.
Apareceu um posto e há uma
promoção esperando por você.
- Obrigado, senhor.
- Na guarnição em Tashkent.
Tashkent? Mas...
Prefiro ficar em
São Petersburgo, senhor.
Se não se importa.
Eu não me importo.
Mas sua mãe... Foi idéia dela.
Seu marido é um santo.
E todos devemos financiá-lo
para o bem da Rússia.
Você não veio para o meu jantar.
Tive que ver o meu comandante.
Bem, "ela" não veio também.
Espero que possa vir depois.
O padre Kristof falará
sobre a missão na China.
Haverá slides.
Eu sou esperada nos Tverskoys.
Sem dúvida.
Mas estou certa que a Princesa
Betsy pode esperar por você.
Sim, na verdade, acho
que não irei ver Betsy.
Você foi pego.
Temo estar me tornando
bastante ridículo.
É um fenômeno.
Olhem, a sombra da Anna chegou
antes que a Anna.
Eu sou amiga de Anna.
mas este espetáculo público
é indelicado para um
homem distinto como Karenin.
Na minha opinião Karenin é um
tolo e Anna é a melhor de nós.
E todas nós a amamos por suas
opiniões contrárias, princesa.
Alexei, você perece desesperado.
Não é atraente.
- Estou perdendo a esperança.
- Esperança de quê?
De persuadir uma mulher virtuosa
a romper os votos do matrimônio?
Não, você está certa.
Ela não virá.
Ele se foi.
Mas você chegou a tempo
para a surpresa.
Volte!
Posso ter a honra
de trazer-lhe um sorvete?
O sorvete está sendo servido.
Prefiro provar um cigarro.
Coragem!
Tentarei em outra ocasião.
Quando?
Onde?
Justo quando eu pensava
que tinha
melhorado
seus modos desde Moscou,
você se comporta mal.
Muito mal.
E quem é responsável por isso?
Dê-me uma xícara de chá.
Que alegria!
Alexei Alexandrovich chegou.
Meus nervos não resistirão a
outro Alexei neste momento.
Está feliz em ver-me ou não?
Os Schuzburg nos convidaram
para jantar.
Dizem que o molho custou
mil rublos, e estava horrível.
Dei-lhes um que custava
85 kopets e foi um triunfo.
Isto tem que parar.
Sinto como se fosse
culpada de algo.
O que quer que eu faça?
Quero que vá a Moscou e
implore a Kitty que o perdoe.
Não, não é isso que quer.
Moscou? Posso fazer
melhor que isso.
Esta noite recusei
um posto em Tashkent.
Posso mudar de opinião,
e nunca mais me verá.
Se tem alguma consideração
por mim, devolverá minha paz.
Eu não tenho paz para dar.
Não pode haver paz para nós.
Só sofrimento ou
uma grande felicidade.
Seu marido é impossível.
Suas opiniões estão erradas,
mas ele fala tão brilhantemente,
que ganha todas as discussões.
- O quê?
- Vim para levá-la para casa.
Não, eu vou ficar.
Mande a carruagem
de volta para mim.
É claro.
Você quer que eu vá
para Tashkent?
Então eu vou para Tashkent.
Não!
Eu não quero que você vá.
Eu fiquei acordado
para falar com você.
Sobre o quê?
É tarde.
Onde está Annushka?
Mandei que saísse.
Bem.
Se quer conversar,
devíamos ir para a cama.
Devo adverti-la sobre algo.
Advertir-me?
Realmente é um pouco tarde.
Quero adverti-la que é possível
que sem se dar conta,
por imprudência ou negligência,
deu oportunidade
para falarem de você.
Não sou membro de
nenhum Comitê.
Por favor, diga o
que quer me dizer.
Você e o Conde Vronsky
atraíram a atenção esta noite.
Não gosta quando não falo
com as pessoas,
- e não gosta quando o faço.
- Eu mesmo não notei nada,
mas vi que todos
estavam olhando.
Considero o ciúme um insulto
para você e degradante para mim.
Não tenho direito de indagar
sobre seus sentimentos.
Referem-se apenas
à sua consciência.
Mas é meu dever lembrar
que estamos unidos por Deus.
Essa união só pode ser desfeita
por um crime contra Deus.
Não tenho nada a dizer a você.
E você tem um filho.
E eu estou cansada.
Se eu estiver errado,
peço o seu perdão.
Eu não sei do que
você está falando,
E é realmente muito tarde
para isso.
Com licença, por favor.
Tarde demais.
Oh, Deus! Oh, me perdoe!
É o fim de tudo.
Não tenho mais nada,
exceto você, lembre-se disso.
Como posso não lembrar?
Você é a minha felicidade.
Felicidade?
Você matou a minha felicidade.
Assassino!
Continue!
Sim.
Continue! Assassino!
Assassino!
Olhe, lá vem eles.
Oh, azar.
Potage aux choux à la russe!
Agafia, se abrir em Moscou,
o L'Angleterre sairá do negócio.
É verdade.
- Quer notícias de Moscou?
- Da Babilônia? Não.
Você está certo,
o que te interessa?
Você gosta do campo, você o tem.
Gosta de plantar, você planta.
Gosta de caçar, você pode.
Tem tudo o que quiser!
Tudo bem, vamos lá, então.
Você parou de roubar pão?
Uma bailarina, tipo oriental.
Como poderia evitar?
Como estão...
Como estão os Shcherbatsky?
Quer dizer Kitty.
- Está comprometida agora?
- Não.
Vronsky voltou
para São Petersburgo.
Kitty vai visitar Dolly
em Ergoshovo no verão.
- Você poderia...
- Oh, sim!
Como se eu tivesse tempo
no verão.
E tenho terra adicional
em Kashin este ano.
Kashin? É caminho
para Ergoshovo, não?
Vá enquanto Kitty estiver lá?
Especialmente não, então.
Já me humilhei uma vez.
Droga, Kostya! Você ama Kitty!
Ama Kitty e não pode
perdoá-la porque,
primeiro, teve medo,
depois falhou,
depois correu atrás de
uma moça de 18 anos,
que o fez de bobo
por um uniforme.
Não sinto por você,
sinto por Kitty.
Seu coração diz que não.
Veio caçar ou me criticar?
Não o segure como um pacote.
Oh! É tia Kitty, querida.
Não se envergonha de culpá-la
pelos seus problemas?
Não tenho problemas.
Esse homem não merece
suas lágrimas, acredite.
Não me importo com ele.
Nem penso nele, ou nela.
Exceto que a odeio.
Não vamos falar disso novamente.
Há homens melhores
esperando por você.
Stiva disse...
Kitty, meu cordeirinho,
Konstantin fez...
O que Levin tem a ver com isso?
De qualquer maneira,
nunca me casarei.
Toda essa história tornou-se
repugnante para mim.
E olha o que fez com você.
Por que o chamam de amor?
Porque é amor.
Eu te quero,
nada mais importa.
Deveria se importar.
De qualquer forma, alguém
pode estar olhando.
Já estou condenada,
de qualquer modo.
Eu não. Fui abençoado.
- Você me ama.
- Sim.
- Só a mim.
- Não.
- Além de Frou-Frou.
- Sim.
Mais que a seu cavalo?
Sim.
Você está feliz?
E você me ama?
Sim.
Quanto?
Assim muito.
Assim muito?
Sim.
- Assim muito?
- Sim.
E assim muito?
Sim.
- Assim muito?
- Sim.
Assim muito? E assim muito?
Então, isso é amor.
Sim.
Condessa.
Pensei que estaria em
Peterhof neste momento.
Eu venho de lá.
Estou aflita que não ocuparam
sua casa habitual este ano.
Anna queria uma mudança.
Perto da Princesa Betsy
em Tsarskoe Selo.
Os guardas estão em um
acampamento de verão em Tsarskoe.
Alexei Alexandrovich,
perdoe-me, mas...
Você é muito tolerante.
Sua esposa é...
Oh! É sobre a minha esposa?
Minha esposa é irrepreensível.
Ela é, afinal, minha esposa.
Alyosha! Alyosha!
Tenho uma mensagem da mamãe.
Sua amiga, a Princesa Sorokina,
tem uma casa aqui e
uma filha virgem.
Isso não faz parte
da mensagem, mas
estarão nas corridas e
você é esperado
para jantar depois.
Senhores! Senhores!
Eu lhes dou o Regimento!
O Regimento!
Soube que recusou uma promoção.
Foi uma interferência da mamãe.
Sim.
E agora vem com uma
princesa para você.
Alexei, somos irmãos,
por isso não se ofenda.
Casar coloca a mochila
nas costas.
Ele deixa sua mão livre
para subir a escada.
Ficar com uma mulher casada é
levar a mochila nos braços.
Então, eles falam de mim.
Estou indo embora, Sasha.
Um encontro?
Venha, vou apresentá-lo.
Lindo.
Um homem sairia são e salvo.
Acha que vai ganhar amanhã?
Gladiador, de Makhotin,
é o favorito.
Dezesseis mãos.
Frou-Frou é delicada
perto dele.
Mas ela tem coração.
Não é, minha querida?
Anna.
Alexei!
O que foi?
Não podia ficar sem vê-la
antes das corridas.
Em que estava pensando?
Diga-me.
Estou grávida.
Oh, meu amor.
O amor nunca foi
um jogo para nós.
É o fim da vida nos cantos.
Viver dia após dia com mentiras.
Sim.
Agora podemos estar juntos.
Podemos como, Alexei?
Conte tudo a Karenin.
Acha que meu marido me dará
de presente a você?
- Deixe-o!
- Deixá-lo e ser sua amante?
Sim. Fuja.
Eu nunca iria ver
meu filho de novo.
As leis são feitas
por maridos e pais.
O quê, então?
Eu nunca me perdoaria
por sua infelicidade.
Infelicidade?
Sou como um mendigo faminto
a quem foi dado comida.
Eu, infeliz?
Não.
Esta é a minha felicidade.
Serozha!
Serozha, vou pegar você!
Onde você está?
Serozha!
Como vai você, rapaz?
Seu tutor não parece
estar presente.
Alexei.
Finalmente deu uma escapada!
Você pode ficar?
Por quê?
Vá e encontre Vasily Lukich.
Vou me trocar. A Princesa Betsy
enviará sua carruagem para mim.
Quer vir? Ela vai me levar
às corridas.
Corridas, claro.
Não, irei mais tarde, e depois
devo voltar à cidade.
Sim!
Princesa! Princesa!
Uma aposta!
Quem escolhe para a próxima?
Kusolev.
Eu vou em Vronsky.
Um par de guantes?
Feito.
Alexander Vronsky.
Você é uma criatura requintada.
Você realmente deve ser
o butim da vitória hoje.
Vai, Frou-Frou! Vai!
Vai!
Alexei!
Eu estou aqui.
Levante-se!
Seu dorso está quebrado.
Você sabe...
Dizem que o Imperador
desaprova as corridas.
Perigo de lesões.
- Mas eu...
- O quê?
Eu digo que há um valor
nos esportes viris,
para os militares.
Eu não entendo.
Na minha opinião,
não é o esporte em si.
É o espetáculo.
Tornando-o um
espetáculo cruel...
Do que você está falando?
- Eu tenho que te dizer...
- Sim.
Eu tenho que te dizer,
você se comportou mal hoje.
E como foi isso?
Ao mostrar seus sentimentos
abertamente,
quando um dos cavaleiros caiu.
Sua conduta foi inadequada.
Não deve ocorrer outra vez.
Eu já disse isso antes.
Vai dizer que minha preocupação
é desnecessária e ridícula.
Você é minha esposa.
Estou errado em pensar assim.
Sim?
Talvez eu esteja enganado.
Não.
Você não está enganado.
Eu o amo.
Eu sou sua amante.
Faça o que quiser comigo.
Um momento, por favor.
Afaste-se.
Não farei um escândalo. E você
não verá esse homem de novo.
Vai se comportar de forma que
nada se fale contra você
Pela sociedade ou pelos servos.
Em troca, manterá os privilégios
de uma esposa, e os deveres.
Amanhã voltará para casa.
Isso é tudo.
Você se machucou?
O que aconteceu?
Contei que era sua amante.
Acha que se o deixar
continuarei vivendo.
Não, não pode.
Hora de ir para a cama?
Foi agradável saber que
foi felicitada por seu marido.
Não que eu me importe
com elogios.
Alexei, não posso.
Sinto muito.
Mas sou esposa dele agora.
Vou ter um filho dele.
Diga-me o que eu fiz
para merecer isso.
Alto!
Quantos ceifeiros tem, Theodore?
Quarenta e dois, amo.
Com o seu pai, era trabalho
de 2 dias para 30 homens.
Embora ele nunca tenha pego
numa foice
Os homens não gostam
de mim por isso.
Eles gostam daquilo com que
estão acostumados.
Isso me tranquiliza.
Como assim, amo?
Quando estou ceifando, não me
pergunto por que estou aqui.
Você está aqui para ser o
amo Konstantin Dmitrievich.
Como sempre foi,
pela graça de Deus.
Meu pai era dono de você,
Theodore.
Possuía você como um bem móvel
a ser comprado e vendido.
E isso foi pela graça de Deus?
Foi.
É meu filho mais jovem,
aquele que vê ali.
Sua vida é mais perigosa
desde que a liberdade chegou
e teve que buscar trabalho.
Eles parecem mais felizes
do que nunca.
É viver com simplicidade,
que eu estou procurando?
Estou sendo esperado.
Não.
Eu não vou viver assim.
Esperando hora após hora,
sem saber quando
voltarei a vê-lo.
Desculpe.
É o meu demônio.
Não posso evitar.
- Escreveu que estava doente.
- Não se preocupe, será breve.
- Pare.
- Não. É verdade.
Me foi dito em um sonho.
É isso, foi só um pesadelo.
Sim, e vou morrer
tendo seu bebê.
- Isso é tudo bobagem.
- Diga-me que é.
Diga-me que é.
Que você ama só a mim.
Seu bilhete dizia que
seu marido estaria fora.
Ele estava atrasado.
Ele merece.
E você...
Por que o chama
de "meu marido"?
Não é meu marido,
é um relógio.
Mas foi embaraçoso. Minha honra.
Você fez um acordo.
Pensa na sua honra, quando
compartilha prostitutas
com seu Coronel?
Seu demônio de novo?
Ficaria feliz em morrer, antes
que passe a me odiar.
Ponha sua mão aqui.
Você pode senti-lo se mover.
Respeitosamente pergunto
ao Ministro Karenin
quais são suas propostas
para a regulamentação
destas coloridas tribos ciganas,
destes escolarizados e
devotos judeus e de...
Mas temo ter perdido
a atenção do Ministro.
- Quem está aqui?
- Só a senhora, Excelência.
Eu queria vê-lo, porque...
Não quero saber por que uma
mulher quer ver seu amante.
O que você está fazendo?
Eu quero suas cartas!
Vou a Moscou amanhã,
depois às províncias
para investigar as condições
dos judeus e ciganos,
condições as quais eu prefiro
mais que as minhas.
Não voltarei até que o divórcio
a tenha jogado na rua.
Enquanto isso, meu filho irá
viver com minha irmã.
Não, Alexei, por favor.
Por favor, deixe-me Serozha!
Acha que vou deixá-la ficar
com meu filho?
Você é uma depravada,
uma mulher sem honra.
Agradeço a Deus que a maldição
do amor tenha me deixado.
Eu preciso do seu conselho.
- Vamos, vamos!
- Sim, sim.
Depois de você, depois de você.
- Estamos atrasados?
- Claro que estão.
Sou a Condessa Nordston.
Quase nos conhecemos em
Shcherbatsky, no último inverno.
- Passem para o salão.
- Vamos.
Estava me esperando.
Perdoe-me.
Kitty está aqui.
Konstantin, faz muito tempo
desde que nos vimos.
Que você me viu. Mas eu te vi
não faz muito tempo.
Quando?
Você ia para Ergoshovo.
Eu estava em Kashin,
para a colheita.
- Por que não...?
- Estou tão feliz em vê-la.
Você ainda é a mesma.
Espero que não.
Eu era jovem e tola
naqueles dias.
Meses e meses atrás!
E você não mudou.
Não. Eu não mudei.
Permitam-me fazer um anúncio:
Sopa Marie Louise, carpa
com aspargos e carne assada.
Fui ao mercado, pessoalmente.
Um lugar extra.
Eu vim para lhe dizer que
nossa conexão deve ser cortada.
Vou me divorciar de sua irmã.
Divórcio?
Meu Deus,
do que está falando?
Não se apresse. Venha jantar.
Depois falaremos com Dolly.
Príncipe Oblonsky,tudo acabou
entre nossas famílias.
Alexei, divórcio é uma coisa,
jantar é outra.
Vocês de São Petersburgo
se sentem tão "de bon ton"
comparados com a antiga
e insossa Moscou.
Mas nós sabemos
como fazer as coisas.
Outro dia, ouvi
que Vasya Pryachnikov
bateu-se em duelo
com Kvitsky e o matou.
- Bem, o que...
- Qual foi a razão do duelo?
A esposa de Pryachnikov,
naturalmente.
Questão de honra, defender
a honra de uma mulher.
Soa como barbárie para mim.
E se o amante matasse o marido?
Teria preservado a
honra da esposa, também?
Poucos de nós podem dizer que
o amante foi morto por amor.
Amor?
"Não cobiçarás
a mulher do próximo".
Você morreria por amor,
Konstantin Dmitrievich?
Morreria. Mas não
pela mulher do próximo.
Um amor impuro,
não é amor para mim.
Admirar outra mulher é
algo prazeroso, mas
o desejo sensual
consentido a si mesmo, é cobiça.
Uma espécie de gula
e mal uso de algo sagrado
que nos é dado para
podermos escolher com quem
cumpriremos nossa humanidade.
Do contrário, nos convertemos
em gado.
Ah! Um idealista!
Mas se tornará a esposa
de ninguém.
Estará arruinada.
Eu tentei salvá-la.
Ela escolheu a ruína.
Alexei Alexandrovich.
Olhe para mim.
Você não terá paz em sua mente
até que a perdoe.
Foi Anna quem me ensinou isso.
Não quero perdoar.
Não sou um homem cruel.
Nunca odiei ninguém.
Mas a odeio com toda minha alma,
por todo o mal que ela me fez.
Sua vez de jogar, Condessa.
Pensei que nunca iria me chamar.
Desde nosso último encontro,
há algo que eu muitas vezes
queria perguntar a você.
E o que é?
Isto.
Você...
Não...
Disse...
Nunca...
A última palavra é "NUNCA".
Não sabia o que dizer.
Antes.
Mas agora...
Você pode me perdoar.
E esquecer?
EU TE AMO
Nunca deixei de amá-la.
"Imploro que venha.
Preciso do seu perdão."
"Estou morrendo.
Anna."
Por que ele não vem?
Ele é bondoso. Vai me perdoar.
A febre aumentou.
Quero ver Alexei.
Por que ele não vem?
Dê-me um pouco de água.
Não, eu não preciso.
Não é bom para a minha menina.
Arrumem uma enfermeira. Sim.
Não a tragam aqui
porque Alexei está chegando
e sofrerá ao vê-la.
Ele veio, minha querida. Olhe.
Deixo sua salvação
nas mãos de Deus.
Pensa que ele não me perdoará,
mas você não o conhece.
Ninguém o conhece como eu.
Já não o temo.
Tenho medo da morte, no entanto.
Pobre homem.
Deixe que se aproxime.
Alexei.
Olhe para o meu marido.
Ele é um santo.
Pegue a mão dele.
Graças a Deus.
Agradeçam a Deus.
Precisa ir, agora.
Prometo mandar chamá-lo,
se ela pedir.
Não sei o que aconteceu comigo.
Eu te perdôo. Eu perdôo Anna.
Minha alma se enche de alegria.
Vou permanecer com ela
e cuidar dela para sempre.
Vamos.
Olhe para você.
Veja no que se transformou.
Motivo de chacota.
Suponho que será expulso
do Regimento.
Quero que vá embora, mamãe.
Irei quando estiver pronta.
Um romance
com uma mulher casada
dá um toque final na
educação de um jovem.
Mas esta mórbida,
egoísta obsessão.
Você se humilhou publicamente
e desonrou um homem
que dedicou a vida à Rússia.
Seria melhor voltar
para Moscou comigo.
Não tem nada o que fazer aqui.
Era seu marido.
Usando sua melhor roupa.
Com o rosto todo vermelho.
"Ma chère", um escândalo.
Mas é melhor te dar as
notícias do Regimento.
Quem está aqui?
A Princesa Elisabeth Federovna
Tverskaya, Excelência.
Eu não quero vê-lo.
Mas seu marido
seguramente não...
Estou muito feliz em vê-lo.
Você está febril.
Acho que conversamos demais.
Vou me retirar.
A Princesa Betsy
veio me dizer...
Não quero esconder
nada de você.
Conde Vronsky perguntou se pode
vir dizer adeus. Ele vai partir.
Eu disse que não posso
recebê-lo.
Adeus, querida.
Eu concordo com você.
Como está indo embora,
não há necessidade do Conde vir.
Acabei de dizer isso, não
precisa repetir.
Mas a decisão é sua.
Sim! E já está decidido.
Fico muito feliz...
Se estamos de acordo,
não falemos mais sobre isso.
Claro. Há algo que eu possa
fazer por você?
Por favor, por favor,
pare de estalar os dedos?
Eu sou uma mulher má.
Mas eu não posso respirar.
Sua bondade, que não posso
pagar, e o seu perdão...
Você implorou pelo meu perdão.
Mas não morri, e agora
tenho que viver com isso.
Então o quê?
O que você quer?
Você sabe o que quer?
Você quer ver Conde Vronsky?
Mas não para dizer adeus.
Não consegui ouvir.
Não para dizer adeus.
Você estaria perdida.
Irremediavelmente perdida.
Você não teria nenhuma posição.
E pior, se nos divorciarmos,
você seria a culpada.
Significa que legalmente não
poderá casar novamente.
Sua união com o Conde Vronsky,
seria ilegítima.
E também sua filha, agora
protegida pelo meu nome.
É isso que você quer?
Seria um pecado
ajudá-la a se destruir.
Você se esquece de uma coisa.
O Conde Vronsky e eu nos amamos.
E este amor santifica
uma loucura criminosa?
Tudo que eu sei é
que o mandei embora
e é como se eu tivesse
atirado em meu coração!
Entendo.
E o que será de Serozha?
Eu morreria por ele,
mas não vou viver assim por ele.
Quando ele conhecer o amor,
ele vai me perdoar.
Então tenho de escolher
o menor dos pecados.
Vronsky roubou meu manto e
agora vou dar-lhe o meu casaco.
Não, eu...
Meu amor. Meu amor.
- Você está tão pálida.
- Oh, meu amor.
Iremos para o Sul. Para a
brisa do mar e o calor.
Está tudo bem?
Sente-se um minuto.
Eu quero ver tudo.
Um momento.
E agora estou fazendo o
trabalho de cozinheira
porque os pais de Nadya não vão
deixá-la pôr os pés na casa.
E quem pode culpá-los?
É indecente.
É Konstantin.
Sim, muito bom.
O médico daqui é inútil.
Tragam-me um de Moscou.
Aonde você foi?
Procurei por você em todos os
lugares quando eu ia me casar.
Eu sinto muito.
Eu não podia deixá-lo.
Sim. Minha esposa...
Você não pode ficar agora.
Eu vou cuidar dele com Agafia.
A mulher vai encontrar
um lugar na aldeia.
Você não vai vê-la.
Ela sabe que é impossível
conhecê-la.
É um tormento para mim ter
colocado você sob o mesmo teto
deste infortúnio,
desta decadência.
E em sua preciosa e
delicada condição.
É claro, Kostya.
Bom. Roupa limpa e lençol.
Uma toalha e um balde limpo
com água morna.
Espere.
E traga o frasco de perfume.
Está no bolso do lado de fora
da minha bolsa.
Vinte e um para Stremov,
quatro a Karenin.
O pedido está aprovado.
Alexei, eles estão de volta.
Aqui, em São Petersburgo.
Ela tem escrito para mim.
Para você?
Eles acham que não tenho
o direito de recusar.
É o aniversário do menino.
Meu amigo,
você estaria soprando
as brasas de um fogo
que deve permitir
que seja extinto.
Deixe-me escrever para ela.
Eu estou aqui para ver Serozha.
Senhora!
Eu imploro seu perdão,
Excelência.
Não, eu vim para ver Serozha.
Serozha.
Mamãe?
Meu querido rapaz.
Eu sabia que você viria.
Hoje é meu aniversário.
Eu sei.
Você está chorando?
Não, eu não vou chorar.
Onde você estava, mamãe?
Eu não sei.
Em todo lugar. No Sul.
Pensei em você todos os dias.
E eu pensei em você
todos os dias.
Você deve amar o papai.
Ele é muito melhor que eu.
Ninguém no mundo é
melhor que você.
Não!
Onde está Anya?
Ela ainda está dormindo.
Devo pegar o seu casaco?
Está se sentindo bem, senhora?
Eu não tenho dormido.
Eu posso mandar buscar
alguma coisa.
Sim.
Por que você está no escuro?
Yashvin vem nos visitar.
Você se lembra dele.
Você vai sair?
Para onde?
Para quem?
Qual é o problema?
Não sabia onde você estava.
Eu disse a você ontem.
Meu irmão.
Passou o dia inteiro
com seu irmão?
Ele precisa de você
mais do que eu?
O que aconteceu?
Bem, Alexandre aceitou tudo.
A casa da mamãe
em Moscou será dele
e a propriedade rural será
a nosso novo lar.
Assim que consumado o divórcio.
Karenin não respondeu
sua carta ainda?
É a primeira pessoa a me
visitar desde nosso retorno.
Recebi um bilhete
da Princesa Betsy
me pedindo para visitá-la
entre 6:30 e 08:00.
Ou era 7:00?
Quem sabe nos encontremos
na ópera esta noite?
Eu gostaria de ir
se pudesse ter um camarote.
Senhora, seu camarote é
o número quatro.
Vai me encontrar lá
com a Princesa Myagkaya.
Você vem, Vronsky?
Entendi por que Alexei gosta
tanto de você.
- Sabe que não pode ir.
- Annushka!
- Pelo amor de Deus.
- Um banho!
- Vou escolher um vestido.
- Anna, eu imploro.
Não tenho vergonha do que sou
ou do que fiz.
Você tem vergonha de mim?
Por que você não reserva
um quarto no hotel?
Não estamos juntos?
Você mudou com relação a mim?
É porque te amo e
me preocupo.
Se é isso, por que
não vai comigo.
- Isso seria pior.
- Você está com medo.
Bem, eu não estou.
Bravo!
Devemos visitar, ou ficar aqui?
Ficar aqui.
Ministro! Parabéns.
Entre por um momento.
Princesa Sorokina e sua filha.
Eles são de Moscou, vizinhos
da mãe do Conde Vronsky.
De grande posição e sem filhos.
Ela é viúva.
Minha querida, eu sou
um catálogo de vendas.
Alexei.
Você vai subir
para nos ver depois?
Eu vou falar com Varya.
Vai chamar Anna?
Oh. Alexei. Gosto muito de...
Pelo amor de Deus!
Anna não é uma criminosa.
Eu a chamaria se tivesse
violado a lei.
Mas ela violou as regras.
Quem fez a decoração?
Ainda não temos um programa?
- Coronel, seria tão gentil?
- Claro.
Por favor, eu ficaria honrado
se você pegasse o meu.
Obrigada, que amável...
Isto é uma desgraça.
Calma, querida,
uma simples cortesia.
Todos estão olhando.
Deixe-os olhar!
Traga minha capa.
A que ponto chegamos?
É um insulto à decência.
Leve-me para casa.
Calma. Eu imploro, querida.
Foram apenas algumas palavras.
Eu tenho algumas palavras
para pessoas
com quem não quero
ficar lado a lado.
Ela se atreve a agir como uma
qualquer na frente de todos.
Sim, por que não você?
Resgate-a e coloque
a sua marca no fiasco.
Alexei,
você entende por que
ela deve se divorciar.
O casamento vai resolver tudo.
Quando é que vai ser?
No que me diz respeito,
ela já é minha esposa.
Como você viu, ela não é.
Vamos a Moscou,
depois para o campo.
Isso parece uma boa idéia.
Mas, por um dia ou dois,
Anna vai estar em casa.
Então...
Vou me despedir agora.
Você teve uma excelente noite.
Sua mãe quer que se case
com a viúva ou a filha?
- Qualquer uma.
- Não brinque com isso.
Se você me amasse, teria me
trancado e me impedido de ir!
Sim, a culpa foi minha.
Eu não vou dormir.
Eu sei como fazê-la dormir.
Anna, estou muito
contente de vê-la.
Você está bem?
Como está o seu pequeno?
Stiva queria convidar você e
o Conde Vronsky para a casa,
mas é impossível.
Não, eu entendo.
Não. Não, você não entende.
Kitty e seu marido
estão conosco.
Ela está em Moscou
para ter o bebê.
Kitty! Diga-lhe
como estou feliz.
Talvez eu espere um ano ou dois.
O amor.
Sim, o amor.
Não me desaprova
pelo que eu fiz?
Não. Eu gostaria
de fazer o mesmo.
Mas ninguém me pediu.
Bem, eu não teria sido
suficientemente corajosa.
Stiva, você sabe,
ele não muda.
Como todos os homens,
eu suponho.
Tive uma idéia.
Por que esperar aqui?
Por que não esperamos no campo?
Não quero mais ouvir de
divórcio ou pensar nisso.
Bom, estou entediado aqui.
Quando iremos?
Se o entedio aqui,
vou entediá-lo no campo.
Eu não disse isso, é Moscou.
Quando iremos? Amanhã?
Não estarei pronta.
- Depois de amanhã.
- Se quiser.
Não, espera, será domingo,
tenho que ver minha mãe.
São vinte minutos de trem.
Pode ir vê-la amanhã.
Ou quer passar o domingo
com a Princesa Sorokina?
Por favor. Não estrague tudo.
Não posso ver minha mãe amanhã.
Ela deve ler os papéis
que vai assinar.
Então, não vamos nos aborrecer.
- Vou no domingo ou não vou.
- Que absurdo.
Absurdo para você, porque não
entende como é minha vida aqui.
- Anna.
- Você deixou de me amar.
Você deu tudo por mim
e agora se voltou contra mim.
- Por que mentir sobre isso?
- Pare!
Adio nossa saída em dois dias e
me diz que já não te amo.
Tenho vivido do seu amor,
mas já não resta nada.
Portanto, está acabado.
Desculpe.
Não importa quando iremos.
Vou telegrafar para minha mãe.
Iremos no domingo.
Farei o que você quiser.
- Você deve me deixar.
- Eu não quero. Eu te amo.
Por quê?
Não se pode perguntar "por que"
a respeito do amor.
Então, você vai fazer as malas?
Eu estarei fora fazendo
os arranjos.
É seu jeito de dizer
que estará com sua mãe
e essa princesinha afetada?
Não. Estarei com os advogados
esperando os documentos
Depois irei jantar para me
despedir dos camaradas.
- Sei o que isso significa.
- Meu Deus, isso é insuportável!
Posso trazê-los aqui.
Obrigada, não sou digna
de jantar em sociedade,
não jantarei com a banda.
De quem era o telegrama?
Não mostrei porque Stiva
escreve o que já sabemos.
Karenin não promete nada, mas...
Não ligo para o divórcio.
Por que escondeu o telegrama?
Há algo que você gostaria
de dizer para mim?
Então é a filha?
Ela trouxe os papéis
da minha mãe.
Anna.
Não.
Oh, Deus.
Perdoe-me.
Terei que comprar alimento
antes que o inverno termine.
Você não pressiona as pessoas,
mas você vive corretamente.
Para sua alma,
não a sua barriga.
Como se sabe o que é correto?
Sabendo. De que outro jeito?
Mas eu acredito na razão.
Razão. Por acaso foi a razão que
fez você escolher sua esposa?
Eu vim procurar você.
Eu entendi uma coisa.
O que você entendeu?
Ele sorriu para mim.
Ele é muito avançado
para a idade.
O que você entendeu?
Estou tão orgulhosa de você.
Boa noite.
E você, também.
Boa noite, meu filho.
Anya!
www.moviesubtitles.org