Tradução: Ducor
Sorocaba
Ele estava na meia idade...
... e estava vivendo em um bangalô
na avenida Woodland.
Ele se instalou em
uma cadeira de balanço...
E fumava um charuto
ao cair das tardes...
... enquanto sua esposa, limpava
a casa com suas mãos rosadas...
... e dizia ser feliz com
suas duas crianças.
Suas crianças conheciam seu colo...
... e a pinicada de seu bigode
nas suas bochechas.
Eles não sabiam o que o pai fazia para
viver ou porque tinham de se mudar tanto.
Elas nem mesmo sabiam
o nome de seu pai.
Ele estava registrado na cidade
como Thomas Howard.
E ia a todos os lugares
sem ser reconhecido.
... e almoçava com os comerciantes
e mercadores de Kansas City...
... dizendo ser rancheiro ou
investidor de commodities.
... alguém culto e rico e que tinha
influência comum.
Ele tinha dois buracos de bala que não
estavam totalmente curados em seu peito...
... e outro em sua coxa.
Ele tinha perdido a ponta
do dedo central esquerdo...
... e tinha receio que aquela
amputação pudesse ser vista.
Ele também tinha uma condição que era
chamada de "Pálpebra granulada".
... o que fazia com que piscasse
mais do que o normal...
... como se ele achasse que a criação era
um pouco mais do que ele podia aceitar.
Os quartos pareciam ficar mais quentes
quando ele estava dentro deles.
A chuva caía mais reta.
Os relógios andavam mais devagar.
Os sons eram amplificados.
Ele se considerava leal aos Sulistas
e guerrilheiro...
... numa guerra civil que
não terminava nunca.
Ele não se arrependeu nem de seus roubos
nem das 17 mortes que alegava ter feito.
Ele passou outro verão
em Kansas City, Missouri...
... e em 5 de Setembro de 1881...
... ele estava com 34 anos de idade.
Você apenas... desliza as coisas
bem aqui, bem na sua manga...
...e então, quando estiver
pronto, apenas sacode.
Assim, bem ali. Sacode.
Mary Todd Lincoln, a esposa do tirano,
ficava histérica quando a lua está cheia.
Os homens do Presidente precisam
amarrá-la com camisa de força...
...para evitar dela ficar enchendo
os ouvidos do marido.
Você nunca ouviu falar nada da esposa do
Confederado Jefferson Davis, ouviu?
- Não ouvi.
- Não, não ouviu.
Ele cumpre o dever por causa dela.
- Meu Deus, estou falando com crianças.
- Não, entendi, entendi, entendi.
O presidente da Confederação discerne as
necessidades da esposa e as satisfaz...
...com a maior habilidade
e a maior cortesia.
- Charley, você cuspiu nas minhas botas.
- Desculpe. Desculpe, desculpe, Jesse.
- Aqui, tire isso.
- Eu vou limpar... vou limpar.
Mas o Abraham Lincoln provavelmente manda
sua esposa numa expedição às compras.
- Uma peça de três atos.
- Com dinheiro roubado de nós.
Comida!
Acho que a insanidade anda em
ambos os lados da família Lincoln.
Você está certo.
O rio... você pula no rio.
- Comida!
- Não fique envergonhado agora, Dick.
- Um pouco mais de carne.
- Quando você trapaceia muito...
Tem um bom pedaço de
bacon gordo para ele.
Desculpe-me.
Eu estava vagando por ai
e acho que te interrompi.
Quem é você?
Bob Ford.
O irmão do Charley?
Sim.
Eu estava mentindo quando disse
que estava vagando por aqui.
Eu estava te procurando. Eu me sinto mal,
não queria dizer aquilo no começo.
Os amigos me tomam por estúpido...
...é por causa da primeira impressão
que causo, eu acho que...
...queria andar junto com os irmãos James.
Eu tinha esperança que se
pudesse andar ao seu lado...
...poderia mostrar pros caipiras
o quão especial eu sou.
Eu creio sinceramente que estou destinado
a fazer grandes coisas, Sr. James.
Eu tenho qualidades que não
brilham logo no começo.
Se me der uma chance, eu faço o
serviço. Posso te garantir isso.
Dick, é verdade que
transou com uma índia?
Qual é, pode me dizer. Eu sempre quis
dormir com uma pele vermelha.
Bem, Charley...
...tem uma coisa que vem sobre você...
...vindo de dentro de uma mulher cujas
mãos escalpelaram uma congregação.
Tem um barulho de trovão que
vem de dentro da sua vagina...
...levando em conta o fato de que elas
dão à luz a uma criança de pé...
...como um animal selvagem.
- Como isso te parece?
Mesmo um sussurro soa como um trovão
ali, Charley. Eu não sei.
Não.
Elas tem uma coisa
barulhenta devido ao fato...
...de que elas usam o ânus como mochila
para carregar umas coisas pelas planícies.
Qual é, como é a sensação?
É boa?
Vamos, confesse, agora.
Eu gosto de você, Charley.
Eu gosto de você também, Charley.
Bem...
Você não é tão especial, Sr. Ford.
Você é como qualquer outro novato que
quer experimentar uma nova aventura.
Esperando ser um pistoleiro como
aqueles dos livros baratos.
Pode tirar isso da sua mente...
...porque você não tem
os ingredientes, filho.
Bem, sinto muito que
pense desta maneira....
...já que levo muito em
consideração sua opinião.
Para eu ser um pistoleiro, só
tenho de ter esta Colt do meu avô...
...e um cinto emprestado para me fiar.
Mas também tenho apetite para grandes coisas.
Achei que me juntando a vocês,
ficaria mais perto do meu objetivo.
Bem, o que devo dizer quanto a isso?
Deixe-me ser seu auxiliar esta noite.
Auxiliar?
Assim pode julgar a minha
bravura e inteligência.
Eu não sei o que é...
...mas quanto mais fala,
mais me dá arrepios.
Agora, acho que não vou querer
escutar sua voz esta manhã, certo?
Entendeu?
- Desculpe-me...
- Por que não vai agora? Fora!
Certo.
Eu fui uma vez com uma
mulher, não era índia.
Mas ela era bonita.
Ela tinha o cabelo loiro como...
como alguma coisa.
Como o cabelo ondulado
por um raio de sol?
Sim. É, como isso.
Garoto, você... você fala bem.
Você pode esconder as
coisas no vocabulário.
Talvez você e eu possamos escrever uma
carta para ela e mandar pelo correio?
Veja, tudo o que tem de fazer, Ed...
...é antecipar o que ela deseja,
e levá-la a nocaute.
Bem, essa garota, ela tem
um emprego específico.
- Específico?
- Nós estivemos juntos apenas uma vez.
Ela...
Ela estava com medo dos raios,
e veio para baixo do vagão e...
...abraçou-me.
Ela me deu um preço justo também.
Bem, eu sei. Isso é específico.
Sim, claro, ela tem estado
com outras pessoas...
...mas as coisas que disse a mim...
...as pessoas não dizem, a menos que
realmente queiram dizer aquilo.
Meu amor me disse que
casaria apenas comigo.
E o amor por si só, não pôde se cuidar.
O que as mulheres dizem aos
seus amantes, eu logo digo.
Alguns dizem que andam
na água outros, no ar.
Meu Deus isso é bom.
Vamos escrever isto para ela.
Não.
A poesia não funciona com prostitutas.
Como vai?
Estou muito atrasado para
desejar-te feliz aniversário?
Como sabe?
Ficaria surpreso com o que sei.
Sou uma autoridade nos garotos James.
É mesmo?
Bem.. bem seu irmão Frank e eu,
tivemos uma conversa muito boa.
Ficamos apenas jogando
conversa fora, bem ali.
E tinham centenas de
sujeitos entretidos...
Bom Deus, sabe do que
este cozido precisa?
Bolinhos?
Macarrão.
Se comer macarrão com legumes,
seu relógio vai despertar à noite.
Já viu aquela mulher em Fayette?
A que chupa macarrão pelo nariz?
- Em Fayette?
- Não acredito que eu tenha.
Nunca ouviu falar dela, não é?
Tem caminhos por lá que
nunca ousou nem sonhar.
Eu nunca reclamo de ninguém...
Eu não me importo com quem me
acompanha. Nunca me importei.
É por isso que me chamam de agregador.
Ouvi dizer que você e o jovem Stovepipe
aqui receberam uma visita legal.
Vocês tem um acre de lenha para arrancar.
É melhor derrubar primeiro.
A gangue do James cometeu mais de 25
roubos a bancos, trens e carruagens...
... de 1867 a 1881.
Mas exceto Frank e Jesse James...
... todos os membros originais
estavam ou presos ou mortos.
... meu olho. E de toda minha
alma e de todo meu corpo.
E por este pecado, não há remédio.
Está tão encravado no meu coração.
Então para o último
roubo no Blue Cut...
... os irmãos recrutaram uma
gangue de ladrões de galinha...
... das redondezas.
Bem na hora, Buck!
Apaguem as lanternas!
Olhe só estes tolos. Eles vão atirar uns
nos outro e se atrapalhar como mulheres.
Aposto que consigo maridos
para eles se quiserem.
Espalhem-se!
Suspendam o fogo!
- Cuide dele!
- Descendo.
Suspendam o fogo, seus idiotas!
Suspendam o fogo!
Deixe-me entrar.
Buck! Rapazes!
Buck, por aqui!
Acha que a tranca vai agüentar?
Acho que não.
Vamos, vamos.
Não tentem bancar os espertos
nem corajosos, nenhum de vocês.
Olá, garotos!
Isso tudo é para mim?
Parece uma manhã de Natal aqui.
Amigo.
Importa-se se eu der uma olhada?
Essa merda. Não.
Não.
Tem alguma coisa boa aqui?
Pode ter.
Abra o cofre.
Abra!
- Não tinha de bater nele.
- Sim, tinha. Precisava se convencer.
Eles tem as regras da companhia
e eu tenho a minha maneira...
...e é assim que as coisas
funcionam por aqui.
- Venha aqui e ajude com isso.
- Venha, vai.
Suspendam o fogo seus idiotas!
Procure no fundo.
- Vamos!
- Dê-me o seu dinheiro.
- E você, de pé.
- Deixe-me ver suas mãos.
O que você tem?
Fale em Inglês.
Dinheiro. Dinheiro.
Entende?
Dê-me o seu dinheiro!
São recibos.
Eu peguei as de cinco.
Jesse. Jesse.
Não me parece bom.
Não tem nem 100.000 dólares aqui, Dick.
Ajoelhe-se.
Por quê?
Bem, para você rezar.
Eu vou te matar.
Vamos!
Vai ter de me matar.
Certo.
Não atire nele! Não atire nele.
Não me diga o que devo
ou não devo fazer, Ed.
Cerquem-nos!
Os jornais de Chicago fizeram barulho
sobre o assalto ao trem de Blue Cut...
... alegando que em nenhum
estado menos no Missouri...
... os irmãos James deveriam
ser tolerados pelos próximos 12 anos.
Pode guardar um segredo?
Depende do que for.
Você tem medo do escuro?
Não.
É supersticioso?
Eu coloco... eu coloco uma noz na janela
para manter a luz do lado de fora.
Garoto, você deve andar
como se pisasse em ovos.
Aposto que será a primeira e a última
vez que será pego desprevenido.
Quantos anos você tem?
Vinte.
Bem, eu acho que terei 20 em...
em Janeiro, então...
Tenho 19.
É, acho que você se sente
com mais do que isso, não é?
Sim.
Frank, você... acha que o xerife já saiu?
- Acho que sim.
- Sim.
Eu tive uma ótima noite.
- Acha mesmo?
- Sim.
Eu não estava mexendo meus lábios
falando do meu irmão caçula e de mim.
Eu estava imaginando que você e seu irmão
podiam usar nossa coragem e ousadia...
...e nos fazer seus auxiliares de sempre.
Sua coragem e ousadia.
Já sei tudo sobre auxiliares.
Você fala como seu maldito irmão.
Sim. Bem, eu estou com você, é o
Bob que me envolveu nisso. Ele...
Ele tem planos para os irmãos
James, eu nem pude ficar.
- Eles são complicados.
- É mesmo?
Pode se livrar dessa idéia.
Porque depois de hoje à noite não
vai mais haver atividades desonestas.
Pode escrever isso no seu diário.
Em 7 de Setembro de 1881, a gangue de
James roubou o último trem em Blue Cut...
...e abandonaram as cavalgadas
noturnas para sempre.
Espere.
O que vai fazer para viver?
Talvez eu venda sapatos.
Nem acredito que acordei esta manhã...
...imaginando se meu pai me
emprestaria seu casaco...
...e agora já passa da meia noite...
...e eu já roubei um trem e estou
sentado numa cadeira de balanços...
conversando com ninguém
menos que Jesse James.
É, é um mundo maravilhoso.
O que é isso?
Ah, sim.
Eu estava muito agitado esta manhã,
imaginando se conheceria você ou Frank...
...saber como eram, e eu tinha
esse papel que descrevia vocês.
Quer que eu leia?
Vá em frente.
Bem... deixe-me achar. Espere.
Aqui. Aqui.
"Jesse James, o mais jovem, tem um rosto
liso e inocente como uma colegial.
Os olhos azuis, muito claros e
penetrantes, nunca descansam.
Sua forma é alta e graciosa e
é capaz de grande resistência...
...e de grandes esforços.
Jesse é alegre, sem noção do perigo,
é não se importa com as conseqüências.
- Tem sempre um sorriso em seu rosto..."
- Certo, certo, certo.
Bem, sim, apenas... Frank, Frank, Frank.
Não é nada. E então...
Sabe o que tenho na
cabeceira da minha cama?
"O assalto ao trem" ou, "Uma história
dos garotos James" por R.W.Stevens.
Quero dizer, na maioria
das noites, fico acordado...
...com meus olhos e boca abertos...
...lendo sobre suas escapadas.
É tudo mentira, sabe.
Sim, claro que são.
Não tem que ficar fumando
isso se te deixa ofegante.
Alexander Franklin James
devia estar em Baltimore...
... quando ele leu sobre o
assassinato de Jesse James.
Ele tinha recusado aceitar seu irmão
por ser único e temperamental.
Mas quando percebeu que nunca
mais veria Jesse novamente...
... Frank ficou perplexo, triste.
Meu irmão e eu quase não
nos falamos hoje em dia.
Bem, eu não ia mencionar isso.
Está assustado?
Não, estou apenas um pouco surpreso.
Eles não são tão suculentas com eu
gostaria, são ruins para limpar...
...mas se um homem tira a pele,
e frita com alho e óleo...
...por Deus, é uma boa comida.
Bem, nunca fiquei tão faminto assim.
Eu dava nomes a elas.
Tais como?
Como inimigos.
Eu dava a elas nomes de inimigos.
Diga ao Wood e ao Charley
para juntarem as coisas.
Certo.
Eu também?
Você pode ficar.
Certo.
- O que você quer caipira?
- Nada.
Só para dizer que o Jesse quer que
vocês dois juntem suas coisas...
...peguem seus cavalos e saiam da cidade.
E eu devo ficar.
Bem, eu sou primo dele...
...vou deixá-lo a par.
Minha mãe é irmã do pai dele.
É como eles te descrevem, Wood?
Melhor olhar o que fala.
Por que sou eu que tem de fazer o trabalho
sujo fora da cidade e não você, coelhinho.
Para de reclamar.
Se conheço o Jesse...
...e se tem algum trabalho
realmente sujo a ser feito...
...é o Bob o tolo quem tem de fazê-lo.
Sim, tenho certeza que sim, Charley.
Você o conheceu há 12 horas.
Ele nem sabe seu nome.
Wood! Diga ao seu pai que vou
estar no Kentucky em outubro.
Podemos caçar uns pássaros juntos.
Certo.
Então por que o Bob vai ficar?
O Bob vai mudar minhas coisas
para uma casa no fim da rua.
Viu?
- Eu não me importo.
- Sim, bem.
Soa como uma aventura.
Eles se mudaram para o número 1017
da Avenida Troost naquela noite...
... de modo que a vizinhança não os
visse nem aos seus pertences.
Então o Bob pensou que o Jesse
daria a ele oito horas de sono...
... e uma despedida matutina.
Mas no segundo dia na
casa de Thomas Howard...
... o Bob pensou que
nunca mais iria embora...
... e que seria como um
primo legítimo para o garoto...
... e um ajudante
cavalheiresco para a Zee.
Ele ia a todos os lugares com o Jesse.
Eles viajavam para o bar de Topeka...
... onde o Jesse podia passar quase 60
minutos bebendo um copo de cerveja...
... e reclamando de se sentir bêbado.
O Bob raramente emitia opiniões
quando eles falavam.
E se falasse, grunhia e sorria.
Se o Jesse falava com outra pessoa,
o Bob secretariava seu diálogo...
... pegando cada inflexão, lendo
cada gesto e tique...
... como se quisesse compor uma
biografia do fora da lei...
... ou como estivesse se
preparando para uma representação.
Vá embora.
Costumava ser que ninguém
xeretava o Jesse James.
Agora pensa diferente?
Eu nunca te vi sem suas armas.
Nenhuma delas.
Nem imagino como seria.
Quer ser como eu...
...ou quer ser eu?
Estou só brincando, é tudo.
O Bob foi mandado embora
cordialmente no dia seguinte...
... com um adeus do Jesse...
... e nada mais da Zee além
do que as boas maneiras pediam.
Eram 40 milhas de Kansas City
até a fazenda da sua irmã.
E era de tarde quando ele chegou lá.
A Sra. Martha Bolton alugou a
fazenda dos Harbison em 1879...
... logo após ter ficado viúva.
E ela tinha uma boa renda alugando
quartos e fazendo refeições...
... para seus irmãos Charley, Wilbur e Bob
e para os membros da gangue do James...
... que apareciam quando
precisavam de reclusão.
Dick! Vai fazê-la passar mal!
Ela vai cair se não tomar cuidado!
Wood Hite tem sido recusado
por Martha em suas afeições...
... e suas tentativas de mudar
seu alvo para sua filha...
... teriam sido impedidas por Dick Liddil.
Espere um pouco, você me garantiu
que não tinha cócegas.
Olá!
O que está havendo, agora?
O que está havendo...?
- Olá!
- Estava mentindo sobre isso?
- Não.
- Não mesmo.
Não era para ficar espionando, Dick.
Bem, você é tão bonita
que não posso me segurar.
- Precisa alertá-lo quanto a isso.
- Olá!
Se preocupar com o campo ao invés de se
preocupar se vai dar conta do trabalho...
Olá!
- Finalmente em casa.
- Estou tão feliz, Bob.
Estou naquele quarto também, Bob.
Não mexa nas minhas coisas.
Certo, vovô.
"9 de Julho. Diligência, tato, e um
forte senso de responsabilidade...
...apego aos detalhes sãos seus traços
dominantes. Seu senso de dever é forte".
Há quanto tempo está ai?
Acabei de chegar.
Perdi muita coisa?
Nada, a menos que nunca viu um
homem lavar sua caraça suja antes.
Garoto, você tem um pinto grande e
velho para um esquilo tão pequeno.
É isso o que veio ver aqui, Dick?
Não.
Seu irmão disse que o Jesse te manteve
no Kansas por uns dias a mais.
Qual foi a razão?
Bem, eu não tenho a liberdade
de dizer exatamente o quê.
Deixe-me te dizer uma coisa. O Jesse
disse que eu e o Cummins vamos na jogada?
É isso então?
Querido. Eu abri a boca, não foi?
Bem, quem mais é parceiro de vocês dois?
Ele vai cortar nossas gargantas se
descobrir. Você não o conhece como eu.
Você faz o serviço sujo do Jesse,
você conspira nas costas dele.
...garoto, ele vai vir atrás
de você com um facão.
Então, o que os dois vigaristas
estão tramando?
Não sei se devo dizer.
Eu não vou ler as malditas
notícias para você.
Que tal se deixássemos como mistério...
...e então não teríamos de nos
arrepender ou falar a respeito?
Pode me passar aquela arma ali, Bob?
Se você apenas mencionar
meu nome ao Jesse...
...garoto, eu vou descobrir.
É melhor que acredite nisso.
E vou te procurar.
Vou bater na sua porta, e vou
estar doido como uma vespa.
Vou estar fervendo.
Cuidado com esta arma, Dick.
Sabe o que penso dessas coisas
e como elas devem ser.
Você e eu podemos ser
amigos de agora em diante.
Sou Bunny Ford, levante as mãos!
Senhor.
Você tem culhão.
Estávamos lendo sobre os
irmãos James entre os Mexicanos.
O que é isso?
Esse não é o Jesse.
- Você não sabe disso.
- Ele nunca tirou o bigode.
Nunca esteve perto de um canhão.
Deixe-me ver esta foto.
Garoto, não posso nem imaginar
o que estou olhando.
Dê-me isso.
- Desde que ele era uma criança...
...o Bob colecionou tudo o que achava
sobre os irmãos James.
Ele montou um museu na casa dele.
Da próxima vez que for xeretar,
é melhor estar com uma pistola.
Você pode ver o quão assustado eu estou.
Você também, Wood  Hite. Cruze de novo
comigo e meto uma bala na sua cabeça!
Garoto, você...
Filho, é melhor você lembrar
quem é o meu primo...
...porque parece ter esquecido que
o Jesse me ama como a Bíblia.
Agora, você pode agir como se fosse
uma pessoa perigosa numa doceria...
...mas não se esqueça com
quem está falando aqui...
...antes que eu me magoe.
- Eu não me importo.
Eu tenho de gritar "calem a boca"?
Por que não podemos ficar em
paz pelo menos uma vez?
Por que não passamos à manhã
como seres humanos agradáveis?
Gostei da sua roupa, cowboy.
Vê alguma coisa?
Somente um pássaro.
O Mês de Outubro veio...
...e Jesse começou a ver os
Pinkerton em cada lugar...
...em cada beco, e em cada homem
comum conversando em um armazém.
Na manhã do dia 11, ele iria
acordar sua mulher...
... com a escritura da Santa família
e sua peregrinação para o Egito.
À noite, o clã de Thomas Howard
desapareceu de Kansas City.
Logo após, quatro dos ladrões
do trem de Blue Cut...
... foram levados às grades
próximo à Glendale.
Como Jesse soube ainda é um mistério.
Tiveram uma vida de nômades.
Os homens que
escolhem ser fora da lei...
... não podem se dar ao luxo de
ficar muito tempo em um mesmo lugar.
- Meu Deus. Talvez eu mude de idéia.
- Vamos. Vamos. Vamos.
- Martha.
- Vamos, homem.
Wood e Dick discutiriam ao longo
do estado inteiro de Kentucky...
... até chegarem a Russelville, lar
do Major George Hite, pai de Wood...
... e tio de Frank e Jesse James.
Fique longe desta aqui.
Ela é a esposa do meu pai.
Entendeu?
Você cozinhou isto, madame?
Eu comprei de uma mulher negra.
O que foi?
O Dick perguntou se eu cozinhei isto.
Cozinhou?
Não.
Ela sabia como ele era quando
casou-se com ele.
Acho que somos como
as corujas, você e eu.
Estou contente.
Como?
Você é interessante de se olhar.
Você tem uma agradável e real disposição.
E eu não sei, você meio
que me faz esquentar.
Sabe, eu sou o que eles chamam de...
enamorado.
Sabia que tinha um nome para isso.
Você e os Hites não vão se dar bem...
...se eu vou confiar no Wood
e sua versão da situação.
Nós nos odiamos como venenos,
se quer saber a verdade.
A maioria dos Hites não cuspiria
em mim se eu estivesse no fogo.
Dizem que quando uma
mulher está no fogo...
...supostamente você tem que rolar o
corpo no chão e cobri-la com seu corpo.
Você é um provocador malvado.
Não está na hora de dormir?
Vou só dar um beijo nesses dedinhos.
Boa noite.
Vai parar?
Garoto, acredito que bebi muito café.
Tenho que dar uma visita na privada.
Isso é embaraçoso.
Agora, vá em frente e faça
seu trabalho. Eu não ligo.
Sabe o medo que os artistas tem
quando vão entrar no palco?
- Sinto isso com um estranho no quarto.
- Não sou estranho.
Sou como todos os outros.
Você é muito bonita.
Sou?
Nunca na minha vida vi pernas tão belas.
O Wood está acordado?
Sou só eu.
E aposto que pensou que eu era uma dama.
Bem, você não muito de cuidar da casa, é?
Você não esta de passagem.
Por que não?
Vamos e tire um peso dos ombros.
Você tem que conseguir uma esposa.
Sim.
Suponho que sim.
Eu ia pedir a Martha. A irmã do Charley.
Eu ia pedir ela, se ela podia considerar.
Mas acho que o Wood tem seus planos.
E tem sempre o Dick Liddil
se metendo no caminho.
Vou dar um tempo pra pensar, acho.
Está na época da colheita?
Não, eu não tenho muita coisa.
Apenas um jardim e uma pastagem.
Eu estava doente na época do plantio.
Então...
Ed, como está se sentindo agora?
Por quê?
Parece uma bicha.
Você e eu não temos sido
bons amigos ultimamente.
Não é culpa sua, entenda isso.
Acho que você ouviu falar.
Falar?
As pessoas falam coisas.
Por que não me dá um exemplo?
O Jim Cummins passou por aqui.
Jim Cummins.
E o Jim disse:
"Sabe os garotos que foram pegos
naquela coisa do Blue Cut?"
Bem, o Jim disse que ele ouviu...
...que você estava planejando matá-los.
Por que eu faria isso?
Era apenas falatório provavelmente.
O Jim Cummins.
Ele disse mais alguma coisa?
Não. Foi basicamente isso.
Isso não explica ainda
porque está assustado.
Bem, eu estou na mesma situação, sabe.
Eu estava aterrorizado
quando vi você chegando.
- Dei só uma passada, Ed.
- Suponho que tenha ouvido fofocas, acho.
Suponha que tenha ouvido o Jim Cummins
passar aqui, você deve ter pensado...
...que estávamos planejando te capturar ou
pegar a recompensa, o que não é verdade.
Mas deve ter suspeitado disso.
Não tenho escutado
nenhuma fofoca ultimamente.
Eu tenho 600 dólares escondidos.
Não preciso da recompensa.
É pelo princípio também.
Bem...
- Estou contente que parei por aqui.
- Eu também.
Que acha de darmos uma volta?
Podemos ir até a cidade.
Te pago o almoço.
E vou estar no meu caminho.
Certo.
Está pronto para dar uma volta?
Vamos até sua casa?
Tem visto o Ed Miller ultimamente?
Ninguém tem visto ele.
Deve ter ido para a Califórnia.
Eu ainda gostaria de saber
onde estamos indo.
Se estivesse indo ver o Jim
Cummins, iria por este caminho?
Acho que sim.
Olá.
São amigos do meu pai?
Somos amigos do Jim Cummins.
Acontece que ele foi embora em Agosto.
E nunca ouvi dizer para onde ele foi.
- Sou Matt Collins.
- Albert Ford.
Prazer em te conhecer.
- Dick Turpin.
- Prazer em te conhecer.
Eu não sei onde ele está!
Deixe-me em paz!
Cale a boca!
- Cale a boca.
- Não sei onde ele está!
- Eu não sei.
- Venha aqui.
Cale-se.
- Eu não sei onde ele está.
- Cale-se.
- Eu não sei!
- Cale-se,
- Jesus.
- Cale-se.
Jesse, ele é só um menino.
Ele sabe onde seu tio Jim está e isso
já faz dele velho o suficiente.
- Talvez ele não saiba.
- Ele sabe!
Você precisa perguntar
e perguntar às vezes.
Às vezes uma criança não se lembra no
começo. Mas vai se lembrar.
Meu Deus, ela está prestes
ser rasgada, querido.
Só um pouco mais até ela rasgar.
Eu posso rasgá-la, como
rasgo uma página de um livro.
Jesus, ele não consegue nem falar.
Onde está o Jim?
Onde está o Jim? Onde está o Jim?
- Onde está o Jim?
- Desista!
Seu filha da mãe!
Eu não sei onde ele está!
Não acreditou em mim!
Você nunca me deu uma chance!
Você manteve minha... você
manteve minha boca fechada!
Eu nunca soube onde o Jim está ou
quando ele vem! Deixe-me em paz.
Saia de cima de mim, seu filho da puta!
Estou exausto.
Não posso. Não, veja...
Minha mente está confusa.
Pequenos coisas como
essa me fazem sentir sujo.
Você está bem, Jesse?
Jesse estava doente...
... com reumatismo, e dores
e congestão pulmonar.
Com a insônia, suas pálpebras
negras como o pó de carvão.
Ele lia augúrios nas
tripas de galinha...
... ou nos pêlos de gato
jogados ao vento.
E as profecias previam má sorte,
as quais o cercavam e o prendiam.
Por que você é quem faz
todo o trabalho pesado?
O Charley e o Bob pagam um extra para
a Martha para eles não terem de fazer.
Ainda não me parece justo.
Martha.
Olha só o que o gato desenterrou...
Veio do Kentucky?
Por que você tem a cabeça enfiada
no buraco, Martha?
O Wood e o Dick tiveram uma
briga há uns meses atrás.
Cubra a leiteira, Ida.
E por que você e o Dick brigaram?
Bem, ele mexeu com a mulher do meu pai...
...enquanto uma bisteca de
porco queimava na frigideira...
...então atirei nele.
Ida! Não passe seu dedo no creme.
Sua conversa fiada e
seus modos mundanos...
...tem instigado tal malícia.
Ele é uma cobra amarela na grama
verde e ele não é confiável, Martha.
O Dick me contou uma versão
totalmente diferente sobre a briga.
O Wood Hite está lá em baixo.
Quer dizer que ele está aqui?
Sim, ele veio aqui à noite passada.
Acalme-se!
Não briguem rapazes!
O café da manhã está quase pronto.
Ele ainda respira.
Mas acho que ele já se foi.
Talvez seja melhor vocês todos
desejarem boa jornada a ele.
Wood?
Você foi um bom amigo, Wood.
Eu espero sinceramente que não
esteja com muita dor, Wood.
Eu vou te dar algo para beber
mas tenho medo que se engasgue.
A Ida vai sentir sua falta.
Assim como o resto da família.
Bem, uma coisa está certa. Ele não
pode ser levado para Richmond.
Por que não?
Um - O xerife vai por o Bob na cadeia.
e Dois - O Jesse vai descobrir que seu
primo Wood foi baleado na nossa casa...
...e vai ser o fim de cada um de nós.
"E sem piedade, num impulso
violento quebrou...
...e carregou a todos antes dele,
e o cheiro foi misturado...
...com o sangue da minha virgindade...
...até a última extremidade
do meu corpo".
Ele não desapareceu ainda,
se for o que estava esperando.
Em que capítulo você está?
Ela encontrou um corsário
Algeriano em Gibraltar.
Ela ficou toda agitada.
Como está a perna?
Incomoda muito, Bob.
Obrigado por perguntar.
Bem aventurados
os pobres de espírito...
... pois eles herdarão
o reino do céu.
Bem aventurados os que choram
pois eles serão consolados.
Bem aventurados são os...
misericordiosos.
Bem aventurados os misericordiosos.
- É ele?
- Sim.
Por que ele está aqui?
Acha que ele sabe do Wood?
Eu não sei. Tudo o que sei é
que ele não sente muita falta.
- O que eu falo se ele perguntar?
- Diga que eu estou no K.C. Com a Mattie.
Ele estava caçando búfalos.
Ele estava ansioso por te encontrar.
Sim, lá na Europa tem apenas dois
Americanos que eles conhecem...
...Mark Twain e Jesse James.
- É o garoto.
- Como está tudo?
- Eu nunca tiro meu cinto.
- É mesmo?
Bem pensado.
Charley, você machucou sua perna?
Sim, eu escorreguei...
escorreguei do telhado...
...e caí em um banco de neve como
uma tonelada de estupidez.
- Em um segundo eu estava gritando,
"Calma, Nelly!"
No outro segundo, estava até
os joelhos enterrado na neve
Bem, o que te deu para escalar
um telhado em Dezembro?
Foi um pássaro... um pássaro. O
que estou falando? Foi um gato.
Um gato. Ele estava no telhado
e eu fui atrás dele.
Era um gato selvagem miando
e eu escorreguei.
Achei que talvez ele
tivesse te derrubado.
Sim.
O Dick foi a Kansas City para ficar com a
esposa dele. Ele ficou aqui um tempinho.
Escute uma história legal, Jess.
O Bobby tinha, 11 ou 12...
...e você era de longe a pessoa
que ele mais admirava.
Ele nunca se enchia disso.
Era "Jesse isso" e "Jesse aquilo" e
"Jesse isso" de manhã até a noite.
Fascinante.
Não, tem mais. É legal.
Estamos no mercado e o Bob perguntou,
"Sabe qual o número das botas do Jesse?"
- Charley, o Jesse não quer ouvir isso.
- Quieto, Bob, deixe-me contar.
O Bob disse... ele disse,
"Sabe qual o número das botas do Jesse?"
Ele disse, "37". Ele disse,
"Não é uma bota pequena...
...para um homem de
1,72 metros de altura?"
Eu decidi brincar com ele um pouco, sabe,
ele sendo o meu irmão caçula, e tudo mais.
Então eu disse,
"Ele não tem os dedos, é por isso".
É uma história estúpida, realmente.
"Ele estava balançando os pés no lago
quando um catfish comeu seus dedos"
O Bob se esforçou tentando
imaginar a cena.
Seria uma boa piada
se fosse engraçada.
Não é uma boa história, Jess?
Conte-me uma história, Bob.
Eu tenho uma. Essa é sobre um ladrão...
É uma sobre sua...
Deixe o Bob contar.
Certo.
Eu nem sei do que você está falando.
Sobre o quanto você e
o Jesse tem em comum.
Vamos, Bob.
Sim, vamos, Bob.
Conte-nos uma história.
- Não mesmo.
- Entretenha o Jesse. Ele está aqui.
Vamos.
Bem, se perdoar o que vou dizer, acho...
...interessante, quantas coisas nossas
vidas têm em comum e coisas assim.
Quero dizer, você começou com seus pais.
Seu pai era um pastor na Igreja
Batista de Nova esperança...
...e o meu pai era pastor na
Igreja em Excelsior Springs.
Você o mais novo de 3 James,
e eu o mais novo de 5 Ford.
Entre o Charley e eu,
tem outro irmão, Wilbur...
...com seis letras no nome.
E entre Frank e você, tem outro irmão,
Robert, também com seis letras.
E meu nome Cristão é Robert, claro.
Você tem olhos azuis,
eu tenho olhos azuis.
Você tem 1,72 e eu também.
Eu devia ter uma lista tão longa quanto
suas ceroulas quando tinha 12 anos, mas...
...parece que esqueci algumas
curiosidades ao longo dos anos.
Ele não é uma coisa?
Eu não te contei a história sobre
aquele cara, George Shepherd?
Ele era um dos tenentes de Quantrill.
(Willian Quantrill - Confederado)
Ele me contou uma história muito parecida
com a do Bob, o que me fez lembrar dele.
Sobre tudo o que tínhamos
em comum e coisas assim...
...então ele entrou na gangue.
Como eu poderia saber que
ele tinha raiva de mim?
Como eu podia saber que ele estava
mentindo para ficar do meu lado?
Eu disse, "George, venha para
bordo. É bom te ter aqui".
O George pensou que era
esperto, mas ele não era.
Numa manhã, o George
entra no acampamento...
...e tinha umas 20 armas
apontadas para ele.
O velho George, tinha apenas um olho.
Você precisa de 2 se quiser pegar o Jesse.
Não ouse pensar que sou
como o George Shepherd.
Você me fez lembrar dele.
Bem, não foi gentil da sua parte.
Boa comida, Martha.
Estou contente que gostou.
Porque o George não gostava de você?
Eu disse, por que o George
não gostava de você?
O George tinha um sobrinho, e queria
que eu o protegesse durante a guerra.
O Sobrinho tinha 5.000 dólares com ele.
Aconteceu do garoto ser morto
e alguém roubou o dinheiro.
E quando o George estava na cadeia,
alguém sussurrou para ele:
"Foi o Jesse James quem
cortou a garganta do garoto".
Era fofoca das feias, não era?
O Bob é perito nisso. Deixe com ele.
Querido, eu deixei ele doido.
Eu não estou doido. É que
já passei por isso antes.
A maioria das pessoas ficam tirando
sarro de mim. Elas não largam do meu pé.
Alguém está ficando
muito fresco por aqui.
Mulher, cale esta boca
de uma vez por todas.
Não vai querer sair da sala...
...antes de saber por que passei
por aqui para visitá-los.
Por quê? Para nos dizer o quão
arrependido você está...
...por ter batido no nosso primo Albert?
Eu passei por aqui...
...para perguntar se um dos dois Ford...
...se importaria em cavalgar
comigo, em uma ou duas jornadas.
Acho que ambos concordamos
que deva ser o Charley.
Você parece que anda meio sem paciência.
Tem visto o Wood Hite ultimamente?
Não. Não mesmo.
Eu juro que aquele cozido
tinha carne de esquilo nele.
- Continua discutindo com você, não é?
- Sim.
- Você é o Charles Ford?
- Sim, madame.
Você já me viu uma ou duas vezes antes.
Eu tenho uma carta do George Hite.
Ele não tem aparecido por aqui.
E você disse que não tem visto o Wood?
Não, eu... nem imagino
aonde ele possa estar.
É?
Acabou de dormir?
Eu podia ficar mais umas duas
horas se não tiver problema.
Sim.
Eu fiquei brigando comigo mesmo
se devia ou não te contar isso.
O meu lado bom ganhou e...
Bem, vou deixar as coisas claras.
Sim, minha mente está um pouco confusa,
é só um pouco de sono.
Eu podia... dormir mais um pouco.
Sabe que fui para o Kentucky?
Sim.
Eu estava voltando pelo
condado de Saline e...
...pensei comigo mesmo:
"Por que não parar e ver o Ed Miller?"
Então fui vê-lo.
Bem, as coisas não estavam do meu gosto.
O Ed estava todo atrapalhado.
Eu pude ver que ele mentia a toda hora.
Então eu disse a mim mesmo,
"Quando chega, já chega."
E eu disse para o Ed,
"Qual é, Ed.
Vamos dar uma cavalgada."
Entende o que eu estou dizendo?
Cavalgar é como...
Cavalgar é como falar toda a verdade?
Exatamente.
Então...
...O Ed e o Jesse...
...discutiram no caminho.
Já contou as estrelas?
Eu nunca consigo o mesmo número.
Para mim elas variam.
Eu nem mesmo sei o que é uma estrela.
Bem, o seu corpo sabe.
É a sua mente que esqueceu.
Vá à frente, parceiro.
Eu te alcanço depois.
Tudo bem.
Tudo bem, querido. Tudo bem.
E quando começou a andar...
...o Jesse atirou e o matou.
O Jesse matou.
Entendeu.
Você...
Então, veja, seu...
Seu primo, ele partiu assim.
E estava brincando com o Albert.
É, eu o fiz dar umas risadas.
Eu não sou tão bom quanto você.
Tem alguma coisa pra me dizer agora?
Não te entendi.
Parece-me, que se tem alguma coisa
para confessar, em troca...
...seria correto...
...que falasse agora.
Não consigo pensar em nada.
Sobre o Wood Hite, por exemplo.
Eu não vou... eu já disse várias vezes
não consigo imaginar aonde ele foi.
Eu não vou mudar minha história só
para ter alguma coisa para te falar.
- Por que seu irmão estava todo agitado?
- Qual?
Bob.
É o jeito dele. É ansioso.
Sabe?
Volte a dormir agora.
Você me deixou agitado agora, sabe?
É, não há paz quando
o Jesse está na área.
Você deve perdoar minha pobre esposa.
O Ed Miller era um grande amigo meu.
Ele me apresentou para você
naquele jogo de pôquer.
Estou um pouco bravo com você, se
quer saber a verdade verdadeira.
Você tem de me perdoar também
Como prova de sua união com a gangue
do James, Bob contou as autoridades...
... que Dick Liddil estava
descansando na fazenda alugada...
... enquanto sua perna sarava.
E então, desenhou um mapa
da propriedade dos Harbison...
... deixando de fora a clareira onde o
corpo de Wood Hite permanece emoldurado.
Vocês estão cercados!
Saiam pacificamente
e ninguém será ferido!
Não atirem!
Saia e se mostre!
Alô.
Pegamos ele.
Dê-me esta arma, filho.
- Certo.
- Andrew James Liddil...
...tenho um mandado
aqui para a sua prisão...
As tempestades de neve caíram mais forte
no Missouri no domingo 19 de fevereiro...
fechando o comércio
por mais de dois dias.
- Vai, vai, vai.
- Os papéis estão aqui?
- Ele quer saber se os papéis estão aqui.
- Eu não ligo para o que ele quer.
Ainda assim, isso não
impediu que Robert Ford...
... se apresentasse
ao Governador Crittenden...
... em Craig Rifles Ball,
na quarta feira.
Julgo ser um grande privilégio
nesta gloriosa ocasião...
...reconhecer publicamente...
...a inteligência e a ajuda efetiva...
...que o Capitão Henry Craig prestou
ao estado do Missouri e a mim mesmo...
...em nossa busca conjunta de
varrer do condado de Jackson...
...o bando de Jesse James.
A tarefa que o Capitão Craig assumiu...
...requere coragem,
extrema vigilância...
...e uma seleção acurada dos instrumentos.
Bem, minha mulher já sinalizou que
passei da minha cota.
Mesmo assim, antes de me sentar...
...gostaria de pedir a vocês que se
juntassem a mim em um brinde...
...a um grande filho do
estado do Missouri...
...meu amigo, Henry Craig.
- Saúde, saúde.
Sim.
Deixe meu advogado saber disso.
Quem é ele?
O que é isso?
Saia do caminho.
Sabe, você dá mais
problema do que vale, Bob.
Eu só queria dizer um oi.
Não, não queria fazer isso, Bob.
Não é por isso que está aqui.
Você acha que é a sua despedida.
Você acha que é a bela do baile
Agora, suba as escadas e tente manter sua
identidade secreta, seu bastardo doente.
O Governador vai vê-lo quando for
a hora. Leve-o para cima, rapazes.
Mais tarde, Bob seria
interrogado repetidamente...
... sobre a natureza do acordo
que fez com as autoridades.
E ele nunca foi consistente
em suas declarações.
Minha esposa está dormindo ao lado,
vamos falar o mais baixo que pudermos.
Então você é o Dick Little.
Liddil.
Desculpe-me?
Soletra-se com dois "D".
Ele fez uma confissão
completa, governador.
Os jornais não a têm ainda.
E você garantiu a ele
o perdão condicional...
...e anistia pelos crimes
que ele cometeu.
Você é Robert Ford?
Quantos anos têm?
Vinte.
Rendeu-se ao xerife Timberlake também?
Não, governador. Aquele é o irmão dele,
Charley Ford, ele está na gangue do James.
Mas, o Bob aqui, não
temos nada contra ele.
Ele tem agido como...
...um detetive particular.
O Jesse James me mandou
um telegrama mês passado...
...dizendo que me mataria mesmo que
tivesse que destruir um trem para isso.
Ele disse uma vez que se eu estivesse nas
suas mãos, que arrancaria meu coração...
...e comeria como se fosse bacon.
Eu vou destruir o trem dele primeiro.
Desculpe-me excelência. Eu estava
pensando em outra coisa.
O Jesse James não é nada mais
do que um notório fora da lei...
...que construiu sua reputação
roubando o que queria...
...matando quem estivesse
no seu caminho.
Deve ter escutado dizer que ele está se
voltando contra os republicanos e a união
...por causa do que sua
família sofreu na guerra.
Mas suas vítimas quase nunca foram feitas
por causa de sua convicção política.
Estou dizendo que logo logo
seus pecados vão encontrá-lo
Estou dizendo que seu copo
de iniqüidades está cheio.
Estou dizendo que Jesse James
é um caso desesperado...
...e requer medidas desesperadas.
Vocês conseguiram o homem
certo para o trabalho.
Vamos. Vamos, agora.
Vamos, agora.
Já considerou em cometer suicídio?
Não posso dizer se já tive. Tem sempre
alguma coisa a mais que penso em fazer.
Ou minhas necessidades mudam, ou vejo
minhas dificuldades de um modo diferente.
- Você sabe tudo o que pode acontecer.
- Nunca pareceu ser respeitoso.
Vou te dizer uma coisa com certeza.
Você não se importa em morrer quando
já deu uma espiada do outro lado.
Você não vai querer voltar para
o seu corpo tanto quanto...
...você iria querer comer
do próprio vômito.
Já que vamos roubar uns bancos...
eu estava imaginando se
podíamos pegar mais um cara...
...para ver se conseguimos sair
do próximo serviço vivos.
O Bob queria saber se pode se juntar a
nós no próximo roubo a banco ou...
Roubo a bancos ou...
Trem.
O Bob não aparenta muito
mais do que um garoto.
Mas tem mais de duas
toneladas de areia nele.
E ele pode ficar de
atirador se for preciso.
E ele é esperto também.
Ele é intrincado como parece.
Você se esquece que eu conheço o rapaz.
Diabos, ele tem você
em alta consideração.
Toda a América me tem em consideração.
Mesmo assim. Não vamos escolher em
2 milhões de nomes para um roubo...
...quando só precisamos
de um terceiro homem.
Estou vendo que está tentando
convencer-me disso.
Essa é a minha intenção.
Os assaltos podiam ser concebidos
mas nunca levados a fio...
... em Nebraska, Colorado e no Missouri.
Durante esse tempo...
... Henry Craig instruiu Robert Ford para
voltar para a loja do Elias em Richmond...
... e aguardar instruções
do xerife James Timberlake.
Certo, 3 latas...
...de pêssego. Duas latas...
Duas latas de ervilha.
Uma garrafa...
...de tônico matinal, e meio...
Meio saco de farinha.
Já vou te atender.
Eu não vi nenhum sinal dele.
Sabe onde ele está morando?
Não.
Não?
Bem, eu não sei como ele consegue...
...mas ele sempre sabe o
que está acontecendo.
Ele vai saber que estive aqui com
você. Pode tomar isso como certo.
E vai te matar se tiver a chance.
Está disposto a aceitar o risco?
Sim, estou.
Tenho sido um Zé ninguém
a minha vida toda.
Eu era o caçula.
Eu era aquele a que todos prometiam,
mas nunca mantinham a promessa.
E desde que posso me lembrar, Jesse
James tem sido endeusado.
Estou preparado para isso, Jim...
...e vou cumprir com isso.
Sei que posso não conseguir,
mas a oportunidade é única...
...e pode apostar sua vida
como não vou desperdiçar.
Bem...
...espere a sua chance.
Não se deixe ficar sozinho
com ele, e não...
...não o deixe ficar atrás de você.
Você foi escolhido.
O que quer dizer?
Seu irmão disse que você
quer se juntar a nós.
Mas talvez você goste mais
deste armazém do que disse.
- Sentiu minha falta?
- Ah, sim.
Eu fico chorando toda noite.
Não deixe ele nos ver mais do
que uma piscada de olhos.
Ele é desconfiado como um lobo,
e ele não confia em você um nada.
- Bem, eu acho que isso...
- Ei.
Ele já despachou o Ed Miller. Ele disse
que foi uma coisa sem importância.
Se ficarmos sozinhos por mais de 1 minuto,
eu gostaria de conversar mais com você.
Eles me deram 10 dias.
Para que?
Para prender ele.
Você e eu?
Vai acontecer de um jeito ou de
outro, Charley. Vai acontecer.
Então é melhor que sejamos
nós a ficarmos ricos.
- Bob, ele é nosso amigo.
- Ele assassinou Ed Miller.
E ele vai assassinar Liddil e o
Cummins se tiver a chance.
Parece-me que o Jesse está andando
com cada um da gangue, dizendo adeus.
Então, sua amizade pode te
colocar debaixo da grama.
Já esmiucei isso na minha mente, Bob. Não
posso ir mais além com isso do que agora.
Você vai topar.
Acha que já está tudo resolvido, não é?
Acha que tudo não passa de historinhas
e de notícias de jornais.
Ele é só um ser humano.
De agora em diante, vocês dois não
vão a lugar nenhum sem mim.
De agora em diante, vão
pedir minha permissão!
pedir minhas desculpas!
Charley, leve os cavalos para trás do
estábulo. Bob, você vai lá para dentro.
- Oi, Mary.
- Oi.
Olhe só esse nabo podre que
apanhei na pilha de composto.
Você não disse que o Bob estaria aqui.
Talvez ele estivesse guardando isso
como uma surpresa agradável.
Temos dois parentes como companhia agora.
Vai ser assim...
...vamos partir no próximo domingo
e andar até Platte City.
É muito longe de Kansas City?
São 30 milhas ao sul.
Você eu e o Charley vamos
dormir na mata à noite.
...e vamos atacar o banco Wells um pouco
antes do tribunal entrar em recesso.
A que horas vai ser isso, exatamente?
Bem, você não precisa saber isso.
Sabe, eu me sinto a
vontade com o seu irmão.
Diabos, ele é feio como o pecado,
fede como um gambá...
...e é tão ignorante que não
consegue seguir pregos na neve...
...mas ele é confiável
para se ter por perto.
Não posso dizer o mesmo de você, Bob.
Lamento que pense assim.
Sabe com é quando está com a sua
namorada e a lua está cheia...
...e você sabe que ela quer ser beijada,
mesmo sem ela abrir a boca?
Sim.
Bem, você tem me dado os sinais
que entristecem minha alma...
...e me fazem pensar...
...que talvez tenha mudado
de opinião a meu respeito.
Bem, o que quer que eu faça?
Jurar pela Bíblia?
Estão brigando?
Eu estava a ponto de ficar zangado.
Sente-se mais perto, rapaz.
Venha.
Charley, você fica com os animais.
Eu e o rapaz...
...vamos entrar no banco um
pouco antes do meio-dia.
O Bob vai tirar o caixa...
..de perto da arma que
tem embaixo do balcão...
...e eu vou ficar atrás do caixa...
...e vou segurar a cabeça dele assim.
E vou dizer:
"Como é que um sujo como
você ainda está respirando...
...enquanto tantos dos meus estão
no caixão?E eu vou dizer:
"Como que chegou aos 20
anos sem mijar nas calças?"
E se eu não gostar da atitude dele,
vou cortar o filho da mãe tão fundo...
...que ele vai pular no chão
como um peixe fora da água.
Meu Deus, o que aconteceu?
Garoto, eu podia ouvir
suas engrenagens girando...
...ouvir seu motor imaginando,
"Meu deus, o que vai acontecer?
O que vai acontecer comigo?"
Você é raro de se encontrar, Bob.
Você é como um cuspe em
um campo de algodão.
Você pegou ele. Você pegou ele.
Sabe qual é a sensação?
Desagradável. Não recomendo.
O Charley parecia que
estava tendo um ataque!
Eu estava. Eu estava.
"Isso é totalmente inesperado", o Charley
estava pensando. "Isso arruinaria o dia".
Inferno. Inferno
O Jesse dormiu com o Bob no
quarto das crianças naquela noite.
E o Bob ficou acordado.
Ele podia ver que havia
uma arma no criado mudo.
Ele podia imaginar o níquel frio
dentro de suas entranhas...
... suas duas libras de peso
sacadas e apontadas.
Preciso ir ao banheiro.
Você acha que precisa, mas não precisa.
Espere pela oração.
- Obrigado, mamãe.
- Obrigado, Zee. Deus, parece bom.
- Obrigado, Zee.
- De nada.
Bem, isso é para olhar ou para comer?
Essa mulher cozinha que é um escândalo.
Corte a carne dela e
a mesa inteira se mexe.
Quer um biscoito?
Passe a manteiga.
Vamos. Vamos.
Droga.
E assim foi, Jesse era
um crescente cavalheiro...
... feliz, humorado, misterioso...
... imprevisível.
Ele camuflava suas
depressões e descontroles...
... com a máscara de extrema
cordialidade, cortesia...
... e boa vontade com os outros.
Mas mesmo quando brincava ou
fazia cócegas nos filhos...
... Jesse olhava para o Bob
com olhos melancólicos...
... como se os dois estivessem
conectados em uma comunicação íntima.
Bob tinha certeza que
o homem não gostava dele...
... haja visto pelas atitudes...
... de que Jesse podia prever todos os
movimentos possíveis do Bob...
... e estava apenas
agindo inocentemente...
... de maneira a ludibriar o Bob para
um estado de estúpida tranqüilidade.
Há quanto tempo vem me estudando?
Você vai partir muitos corações.
O que quer dizer?
É um presente.
Está pesado.
Vai ver o que tem dentro?
É primeiro de Abril, sabe como é.
Não é uma piada.
Quanta extravagância.
Viu como níquel brilha?
Mais do que eu achava.
Eu pensei que aquela Colt velha
do seu avô podia explodir...
...da próxima vez que puxasse o gatilho.
Bem, você tem alguma razão.
Tom, o jantar está pronto.
Já vou indo, querida.
Estou muito excitado para comer.
Sabe o que John Newman Edwards
escreveu sobre mim uma vez?
Ele disse que eu não podia confiar
em 2 homens em 10.000...
...e mesmo assim devia
ter as minhas desconfianças.
O Governo meio que zomba de mim.
Eu estou dando voltas para dizer que...
...eu fico nervoso quando
sinto-me encurralado...
...e gostaria muito que aceitasse esta
arma como meu pedido de desculpas.
Deus sabe que eu também ficaria
nervoso se estivesse na sua posição.
Não. Não, eu não tenho
agido corretamente.
Parece que nem reconheço a mim
mesmo quando me olho no espelho.
Eu saio do meu corpo...
...e olho minhas mãos vermelhas
e minha face violenta...
...e penso no homem que
fez tanta coisa errada.
Eu tenho me tornado um
problema para mim mesmo.
Bem...
- É melhor lavar as mãos para o jantar.
- É, vá em frente.
O dia antes dele morrer era o
Domingo que antecede a Páscoa.
O Sr. e Sra. Thomas Howard,
seus dois filhos...
... e o seu primo Charles Johnson...
... caminharam tranqüilamente até a 2ª
Igreja Presbiteriana na missa das 10:00.
Bob, ficou na casa...
... e vagarosamente andou
de cômodo em cômodo.
Foi até o quarto principal...
... e inventariou todas as
roupas das prateleiras e cabides.
Ele bebeu do copo de água
da penteadeira.
Ele cheirou o talco e as flores
das fronhas do Jesse.
Seus dedos coçaram lentamente
em suas costelas...
... imaginando as cicatrizes onde
Jesse foi atingido duas vezes.
Ele fingiu que seu dedo médio
era amputado.
E se imaginou com 34 anos.
Ele se imaginou em um caixão.
Ele considerou as possibilidades...
... e toda a maravilha que
podia se tornar realidade.
Ele não vai nos matar.
Sim, ele vai.
Bem, vou ficar acordado de
maneira que ele não possa.
Você está imaginando coisas.
Não vai haver Platte City.
O Jesse está nos enganando.
Vá dormir, Charley.
Bom dia.
Charley.
Bob, está com muita fome?
Não estou me sentindo muito bem.
Por que está olhando
tão interessadamente?
Acha que é inteligente sair por aí...
...para que todos possam ver suas armas?
Oi.
Venha, vamos ver o que
sua mãe está fazendo.
Timmy, fecha a porta, certo?
- Você perdeu seu sapato, querida.
- Sim.
Isso vai ser um problema.
Não vendem um pé só.
Perdemos um sapato, mãe.
Pode colocar aquilo ali
para o papai, pode?
- O que você fez? Perdeu um sapato?
- Sim.
"A prisão e a confissão de Dick Liddel".
É para colocar por cima,
para complementar.
Sim, eu sei. Às vezes, eu...
Bob, está esfriando!
- Onde está a Mary?
- Ela está lá fora, querida.
Mary?
O que acha que vai
acontecer bebendo assim?
Nada.
Eu estava falando da
cabeça dele, não da sua.
Sim.
Entendi.
Bem, olhe só.
"A prisão e a confissão de Dick Liddel".
Não diga isso.
É muito estranho.
Diz aqui que Dick se entregou
faz três semanas.
Vocês deviam estar pelas redondezas.
Aparentemente mantiveram em segredo.
Se eu for para Kansas City logo, vou
perguntar a alguém sobre isso.
Estão prontos?
Estarei, lá pelo meio dia.
Tem um navio,
ele navega pelo mar
Ele está carregado,
O máximo que pode
Mas não tanto
Quanto o meu amor
Não sei se nado ou se afundo
O mar é grande
Não posso atravessar
E nem tenho asas para voar
Dê-me um barco
Que possa levar dois
E eu embarcarei
Eu e meu amor
Para o amor a gentileza
E o amor é gentil
A flor mais doce
É quando desabrocha
Mas o amor envelhece
Como a gordura esfria
E se apaga
Como a luz da manhã
Tem um navio,
ele navega pelo mar
Eu acho que vou tirar minhas armas...
...tenho medo que os vizinhos
possam espiar.
Aquele retrato não
parece empoeirado?
O que? O que você fez?
Jesse.
Jesse?
Jesse? Jesse?
Jesse!
Não!
Não. Jess...
Volte. Volte.
Jesse! Não!
Bob. Você fez isso?
Juro por Deus que não fiz.
Foi um acidente, Zee.
Venha.
A arma disparou acidentalmente.
Coloque meu nome.
- Por que, o que você fez?
- Atirei nele.
"Matei Jesse James".
Bob Ford
Vai querer ficar com isso.
Muito obrigado a todos.
As fotos foram vendidas
a 2 dólares cada.
... e os modelos da litogravura
estamparam varias revistas.
Logo, milhares de estranhos estavam
fazendo peregrinações até o chalé...
... ou venerando os restos congelados
na geladeira do Seidenfaden.
O homem que ofereceu 30.000 pelo corpo
do assassino do presidente Garfield...
... mandou um telegrama para o xerife
Enos Craig, oferecendo 50.000...
... pelo corpo de
Jesse Woodson James...
... para viajar com ele pelo país...
... ou vendê-lo para P.T. Barnum
para o "Maior Show da Terra". (Circo)
Outra fotografia foi tirada,
do renomado bandido Americano...
... descansando em sua cama de gelo.
E foi esta foto a mais disponível
em lojas e mascates...
... para ser vista em projetores
desde a Esfinge...
... ao Taj Mahal,
e nas catacumbas de Roma.
Cidade de Nova Iorque
Um ano depois
Alô!
"A prisão e a confissão de Dick Liddel".
Jovem, pensei que havia me dito que
sabia que Dick tinha se rendido.
Quer dizer que ele se entregou?
Eu não sabia.
Mas eu sabia que não o tinha enganado.
E ele sabia, tão bem quanto eu, que eu
tinha a intenção de trazê-lo à justiça.
Mas ele não queria me matar na
presença da esposa e das crianças.
E ele estava torcendo
para me pegar desprevenido.
É isso mesmo, Bob.
Era sentido que Bob possuía
um dom natural para atuar...
... e Charley, nem um pouco.
Este quadro está empoeirado.
Esperavam que Charley apenas
andasse e falasse o necessário...
... e levar sua bebedeira
para o beco antes de atuar.
E assim...
...foi como matei Jesse James.
Em Outubro de 1883, Bob Ford podia
ser reconhecido corretamente...
... por mais cidadões que o
Presidente dos Estados Unidos.
Ele era tão famoso aos 20 anos quanto
Jesse aos 14 anos de atos criminosos.
Você não vai querer
colocar as mãos em mim.
Isso mesmo. Isso mesmo.
Sente-se ao lado do seu amigo. Jezebel.
Charley era incrivelmente
supersticioso...
... incrivelmente sujeito
aos conselhos de videntes...
... que prometeram curar suas angustias
fumando charuto e com ungüentos.
Você passa muito tempo
com ciganos, Charley.
Merda.
O quadro está muito empoeirado.
Alguma coisa começou a
mudar na atuação de Charley.
Seu movimento parecia mais normal.
Sua voz mais parecida com a do homem.
Seu diálogo era mais similar...
... ao original que
Jesse deve ter feito.
Ele começou a olhar para seu
irmão caçula com mais desdém..
... como se ele suspeitasse que
em alguma apresentação futura...
... ele seria surpreendido com uma
bala de verdade na arma de Robert Ford.
Assassino!
Covarde!
Quer por a prova minha coragem?
Quer?
Apareça! Apareça!
Ninguém.
Covarde!
Em suas próprias contas, Bob
assassinou Jesse James 800 vezes.
Ele achou que ninguém em toda história
atuou tanto ou fez tanta publicidade...
... recapitulando um ato de traição.
Bob sempre desafiou
as alegações de covardia...
... mas Charley parecia
concordar com elas.
Ele falou com a Sra. Zee James,
como um padre fala com a Virgem Maria.
... e escreveu longas cartas
sentimentais para ela...
... implorando pelo seu perdão...
... nenhuma das quais foi postada.
Charley Ford se tornou
tudo o que seus compatriotas...
... queriam que o  assassino
de Jesse James fosse.
Jesse James foi um homem
Que matou muitos homens
Ele roubou o trem de Glendale
E roubou dos ricos
E deu para os pobres
Ele tinha uma mão
Um coração e um cérebro
Jesse tinha esposa
Para consolar sua vida
3 filhos
Que foram bravos
Mas o covarde
Que atirou no Sr. Howard
Deitou Jesse James em sua cova
Foi Robert Ford
Aquele covarde nojento
Imagino como ele se sente
O ódio que tinha por Jesse
E ele deitou em sua cama
E deitou o pobre Jesse em sua cova
Jesse tinha esposa
Para consolar sua vida
3 filhos
Que foram bravos
Mas o covarde
Que atirou no Sr. Howard
Deitou Jesse em sua cova
Eu sou Robert Ford.
Eram duas crianças não três.
Vá para casa, filho, certo?
Venha. Saia daqui.
Saia do meu estabelecimento.
Ele pensou, em meio a sua raiva...
... em ir visitar as famílias
das vítimas do Jesse:
Sra. William Westfall em Plattsburg...
... a família Wymore em Clay County...
... talvez até a Sra. Joseph Heywood
em Northfield, Minnesota.
Ele iria até suas casas e
se apresentar com Robert Ford.
... o homem que matou Jesse James.
Ele imaginou que seriam gratos a ele.
E foi apenas com Dorothy Evans que Bob
falou reveladoramente ou totalmente...
... e foi com ela que ele falou de coisas
que nem ele sabia que conhecia.
Ele disse a ela que ele não tinha uma
lembrança clara do tiroteio e o após.
Ele se lembra de ter levantado
a arma que Jesse deu para ele...
... e era Sexta Feira Santa e ele tinha
lido sobre os procedimentos do funeral...
... como se tivesse acontecido
há muito tempo atrás.
Por que você o matou?
Por que ele ia me matar.
Então, estava assustado
e essa foi a única razão?
Sim.
E a recompensa.
Quer que eu mude de assunto?
Sabe o que eu esperava?
Aplauso.
Eu tinha apenas 20 anos de idade. Eu não
sabia como ia parecer para as pessoas.
Eu me surpreendi com o que aconteceu.
Eles não aplaudiram.
Ele se envergonhou do seu falatório...
... de suas pretensões
de coragem e destemismo.
Ele estava arrependido do seu
sangue frio, de sua despreocupação...
... sua inabilidade de expressar
o que agora se acredita ser a causa:
De que ele realmente se
arrependeu de ter matado Jesse...
... e que ele sente a falta do homem
tanto quanto todo mundo...
... e que desejava que sua morte
não tivesse sido necessária.
Mesmo quando ele
circulava em seu bar...
... ele sabia que os sorrisos
desapareciam quando ele passava.
Ele recebeu tantas
cartas ameaçadoras...
... que ele podia lê-las sem esboçar
nenhuma reação, exceto curiosidade.
Ele ficava em seu apartamento
o dia todo, jogando cartas...
... olhando para o seu destino
em cada Valete ou Rei.
Edward O'Kelly veio de Bachelor
a 01:00 da tarde do dia 8.
Ele não tinha nenhum
grande plano ou estratégia...
... nenhum acordo com as autoridades...
... nada além de um vago
desejo ardente por gloria...
... e um desejo generalizado
de se vingar de Robert Ford.
- Como passou a noite?
- Não muito mal.
O outro.
Edward O'Kelly seria sentenciado
a prisão perpétua...
... na penitenciária de Colorado
por assassinato em 2º grau.
Mais de 700 assinaturas
seriam angariadas...
... em uma petição
pela soltura de O'Kelly...
... e em 1902, o Governador
perdoaria o homem.
Não devia estar usando esta abotoadura
de novo, Bob. Opalas dão azar.
Minha sorte não anda muito boa. Não
acho que a opala vai mudar muito isso.
Eu te escutei.
Não houve eulogios para Bob...
... nenhuma fotografia seria
vendida em lojas de bugigangas.
... nenhuma multidão iria tomar as ruas
na chuva para ver o seu cortejo funeral...
... nenhuma bibliografia
seria escrita sobre ele...
... nenhuma criança teria seu nome.
Ninguém nem pagaria 25 centavos para
ver o quarto em que ele cresceu.
Oi, Bob.
A arma iria disparar
e Ella Mae iria gritar...
... e Robert Ford iria apenas cair
ao chão e olhar para o teto...
... a luz se esvaindo de seus olhos...
... antes que ele pudesse
encontrar as palavras certas.
O assassinato de Jesse James
pelo covarde Robert Ford
Tradução: Ducor
Sorocaba
Revisão: Ducor
www.moviesubtitles.org