SÁBADO
26 DE OUTUBRO
DE 1985
Que tal uma carona, senhor?
Jennifer.
Ah garota, você é um colírio
para meus olhos.
Me deixe te ver.
Marty, você está agindo como
se não me visse há uma semana.
Eu não vejo.
Você está bem? Está tudo certo?
Está.
Tudo está ótimo.
Marty!
Você tem que voltar comigo.
Para onde?
De volta para o futuro.
Espere aí. O quê está fazendo, Doc?
Preciso de combustível.
Vamos. Rápido. Entre no carro.
Não, não. Olha, Doc, acabei de voltar.
A Jennifer está aqui.
Nós vamos dar uma volta
na nova camionete.
Traga-a. Isso a envolve também.
Espera aí Doc. Do que está falando?
O que acontece com a gente no futuro?
Viramos idiotas ou algo parecido?
Não. Você e a Jennifer se saem bem.
São seus filhos, Marty.
Temos que fazer algo com eles.
Doc, é melhor ir mais pra trás.
Não temos rua suficiente
pra chegar a 140 Km.
Rua? Para onde vamos,
Não precisamos de ruas.
Ei, Marty!
Marty, eu quero te mostrar
estes novos fósforos...
que eu fiz para minha empresa.
Um DeLorean voador?
O quê está acontecendo aqui?
"DE VOLTA PARA O FUTURO"
Parte II
ElWoOdBlUeS 2004
O quê era aquilo?
Um Táxi.
Um táxi? Achei que estávamos voando.
Precisamente.
Tudo bem, Doc.
O que está acontecendo?
Onde estamos? Quando estamos?
Estamos descendo em Hill Valley,
Califórnia...
às 4:29 da tarde...
numa quarta-feira,
em 21 de outubro de 2015.
2015?
Quer dizer que estamos no futuro.
Como assim?
Como podemos estar no futuro?
Jennifer...
eu não sei como
te contar isso, mas...
você está em uma máquina do tempo.
E este é o ano de 2015?
21 de outubro de 2015.
Deus do céu, então,
você não estava brincando.
Marty, nós realmente
podemos ver nosso futuro.
Você disse que nós nos casamos,
certo?
Sim...
Sim? Foi um grande casamento?
Nós vamos ver nosso casamento!
Nossa.
Vou ver meu vestido de casamento.
Imagino onde moramos.
Aposto que é uma casa enorme
e cheia de crianças.
Quantos filhos...
Doc! O que você está fazendo?
Relaxe.
É um indutor do sono.
Ninguém deve saber
tanto sobre seu futuro.
Quando ela acordar,
vai achar que foi um sonho.
Por que você a trouxe?
Eu tinha que fazer algo rápido.
Ela viu a máquina.
Não podia deixá-la com essa informação.
Não se preocupe.
Ela não é essencial para meu plano.
Bem, você é o Doutor, Doc.
Esta é a nossa saída.
Você tem que sair
e trocar de roupa.
Agora? Está chovendo muito.
Espere cinco segundos.
Bem na hora.
Espantoso.
Simplesmente espantoso.
Pena que o correio não seja tão eficiente
quanto o serviço de meteorologia.
Desculpe o disfarce, mas eu estava
preocupado em você não me reconhecer.
Fui a uma clínica de rejuvenescimento
e arrumei algumas coisas.
Tirei algumas ruguinhas,
reparei os cabelos, troquei o sangue...
somei 30 ou 40 anos à minha vida.
Eles também aproveitaram
e trocaram meu cólon.
O que você achou?
Você está ótimo, Doc.
O futuro.
Inacreditável.
Eu tenho que checar isso, Doc.
Tudo no seu tempo.
Estamos com pouco tempo.
Me conte sobre meu futuro.
Eu me transformo,
em uma estrela do rock?
Ninguém deve saber muito
sobre seu futuro.
Eu sou rico, certo?
Marty, por favor, tire sua camisa.
Coloque a jaqueta e o tênis.
Tenho uma missão a cumprir.
Exatamente como planejado.
Cadarços automáticos. Massa.
Isso não serve.
Ajustando.
Tire os bolsos para fora.
Todos os jovens andam
com os bolsos pra fora.
Coloque esse boné.
Perfeito. Você está exatamente
como seu futuro filho.
O quê?
Me ajude a tirar a Jennifer daqui.
Então, como vai ser?
Pegue os pés dela.
Pronto, e agora?
Em exatamente 2 minutos,
você vai ao Café 80's na esquina.
Café 80's?
É um daqueles lugares nostálgicos,
mais ou menos.
Entre e peça uma Pepsi.
Tome $50.
Espere por um cara chamado Griff.
Certo. Griff.
O Griff vai te perguntar sobre hoje à noite.
Se você está dentro ou não?
Diga que está fora.
Não importa o que ele fale, responda não,
você não está interessado.
Então saia,
volte pra cá e me espere.
Não fale com ninguém.
Não toque em nada.
Não faça nada.
Não interaja com ninguém...
e tente não olhar nada.
Não entendo.
Você disse que isso tem a ver com meu filho.
Olhe o que acontece com seu filho.
Meu filho?
Deus, ele é igualzinho a mim.
"Após 2 horas de prisão,
Martin McFly Jr...
foi sentenciado a 15 anos
na penitenciária estadual".
2 horas?
O Sistema de Justiça funciona perfeitamente
agora que não existem mais advogados.
Isso é foda.
Piora. Sua filha tenta tirar ele de lá
e pega 20 anos.
Minha filha? Eu tenho uma filha?
Esses eventos iniciam uma reação em cadeia
que praticamente destrói sua família.
Doc, essa data....
Esse jornal é de amanhã.
Precisamente. Eu já fui à frente no tempo
para ver o que mais acontece.
Eu estudei tudo sobre esse evento.
Estamos aqui para impedir uma catástrofe.
Diabos! Estou atrasado!
Aonde você vai agora?
Interceptar o verdadeiro Marty Jr.
Você está tomando o lugar dele.
O Café 80's, cara chamado Griff,
só diga não!
E a Jennifer?
Não podemos deixá-la aqui.
Ela estará a salvo.
São só alguns minutos.
Marty, cuidado. O tal Griff tem alguns
curtos-circuitos nos seus implantes biônicos.
O futuro.
Bem vindo a Texaco.
Você pode confiar seu carro
ao sistema 5 estrelas.
Checando óleo.
Checando sistema de aterrissagem.
O Tubarão ainda parece falso.
Olá, amigos. Goldie Wilson III
pela Wilson Hover Conversion Systems.
Vocês sabem, quando meu avô
era prefeito de Hill Valley...
vocês tinham que se preocupar
com o trafego...
mas agora não precisam mais.
Eu vou converter seu antigo carro
em um Skyway Flier...
por somente $39,999.95.
Então, desça e me procure...
Goldie Wilson III,
em qualquer uma de nossas 29 lojas.
Lembre-se, continue voando.
Vem com salada,
abacates...
cilantro misturado com sua
escolha de feijão, frango...
porco.
Garçom. Garçom.
Bem-Vindo ao Café 80's...
onde sempre é manhã na América,
mesmo de tarde.
Nosso prato do dia
é o Sushi Mesquita Grelhado.
Pegue o Hostage Especial!
Estilo Caipira.
o Hostage Especial!
Você tem que pegar
Ei caras!
Eu só que uma Pepsi.
McFly!
Sim. Eu te vi por aí.
Você é o filho do Marty McFly,
não é?
Biff?
Você é o Marty Jr.
Fique calmo, filho.
Deve ser difícil ter o mesmo
nome de um fracassado.
Como assim??
Alô. Alô. Tem alguém aí?
Pense, McFly, pense!
Seu pai? o Sr. Perdedor?
Como?
Isso mesmo.
Perdedor com "P" maiúsculo.
Veja, sei que o George McFly era...
Eu não estou falando do George McFly.
Estou falando do filho dele.
Seu pai, Sr. Marty McFly?
O homem que pegou sua vida
e mandou pelo ralo abaixo.
Eu fiz isso?
Quer dizer, ele fez?
Ei, Vô...
Eu falei duas camadas de cera
no meu carro, não uma!
Eu passei a outra na semana passada.
Com os olhos fechados?
Vocês são parentes?
Alô? Alô? Tem alguém aí?
Você acha que o Griff
me chama de Vô à toa?
Ele é o Griff?
Vô!
Pra que diabos eu te pago?
Filho, diga oi a sua avô por mim.
Sai logo daqui, Vô.
Calma!
McFly, não saia daí!
Você é o próximo!
Isto é um videogame.
Consegui fazer funcionar.
Meu pai me contou sobre ele.
É pistoleiro selvagem.
Como se joga isso?
Eu te mostro, garoto.
Eu sou bom nisso.
Quer dizer que tem
que usar as mãos?
Isso é brinquedo de criança.
Brinquedo de criança?
Pepsi. Perfeito
Droga!
Pepsi.
Ei, McFly!
Acho que te mandei ficar aqui!
Caras, e aí?
McFly!
Sim?
O quê?
Seu tênis está desamarrado.
Então, McFly, tomou alguma
decisão sobre hoje à noite?
Sim, Griff.
Eu pensei em como estou confuso,
não tenho certeza porque pode ser perigoso.
Qual o problema, McFly?
Você não tem culhões?
Ele é um perfeito panaca.
O que vai ser, McFly?
Você está dentro ou fora?
Eu, Eu não sei se devo.
É melhor conversar com meu pai.
Seu pai?
Resposta errada, McFly! Você dançou!
Certo, Griff, eu faço.
O que você mandar.
Fique quieto e cala a boca.
Vocês, continuem pedalando!
Agora...
vamos escutar a resposta certa.
Bem!
Desde quando você virou fortão?
A resposta é não, Griff.
Não?
Você é surdo ou burro?
Eu disse não!
Qual o problema, McFly?
Você é covarde?
Do que você me chamou, Griff?
Frango, McFly!
Ninguém me chama de...
covarde.
Tá certo!
Olha!
Para aí! Garotinha, garotinha.
Para. Olha, preciso pegar
emprestado seu "HoverBoard".
Onde ele está?
Toma.
Lá!
Ele tá numa "HoverBoard".
"Peguem as pranchas!
Peguem o McFly!".
Peguem ele!
Isso, pegamos ele!
Isso me lembra alguma coisa.
McFly, seu palhaço!
As pranchas não funcionam na água!
Só se você tiver baterias!
Amarrem!
Hora de bater!
Droga!
Que babacas...
Modo de secagem ativado.
Jaqueta secando.
Sua jaqueta está seca.
Ei, garotinha, obrigado.
Pode ficar.
Agora eu tenho uma PitBull.
Vamos lá.
Salve a Torre do Relógio!
Dá $100 aí, e ajude a salvar
a Torre do Relógio.
Desculpe, não.
É uma parte da história!
Outra hora.
Um raio a destruiu 60 anos atrás.
Espera aí.
Os Cubs ganharam a World Series...
Contra o Miami?
É, impressionante, né?
Quem diria? Uma chance em 100!
Eu queria poder voltar no tempo,
no início da temporada...
e apostar nos Cubs.
Eu quis dizer Miami...
O quê você falou?
Eu queria poder voltar no tempo,
no começo da temporada
e apostar nos Cubbies!
Esse é bem interessante.
Ele tem uma dupla capa.
Os livros tinham isso
para proteger a capa original.
Isso foi feito antes do papel
repelente de poeira.
Se você se interessa por velharia,
nós temos algumas coisas de 1980...
conhecidas como "sebo".
Não tenho como perder.
Aqui em cima!
Doc, e aí?
Espere um minuto.
Vou estacionar ali.
Tudo bem.
Ei, bem na hora.
Um DeLorean voador?
Não vejo um desses há 30 anos.
Desculpa. Licença.
Eu tô passando!
Tô passando!
Espere aí?
Não dirija bêbado!
Dois deles?
Eu o deixei em um
canil do futuro.
O Einstein nunca soube que eu parti!
Marty!
O quê em nome do Sr. Isaac
H. Newton aconteceu aqui?
Doc, meu filho apareceu.
Quase estragou tudo.
Seu filho?
Grande Scott, eu temia isso.
Eu usei na Jennifer.
Não tinha força suficiente para
atordoar seu filho por uma hora.
Doc, Doc, olha isso!
Está mudando.
Foi armação!
Sim! Sim, claro!
Por causa desse incidente,
Griff vai para a cadeia.
Seu filho não vai
com ele hoje de noite.
Não vai ter assalto nenhum!
História, a história do futuro,
foi alterada, e isso prova tudo!
Nós conseguimos, não como planejado,
mas não importa.
Vamos pegar a Jennifer e ir embora!
Oi, Einie. Oi, amigão.
O quê é isso?
Uma lembrança.
"50 Anos de Estatísticas Esportivas".
Material recreacional muito pesado.
Doc, qual o problema em levar
algumas coisinhas do futuro?
A gente pode fazer umas apostas.
Eu não criei a máquina do tempo
para ganhos financeiros!
O intuito é ter uma visão
mais clara da humanidade.
Nosso passado, nosso futuro,
as possibilidades...
e promessas. Talvez uma resposta
para a pergunta universal, "Por quê?".
Eu concordo com tudo isso.
Qual o problema em fazer
uma graninha por fora?
Eu vou jogar isso no lixo.
Grande Scott!
McFly, Jennifer Jane Parker,
Rua 3793 Oakhurst...
Hilldale, 47 anos.
47? Isso que eu chamo
de plástica bem feita!
O quê elas estão fazendo?
Tirando a impressão digital
para acessar sua identidade.
Já que impressões digitais nunca mudam,
elas estão achando que
é a Jennifer do futuro.
Temos que detê-las.
Como? Dizer que somos
viajantes do tempo?
Elas vão nos prender.
Ela está limpa.
Vamos levá-la para casa.
Para Hilldale?
Não vamos chegar antes de anoitecer.
Elas a estão levando
para sua casa do futuro!
Vamos chegar logo depois delas,
pegar a Jeniffer, e voltar para 1985.
Eu vou ver onde eu moro.
Me ver mais velho?
Não, isso pode causar um... Grande Scott!
Jennifer pode acabar encontrando
ela mesma no futuro!
As conseqüências podem ser desastrosas!
O quê você quer dizer?
Existem duas possibilidades.
Um, vendo ela mesmo 30 anos mais
velha pode colocá-la em choque...
ou dois, o encontro pode criar
um paradoxo temporal...
e causar uma reação em cadeia
que pode alterar o ...
contínuo do espaço-tempo
e destruir todo o universo!
Certamente, esta é a pior coisa
que pode acontecer.
A destruição deve ser localizada,
limitada somente na nossa galáxia.
Ufa, isso me deixa mais tranqüilo.
Vamos achar a Jennifer
antes que ela ache a si mesma.
A Skyway está engarrafada.
Vai levar um tempão pra chegar lá.
E isso fica aqui!
Eu não inventei a máquina do tempo
para ganhar em jogos,
mas para viajar no tempo!
Eu sei.
Então, Doutor Brown inventou
a máquina do tempo.
Hilldale.
Nada além de um bando de bêbados
jogados no lixo.
É, eles deveriam acabar de uma vez
com esse lugar.
Bem-Vinda, Jennifer.
Você está um pouco tonta,
mas pode andar.
Madame, você deveria
reprogramar a luz de entrada.
É perigoso aqui no escuro.
Luzes acesas?
Sim. Agora, escute.
Se cuide, você vai ficar bem.
E tome cuidado no futuro.
Futuro?
Tenha um bom dia, Sra. McFly.
Transmitindo lindas imagens
24 horas por dia.
Você está sintonizado no canal cenário.
Eu estou no futuro.
Eu me casei na Capela D'Amor?
Mãe? Mãe, é você?
Eu tenho que sair daqui!
Mãe!
Mãe? Mãe, é você?
Vovó!
Querida!
Oi!
O quê aconteceu com o Vovô?
Ele entortou as costas de novo.
Como vai o amorzinho do Vovô?
Como você fez isso?
Jogando Golf.
Seus pais já chegaram?
Eu trouxe pizza!
Quem vai comer tudo isso?
Eu vou.
Maldito trânsito!
Jennifer, a velha Jennifer
chega em casa nessa hora.
Espero não estarmos atrasados.
O quê foi? qual o problema, Doc?
Eu acho que vi um táxi.
Achei que estava nos seguindo.
Eu não acredito que essa
janela ainda está quebrada.
Quando o rapaz
chamou Papai de covarde...
o Papai o mandou daqui pra fora.
Agora ninguém vai consertar isso.
Veja como está ruim isso aqui.
O maior problema do seu Pai
é que ele perde o autocontrole...
quando chamam ele de covarde.
Quantas vezes veremos isso acontecer?
"Mãe, eu não posso deixar
ele pensar que sou um covarde".
Tudo bem.
Bem, você está certa!
30 anos atrás, seu pai tentou
provar que não era um covarde.
Acabou em um acidente de carro.
Com o Rolls-Royce?
Acidente de carro.
Certo, Einie, vamos achar a Jennifer.
Eu moro em Hilldale? Isso é ótimo!
Fique aqui, troque de roupa.
Se eu precisar de você, eu chamo.
Eu quero ver a minha casa.
Não podemos arriscar você se encontrar
com você próprio. Einie, vamos.
Hilldale.
Isso é massa.
Um, sete, quatro ponto cinqüenta.
Isso vai dar $174.50.
Aqui.
Tome cuidado nessa vizinhança.
Cadê o meu recibo?
Aqui.
Que tal uma gorjeta?
Aquele acidente causou
uma série de outros problemas,
mandando Marty pro fundo do poço.
Não fosse isso, a vida de seu pai
teria sido bem diferente.
Ele não teria que se apavorar
em pagar aquela conta...
não teria quebrado a mão,
tendo que abrir mão da música...
e não passaria todos
esses anos se lamentando.
Ei, Mãe, calça legal.
A razão por sua mãe
ter se casado com ele...
Mãe?
Desliga.
Eu quero os canais 18, 24, 63,
109, 87, e o canal do Tempo.
Trazendo pra você a previsão
do tempo 24 horas por dia.
As condições do tempo
estão inalteradas...
Bem-vindo, Marty.
Papai está em casa.
Isso mesmo.
Ele chegou. Papai está em casa.
O Senhor do Reino.
Olá.
Rei do Castelo.
Que diabos é isso?
Modo tranqüilizante ativado.
Isso mesmo. Assim está melhor.
Malditas crianças.
Ei, filho.
Assistindo TV para variar?
Filho da puta.
Estou com fome.
Só esperávamos você chegar.
Quando estiver pronto,
manda pra cá.
Não seja uma boca-suja.
Ei! O canal das atrocidades.
Hidrate no nível 4, por favor.
Está pronta?
Aqui está.
Mãe, você definitivamente
sabe hidratar uma pizza.
Desculpe.
Eu não entendi nada.
Só estou preocupada com a Jennifer.
Por quê ela não está em casa?
Eu não sei onde ela está, Mãe.
Ela deveria ter chegado
há algum tempo.
Não posso ficar tomando conta dela...
Frutas!
Frutas, por favor.
Ela deve estar naqueles dias.
Vocês não estão se distanciando?
Sim. Está certo, Mãe.
Nós somos como dois adolescentes.
Pai, telefone. É o Needles.
Pai, é pra você.
Tudo bem. Eu atendo na sala.
Retrair.
Alô. Aqui, por favor.
Oi, o grande M.
Como está, McFly?
Oi, Needles.
Needles?
Você analisou minha pequena proposta?
Eu não sei.
Por quê você está preocupado?
Se der certo, seus problemas
financeiros estarão resolvidos.
E se não der certo, Needles,
eu posso ser despedido.
Isso é ilegal.
E se a Jits estiver monitorando?
A Jits nunca vai descobrir.
Deus do céu.
Vamos lá. Passa seu cartão aí,
e eu tomo conta do resto.
A não ser que você queira que todos
na seção achem que você é um covarde.
Ninguém me chama de covarde,
Needles.
Ninguém!
Está certo.
Então me prove.
Tudo bem.
Tudo bem, Needles.
Aqui está meu cartão.
Rastreie ele. Estou nessa.
Obrigado, McFly.
Te vejo amanhã.
Merda.
McFly!
Fujitsu-San.
McFly...
Eu estava monitorando a transação
que você acabou de fazer.
Você está acabado!
Acabado.
Não! Não foi minha culpa, senhor.
O Needles está por trás disso.
E você é cúmplice.
Era uma armadilha.
Eu armei tudo.
Leia o meu fax!
Não! Por favor!
Eu não posso ser demitido.
Eu fui demitido.
Isso foi pesado.
O que vou dizer pra Jennifer?
Jennifer. Jennifer.
Doc. Que bom te ver.
Vá para a porta de frente.
Eu te encontro lá.
Mas ela não abre.
Não tem maçaneta.
Pressione seu polegar no sensor.
Que sensor?
O que significa esse fax?
Mãe. É uma piada,
do pessoal do trabalho.
É uma brincadeira.
Eu escutei tudo.
Calma Mãe. Eu estava brincando.
Eu e o Needles estávamos só brincando.
Bem-vinda, Jennifer.
Perder meu emprego, Mãe?
Vamos lá.
Estou nova!
Estou velha!
Marty! Marty!
Marty, venha logo! Rápido!
Ela encontrou com a velha Jennifer
e entrou em choque.
Ela vai ficar bem.
Vamos levá-la de volta para 1985.
Então vou destruir a máquina do tempo.
Destruir?
E tudo aquilo sobre a humanidade
e para onde vamos?
Os riscos são muito grandes,
como esse incidente prova.
E eu dispenso essa responsabilidade.
Imagine se a máquina parasse
nas mãos erradas?
Meu único...
arrependimento é nunca ter a chance
de visitar minha época favorita...
o Velho Oeste.
Mas a viagem no tempo
é perigosa demais.
Melhor me dedicar a estudar...
os outros grandes mistérios do universo:
As mulheres.
Marty, Einie,
preparem-se para a passagem.
Conseguimos?
Estamos de volta?
Estamos de volta.
Vamos colocá-la no balanço.
Você pode voltar na picape e acordá-la.
Quando ela acordar aqui
em sua própria casa...
pode convencê-la que foi um sonho.
A gente vai deixar ela aqui?
Desorientação vai ajudar a convencê-la
de que foi tudo um sonho.
Quanto tempo ela vai dormir?
Não tenho certeza.
Ela teve um choque e tanto.
Podem ser alguns minutos,
provavelmente algumas horas.
É melhor você trazer sal.
Você é o doutor, Doc.
Vamos. Venha, Einie.
Não se preocupe.
Ela vai ficar bem.
Eu não me lembro de ter
essas barras nas janelas.
Se precisar, estarei no laboratório
desmontando essa coisa.
Certo.
Que diabos?
Espere aí.
O quê você está fazendo no meu quarto?
- Aaahh! Estupro! Mãe!
- Tudo bem. Tudo bem.
- Pai, socorro!
- Parado, idiota!
- Eu não quero nenhum problema.
- Agora você tem um, seu pedaço de merda.
- O quê você está fazendo aqui?
- Eu estou na casa errada.
Acertou, seu filho da puta
- Veja. Eu me enganei.
- Com certeza você se enganou!
Eu vou te quebrar de porrada!
Isso mesmo.
Sai correndo, seu escroto!
E diga para a companhia
que eu não vou vender nada!
Nós não vamos ceder!
Esse tem que ser o ano errado.
1985?
- Não pode ser.
- Larga isso.
Então você é o filho da puta
que vem roubando meus jornais.
Sr. Strickland.
- Sr. Strickland. Sou eu. Marty.
- Quem?
Martin McFly.
Você não me conhece da escola?
Eu nunca vi você em toda a minha vida,
mas você me parece um malandro.
Sim, isso mesmo.
Eu sou um malandro.
- Você me deu suspensão semana passada.
- semana passada? A escola foi
queimada há 6 anos atrás.
Você tem 3 segundos pra sair do meu
jardim com o seu saco inteiro.
- Um.
- Só quero saber o que está acontecendo.
Dois.
Strickland!
Sim!
Segura essa, seus merdas!
Olhe por onde anda,
seu bêbado.
Fred.
Senhoras e senhores,
sejam bem-vindos ao museu Biff Tannen.
Dedicado ao cidadão
número um de Hill Valley...
e o maior herói vivo da América...
o único Biff Tannen.
É claro que já ouvimos
todas as suas lendas,
mas quem é esse homem?
Aqui você vai saber como Biff
se tornou o homem mais rico da América.
Conheça a fantástica história
da família Tannen...
começando com seu avô
Buford "Cachorro Louco" Tannen...
o gatilho mais rápido do Velho Oeste.
Veja Biff no começo das apostas
e como uma ida às pistas de corridas...
no seu 21º aniversário
o tornou milionário do dia para a noite.
Compartilhe da excitante ascencão...
que deu a ele o título de
"O Homem Mais Sortudo Da Terra".
Descubra como Biff transformou
sua sorte...
no vasto império chamado "Biff Company".
Descubra como em 1979...
Biff fez o acordo para legalizar os jogos...
e transformou a prefeitura de Hill Valley...
em um maravilhoso Hotel Cassino.
Eu só desejo dizer uma coisa:
Deus abençoe a América!
Conheça a mulher
que o acompanhou...
enquanto ele procurava
seu verdadeiro amor...
e compartilhou com Biff
de seus momentos mais felizes...
quando em 1973 ele realizou
seu sonho mais romântico...
se casando na capela de seu antigo
colégio com Lorraine Baines McFly.
Não!
Queira nos seguir por favor.
Me solta.
Podemos fazer isso da forma
fácil ou da forma difícil.
Da forma fácil.
Mãe? Mãe, é você?
Se acalme, Marty.
Você dormiu por quase 2 horas.
Eu tive um pesadelo terrível.
Era terrível.
Bem, você está a salvo agora,
aqui no bom e velho 27º andar.
27º andar!
Mãe? Mãe, não pode ser você.
Bem, sim, sou eu, Marty.
Você está bem?
Estou. Estou.
É que você está tão.... você está tão...
grande.
Tudo vai ficar bem, Marty.
Você está com fome?
Eu posso chamar o serviço de quarto.
Serviço de quarto?
Lorraine!
Ah, meu Deus. É o seu pai.
Meu pai?
Você deveria estar na Suíça,
seu filho da puta!
Meu pai!
Você foi expulso outra vez?
Você sabe quanta grana
estou gastando com seus filhos?
Por quê você se preocupa?
Nós podemos pagar.
O melhor que podemos
fazer com o dinheiro,
é garantir um bom
futuro para nossas crianças.
Espere aí.
Vamos deixar claro.
Marty é seu filho, não meu.
Todo o dinheiro do mundo
não vai resolver esse caso.
Pare, Biff. Pare.
Olhe para ele.
Ele é um idiota,
assim como o pai dele era.
Não ouse falar assim do George.
Você não é a metade do homem
que ele era.
Seu filho da puta!
Sempre esquentadinho, hein?
Você quer me acertar?
Droga Biff.
Pronto. Eu estou saindo.
Vá em frente.
Pense numa coisa, Lorraine!
Quem vai pagar por suas roupas?
E suas jóias e bebidas?
Quem vai pagar pelos seus cosméticos?
Foi você quem quis
me dar essas coisas.
Se você as quer de volta,
é só falar.
Olha, Lorraine.
Você vai embora e eu corto
a sua grana, e dos seus filhos.
Você não ousaria.
Não?
Primeiro sua filha, Linda.
Cancelo todos os cartões dela.
Ela que se vire com o banco.
Revogo a paternidade do seu filho Dave.
E o Marty...
talvez você queira ter todos
seus filhos atrás das grades...
assim como seu irmão Joey.
Uma grande e feliz família
de presidiários.
Tá certo, Biff.
Você venceu. Eu fico.
E quanto a você, volto em uma hora
é melhor não estar mais aqui.
Ele estava certo e eu estava errada.
Mãe!
Mãe, o que você está falando?
Você o está defendendo.
Tem que ser assim.
Ele é meu marido,
toma conta de todos nós...
e merece nosso respeito.
Respeito?
Seu marido!
Como pode ser seu marido?
Como pôde trocar o papai por ele?
Deixar seu pai?
Marty, você está se sentindo bem?
Não, não estou me sentindo bem!
Não entendo o que está acontecendo aqui.
Por quê ninguém pode me dar
uma resposta simples, e direta?
Eles devem ter te acertado na cabeça
muito forte dessa vez.
Mãe, eu só quero saber uma coisa.
Onde está o meu pai?
Onde está o George McFly?
Marty.
George, seu pai, está no mesmo lugar
que sempre esteve nos últimos 12 anos.
O cemitério de Oak Park.
Não.
Isso não pode estar acontecendo !
Enterrado em 15 de março de 1973
Não! Ohhhh ...por favor, Deus, não !
Não, por favor, Deus. Por favor, Deus, não.
Isso não pode estar acontecendo !
Isso não pode estar acontecendo !!!
Isso não pode estar ...
Sinto lhe dizer que está
acontecendo sim. Tudo isso.
Doc!
Quando descobri sobre seu pai,
achei que você viria aqui.
Então você sabe
o que aconteceu com ele?
Você sabe o que aconteceu...
... em 15 de março de 1973 ?
Sim, Marty. Eu sei.
Eu fui à biblioteca pública
para entender todo esse caos.
O lugar estava fechado.
Eu invadi e roubei alguns jornais.
Eu não entendo, Doc.
Como isso tudo pode estar acontecendo?
É como estar no inferno ou algo parecido.
Não, é Hill Valley mesmo,
embora eu não possa imaginar
o inferno diferente.
Einie. Desculpe, garoto.
O laboratório está uma bagunça,
uma completa bagunça.
Vai garoto.
Obviamente, a linha
do tempo foi alterada...
criando uma nova
seqüência temporária...
- e acabou nessa realidade alternativa.
- Fale em inglês, Doc.
Aqui, aqui, aqui.
Deixe ilustrar.
Imagine que essa linha
representa o tempo.
Aqui está o presente, 1985,
o futuro, e o passado.
Nesse ponto do tempo,
em algum lugar do passado...
a linha do tempo foi alterada
e seguiu essa tangente...
criando um 1985 alternativo.
Alternativo para você,
para mim e para o Einstein...
mas real para todos os outros.
Reconhece isso?
É a sacola do livro
que você comprou.
Eu sei, porque o recibo
estava dentro.
Eu achei isso na máquina do tempo,
junto com isso.
É da bengala do Biff.
Digo do velho Biff, o do futuro.
Correto.
Isso estava na máquina do tempo
porque o Biff estava também...
com o Almanaque Esportivo.
Puta merda.
Entende, enquanto estávamos no futuro...
Biff pegou o Almanaque,
roubou a máquina do tempo,
foi para o passado...
e deu livro a ele mesmo
em algum ponto no tempo.
Olhe. Aqui diz...
que o Biff ganhou seu primeiro milhão
apostando nas corridas em 1958.
Ele não estava somente com sorte.
Ele sabia o resultado,
porque estava no Almanaque.
Foi assim que ele se tornou tão rico.
Olhe o bolso dele com a lupa.
O Almanaque.
O filho da mãe roubou minha idéia.
Ele deve ter escutando quando eu...
É minha culpa.
Tudo isso é minha culpa.
Se eu não tivesse comprado o livro...
nada disso estaria acontecendo.
Isso é passado.
É futuro.
Que seja.
Isso demonstra precisamente
como a viagem no tempo
pode ser mal utilizada...
e porquê a máquina do tempo
deve ser destruída...
após arrumarmos tudo isso.
Certo.
Então nós voltamos para o futuro...
e impedimos o Biff
de roubar a máquina.
Nós não podemos, porque se formos
para o futuro desse ponto no tempo...
vai ser o futuro dessa realidade...
no qual o Biff é corrupto e poderoso...
e casado com a sua mãe,
e no qual...
isso acontece comigo.
Não. Nossa única chance de reparar
o presente está no passado...
no ponto em que a linha
do tempo foi mudada.
Para deixarmos o universo
como era antes...
e voltarmos à nossa realidade,
temos que descobrir a exata...
e as específicas circunstâncias
de como, onde, e quando...
o jovem Biff botou as mãos
no "Almanaque".
Eu pergunto pra ele.
Colete a prova de balas! Grande!
Grandessíssimo!
Esse cara é brilhante.
O que diabos está....
- O que você está fazendo aqui?
- A festa acabou, Biff.
Desculpe, garotas.
Como conseguiu passar pela segurança?
Tem um problema que eu quero
discutir com você.
- Certo, dinheiro, não é?
Bem, esqueça.
- Não. Não é dinheiro.
O Almanaque Esportivo.
Vocês o escutaram, garotas.
A festa acabou.
Comece a falar, moleque.
O que mais você sabe
sobre aquele livro?
Primeiro me diga como o conseguiu.
Como, onde e quando.
Tudo bem. Sente-se.
Senta!
12 de novembro de 1955.
Foi quando.
Essa foi à data que eu voltei....
Foi essa a data da famosa tempestade
que aconteceu em Hill Valley.
Você conhece bem a história.
Muito bom.
Eu nunca vou esquecer aquele sábado.
Eu peguei meu carro na oficina
pois tinha batido em uma corrida.
Achei que fosse
num caminhão de esterco.
Como você sabe disso?
Meu pai me contou.
Seu pai?
Antes de morrer.
Sim. Certo.
E eu estava lá, preocupado
com meus próprios negócios.
E um velhinho maluco
com uma bengala apareceu.
Disse ser um parente distante.
Eu não reparei nenhuma semelhança.
Então ele disse:
"Você gostaria de ficar rico?".
Eu disse: "Claro".
E ele me deu o livro.
Falou que o livro daria o resultado
de todos os jogos do século.
Tudo que eu teria que fazer
era apostar no vencedor
e nunca iria perder
Então eu disse: "Qual a jogada?"
Ele disse: "Não tem jogada".
Só mantenha o segredo.
Depois disso, ele desapareceu.
Eu nunca mais o vi de novo.
Ele me disse mais uma coisa.
Ele disse, "Um dia um velhinho
maluco, um cientista...
ou um garoto irão aparecer
e perguntar sobre o livro".
E se isso acontecesse...
Engraçado.
Nunca achei que seria você.
Biff, você está esquecendo uma coisa.
Que diabo é isso?
Você está morto,
seu filho da puta!
- Aí está ele!
- Espere, garoto!
Rápido! Ele esta ali!
Vá em frente, moleque.
Pule.
Um suicídio vai ser
uma boa desculpa.
E se eu não pular?
Você leva bala.
E a polícia, Biff?
Eles vão associar
a bala ao revolver.
Garoto, a polícia é minha.
Além do mais, não puderam associar
a bala à pistola que matou seu pai.
Seu filho da puta
Isso é justiça poética.
Dois McFly com a mesma arma.
Idiota.
Que diabos...
Bom trabalho, Doc!
Você não vai acreditar nisso.
Temos que voltar para 1955.
Eu não acredito.
Isso mesmo, Doc.
12 de novembro de 1955.
Inacreditável o velho Biff
ter escolhido essa data em particular.
Isso pode significar
que aquele ponto no tempo
tem uma significância cósmica...
como se fosse o ponto
de uma junção temporal
de todo o espaço-tempo contínuo...
ou pode ser só uma
simples coincidência.
Droga! Tenho que arrumar isso.
Muito bem, circuitos do tempo.
Como assim, circuitos do tempo ligados?
Doc, a gente não pode voltar agora.
E a Jennifer? E o Einstein?
Nós não podemos deixá-los.
Não se preocupe.
Se nossa missão der certo...
esse 1985 paralelo
vai se tornar o 1985 real...
instantaneamente transformando
tudo para Jennifer e Einie.
A Jennifer e o Einie vão ficar bem.
Eles não vão lembrar nada
desse horrível lugar.
Doc.
- E se nós não conseguirmos?
- Nós temos que conseguir.
Pegou pesado, Doc.
Parece que eu estive aqui ontem.
Você esteve aqui ontem, Marty.
Incrível, não é?
O nascer do sol
deve ser em 22 minutos.
Você vai para o centro da cidade.
Acha o Biff e o segue.
Em alguma hora hoje,
o velho Biff vai aparecer para dar
ao jovem Biff o Almanaque.
Acima de tudo você não pode
interferir nisso.
Deixe o velho Biff acreditar que
conseguiu, assim ele deixa 1955...
- e leva o DeLorean para o futuro.
- Certo.
Quando o velho Biff se for,
pegue o Almanaque de qualquer jeito.
Lembre-se, nosso futuro depende disso.
Você não precisa lembrar isso.
Tome um binóculo e um walkie-talkie
para mantermos contato.
Eu vou ficar e consertar
o circuito do tempo.
Assim, não arriscamos a máquina
do tempo ser roubada...
e eu não arrisco me encontrar
com meu outro eu acidentalmente.
- Outro de você?
- Isso. Têm 2 de mim aqui...
e 3 de você.
O outro eu é
o Dr. Emmett Brown de 1955.
O outro eu que ajudou o outro você
a ir para 1985.
Lembra do raio no relógio da torre?
Vai acontecer hoje de noite.
Cuidado para não se encontrar
com seu outro você.
Deixe-me te dar algum dinheiro.
Você tem que estar preparado
monetariamente para tudo.
Compre algumas roupas dos anos 50.
Certo, Doc.
Algo discreto.
Doc. Responda.
É o Marty. Câmbio.
- Roger, é o Doc. Você está aí?
- Sim, Doc. Estou no endereço.
É o único Tannen da lista,
mas acho que não é a casa do Biff.
Parece que uma velhinha mora aqui.
Biff!
Isso.
- Onde você está indo, Biff?
- Vou pegar meu carro, Vovó.
Quando você vai voltar?
Quero que você limpe umas coisas.
Cala a boca, sua velha.
Devolva a nossa bola.
- Que bola?
- Essa bola!
Do quê você está falando?
Dê a nossa bola!
Bola?
- Essa é a sua bola?
- É!
- Vocês querem de volta?
- Queremos.
Vão pegar.
Doc, é a casa do Biff.
Estou na cola dele. Câmbio.
Ele está consertado, mas eu não
consegui fazê-lo funcionar.
- Tem algum segredo?
- Só precisa do toque certo.
Só eu consigo ligar esse carro.
- A conta deu $302,57.
- $300?
$300 por um par de pára-choques?
Tá de sacanagem.
Era merda de cavalo
em todo o carro.
- O Jones cobrou $80 pra limpar tudo.
- Aposto que ele vendeu a bosta.
- Tenho que pegar uma coisa.
- Você quer algo?
Você pode ligar para o Jones
e se ele quiser te dar um desconto...
$300! Se pego o cara que fez
isso quebro o pescoço dele.
O esterco.
Eu me lembro bem.
4 latas de Valvoline.
por um trabalho de $300?
Eu não posso almoçar aqui.
Isso me dá náuseas.
pagar por um serviço de $300.
Ele cheira pior do que banheiro.
Você nunca está satisfeito, Biff.
É a última vez que te faço
um favor. Última vez.
É perfeito, Lorraine.
Você vai ficar maravilhosa!
Você vai ficar parecida...
Olhe o que temos aqui.
Belo vestido, Lorraine.
Embora você ficasse melhor nua.
- Vai ver se eu estou na esquina.
- Sobre o baile na escola hoje.
Agora que meu carro está consertado...
eu te dou a honra de ir com
o cara mais boa-pinta da escola.
Estarei ocupada.
- Fazendo o quê?
- Lavando meu cabelo.
Isso é muitão engraçado.
Muitíssimo engraçado, seu burro.
Biff, alguém já me convidou
para o baile.
- Quem?
- Aquele inseto do George McFly?
- Eu vou com o Calvin Klein, está bem?
- Calvin Klein? Não, não está nada bem.
- Você vai comigo, entendeu?
- Tire suas patas de cima de mim!
Quando é que você vai entender?
Você é a minha garota.
Eu não seria a sua garota nem se
você tivesse 1 milhão de dólares!
Sim, você vai ser!
Somos eu e você, Lorraine.
Presta atenção!
Está escrito.
Vou me casar contigo algum dia, Lorraine.
Um dia você vai ser minha mulher!
Você sempre teve jeito com as mulheres.
Sai da porra do meu carro, seu velho.
Você quer se casar com aquela garota?
Eu posso ajudar isso a acontecer.
- Quem é você, Senhor Cupido?
- Só entre no carro, cabeça oca.
Quem você está chamando
de cabeça oca, seu cabeça oca?
Como você fez isso?
Só eu consigo ligar esse carro.
Entra no carro, Tannen.
Hoje é seu dia de sorte.
Cuidado, velhote.
Se você bater esse carro,
eu te mato.
Ele me custou $300!
Quer parar de falar nesse carro?
- Como você sabe onde eu moro?
- Digamos que somos parentes, Biff.
Assim sendo, eu tenho
um presente para você.
Algo que te fará rico.
- Você quer ser rico, não quer?
- Sim. Claro. Certo.
Você vai me tornar rico?
Vê esse livro?
Esse livro conta o futuro.
Tem os resultados dos maiores eventos
esportivos até o final do século.
Futebol Americano, Baseball,
Corrida De Cavalos, Boxe.
Essas informações aqui valem milhões,
e eu estou de dando.
Isso é lindo.
Muito obrigado.
Agora, Por quê você não faz
como as árvores e vai embora daqui?
É sai daqui, seu idiota.
Faça como as árvores e sai daqui.
Você parece um idiota
quando fala errado.
Tá certo, vai.
E leva seu livro contigo.
Você não entendeu?
Você pode ganhar uma fortuna
com esse livro.
Deixa eu te mostrar.
A UCLA perde de 16-17.
11 minutos do quarto tempo
só restam 11 segundos.
Eu diria que está acabado para a UCLA.
Aposto 1 milhão de dólares
que a UCLA ganha de 19-17.
Você tá surdo? Acabou.
Você perdeu. É?
Aí vem o Decker para o chute.
Parece que vai acertar.
A bola passou.
Gol, UCLA vence por 19-17.
Escutem a multidão no Coliseum
ir a loucura. Jim Decker...
Certo. Qual o segredo?
Como sabia qual seria o resultado?
Eu te disse, está no livro.
Tudo o que tem que fazer é apostar
no vencedor, e nunca irá perder.
Tudo bem.
Eu vou dar uma olhada nisso.
Seu idiota!
Nunca deixe esse livro jogado.
Você não tem um cofre?
Não, você não tem um cofre.
Compre um cofre. Mantenha-o trancado.
Até fazer isso, guarde-o contigo.
O quê você tá fazendo?
Não conte para ninguém.
Tem mais uma coisa.
Um dia, um garoto, ou um velhote maluco...
que se diz cientista
vão aparecer e perguntar....
Estou preso. Doc.
Doc, responda.
- Qual a situação?
- O Biff se foi.
Ele está com o livro.
Eu estou trancado na garagem dele.
Me tire logo daqui.
Estou na Rua Mason nº. 1809.
Eu não posso ir com o DeLorean.
Não se preocupe.
Vou dar um jeito de tirá-lo daí.
Doc, espere um pouco.
Doc. Doc.
Perfeito.
Biff! Aonde você vai agora?
Já te falei, Vovó,
vou ao baile.
Quando você volta do baile?
Volto quando chegar em casa.
Não se esqueça de apagar
a luz da garagem.
Marty. Marty!
Marty.
Marty, Marty. Droga!
Onde está aquele garoto?
Doc. Doc, responda.
Responda, Doc.
Marty! Responda.
Doc.
Marty.
Meu...
Grande Scott.
Meu Deus.
Doc, Doc, responda.
Marty, o quê aconteceu?
Você não estava na casa do Biff.
Estou no carro do Biff,
indo para o baile.
Acho que teremos que abortar todo o plano.
Está ficando muito perigoso.
O Almanaque está no carro.
Eu pego quando ele parar.
Tome cuidado para não encontrar
seu outro você.
- Meu outro eu?
- Sim.
Lembre-se que sua mãe está exatamente
no mesmo lugar que você, no carro.
Certo. Isso vai ser pesado, Doc.
Pesado, pesado.
Aconteça o que acontecer, não se
encontre com o seu outro você!
- As conseqüências podem ser desastrosas.
- Com licença, senhor.
Isso mesmo, você com o chapéu.
- Quem, eu?
- Sim.
Pegue a chave 5/8 na caixa
de ferramentas, por favor.
5/8?
Não acha melhor uma 3/4?
Por quê?... você está certo.
Presumo que você esteja envolvido
em algum experimento com o tempo.
Isso mesmo. Como você sabe?
Tenho alguma experiência nessa área.
Espero ver alguns raios hoje à noite...
mas a previsão do tempo
disse que não irá chover.
Irá chover muito hoje à noite.
Vento, trovões, raios...
- Será uma baita tempestade.
- Obrigado. Foi bom conversar contigo.
Talvez nos encontremos no futuro.
Ou no passado.
Doc, Doc! Responda!
Onde está o palhaço do Calvin Klein?
Eu não sei.
Eu não sou o secretário dele.
Então, ache-o.
Ele me custou $300.
Eu devo umas porradas na cara
pra ele. Vai andando!
Você não vem?
Eu estou lendo.
Muito bem, Sr. Tannen.
Que bom encontrar você aqui.
Por quê, Sr. Strickland.
Bom ver o senhor também.
Isso é cheiro de bebida, Tannen?
Eu não sei.
Eu não sei porque nunca
tomei nenhuma bebida.
Sei.
O que temos aqui?
Estatísticas esportivas, muito interessante.
Dever de casa Tannen?
Não, não é dever de casa,
porque, eu não estou em casa.
Você tem um sério problema
de atitude, sabia?
Um dia ainda vou ver você
onde eu quero, como detento.
Relaxado!
Jesus, você fuma também?
Marty, você parece a minha mãe.
Sim, certo.
Quando eu tiver filhos, vou deixar
eles fazerem o que quiserem.
Qualquer coisa.
- Gostaria de ter isso por escrito.
- Sim, eu também.
Marty, por quê está tão nervoso?
Isso!
Não!
"Oh Lá Lá"?
Doc! Doc!
Ê, você.
Doc, Responda!
Marty, como está tudo?
Doc! Estou encrencado.
Eu estraguei tudo.
- Onde está o livro?
- Deve estar com o Biff.
- Eu só peguei a capa.
- Onde está o Biff?
- Você que pediu.
- Eu não sei.
- Alguma idéia?
- Não! Ele pode estar em qualquer lugar.
Todo o futuro depende de você
conseguir pegar esse livro!
- Eu sei. Eu só não...
- Pare!
Pare com isso, Biff.
Você vai quebrar o braço dele. Pare!
Claro!
Eu tenho que ir. Tenho uma chance!
Meu pai está quase pra bater no Biff!
Isso!
Falando em déjà vu...
Você está bem?
Muito bem, todo mundo pra trás.
Todo mundo pra trás.
Abram espaço pra ele respirar.
Está tudo bem. Eu sei PCR.
Eu sei PCR.
- O que é PCR?
- Você!
- Ele está bem.
- Você roubou a carteira dele?
Ele roubou a carteira do cara.
Doc, consegui. Eu peguei.
Graças a Deus.
Ótimo, Marty.
Assim que recarregar o gerador te encontro
no teto do ginásio da escola.
Teto do ginásio. 10-4.
- É ele!
- Ele está disfarçado.
Caras, o que é aquilo?
Vamos! Vamos pegá-lo!
Droga!
Muito bem! Vamos tocar outra.
- Onde ele foi?
- Ele veio por aqui!
- Veja! Como ele chegou no palco?
- Quando ele sair, vamos pegá-lo.
Como ele mudou de roupa tão rápido?
Essa é velha de onde eu vim.
Muito bem caras,
blues com refrão em B.
Me acompanhem nas passagens,
e tentem continuar, OK?
Doc, responda!
Responda.
Os capangas do Biff me seguiram
até o ginásio. Vão me pegar.
Saia daí!
Não, não eu. O outro eu.
O que está tocando
"Johnny B. Goode" no palco.
Ele pode não conseguir voltar!
Teremos um paradoxo gigante!
Espere. Um paradoxo?
Uma daquelas coisas que pode
destruir o universo?
Você tem que deter esses caras sem
ser visto por seu outro você.
10-4.
Que diabos?
Onde ele está?
Quem?
Calvin Klein.
O de chapéu, onde ele está?
Ele saiu.
Acho que ele roubou sua carteira.
Acho que ele roubou a carteira dele.
Acho que vocês não estão prontos
para isso ainda...
mas seus filhos vão adorar.
Doc, consegui. Tudo está certo.
Ótimo. Estarei pousando
no telhado em 1 minuto.
Te espero lá.
Lorraine.
Marty, foi uma música muito interessante.
Espero que não se importe.
O George vai me levar até em casa.
Sim. Ótimo, Ótimo.
Eu torcia por vocês dois.
Eu torcia também.
Cabeça oca!
Você acha que me engana
com esse disfarce estúpido?
Vamos acertar as contas.
Você e eu, agora.
Não, obrigado.
Qual o problema?
Onde você está indo?
Você é covarde?
É isso, não é?
Não passa de um covarde.
Ninguém me chama de...
Que diabos...
Você roubou meu livro?
E esse é pelo meu carro!
Doc! Estraguei tudo.
Biff me pegou. Ele pegou o livro.
Ele está indo para o carro dele.
É tudo minha culpa.
Eu devia ter saído antes.
- Não temos tempo para isso. Para onde ele foi?
- Para a estrada do túnel.
Entre!
Isso!
Ali está ele, Doc!
Vamos pousar nele e amassar o seu carro.
Marty, aquilo é um Ford 46.
Estamos em um DeLorean.
Ele vai nos amassar como alumínio.
- O quê vamos fazer então?
- Eu tenho um plano.
Repetindo o boletim do tempo
de hoje à noite,
uma violenta tempestade
está se aproximando de Hill Valley.
você está sintonizado na KKHV,
a voz de Hill Valley.
Para os fãs de esportes, tivemos muita
ação hoje nos jogos universitários.
Veja o que aconteceu com os 10 Mais.
O UCLA ganhou do Washington de 19-17.
O Michigan State derrotou
o Minnesota por 42-14.
O Ohio State venceu
o Iowa por 20-10.
O Michigan bateu o Indiana
por 30-0.
Filho da puta!
Repetindo o boletim do tempo da manhã,
uma terrível tempestade...
Você de novo?
Me dá meu livro!
Deus!
Solta!
Solta do carro!
Isso vai te ensinar.
Vai, Doc!
Segure firme, Marty!
Droga!
Isso!
Estrume! Eu odeio estrume!
Doc, Está tudo certo?
Câmbio.
Está um tempo horrível pra voar...
muita turbulência para pousar
naquela direção.
Tenho que voltar pelo sul.
Você tem o livro?
Na minha mão, Doc!
Está aqui na minha mão!
Queime-o!
Claro!
Doc! Doc! O jornal mudou.
Doc, meu pai está vivo!
Isso significa que tudo
como antes, certo?
Missão cumprida.
A Jennifer está bem
e o Einie também, certo?
Isso mesmo, Marty.
É o efeito cascata.
O futuro está normal,
vamos pra casa.
Certo. Vamos de volta para...
Doc, Doc, você está bem?
Essa foi por pouco.
Quase queimei minha bunda.
Tenha cuidado. Você não quer
ser atingido por um raio.
Doc.
Doc?
Doc, responda, Doc.
Doc, tá me escutando?
Tá me escutando, Doc? Responda.
Doc.
Não.
Ele se foi.
O Doc se foi.
Sr. McFly!
Seu nome é Marty McFly?
É.
Tenho uma coisa para você.
Uma carta.
Uma carta para mim?
É impossível.
- Quem diabos é você?
-Western Union.
Nós do escritório estávamos esperando
que você esclarecesse algumas coisas.
Temos esse envelope em nossas mãos...
há 70 anos.
Foi nos dado com instruções específicas...
para ser entregue para um rapaz
com a sua descrição...
que atende pelo nome de Marty
nesse exato local...
nesse exato minuto
de 12 de novembro de 1955.
Fizemos uma aposta se esse Marty
estaria realmente aqui.
Parece que eu perdi.
Você disse 70 anos?
Isso. 70 anos, 2 meses,
12 dias, para ser exato.
Assine na linha 6, por favor.
Aqui está.
É do Doc!
Caro Marty, se meus cálculos
estiverem corretos...
você receberá esta carta imediatamente
após o DeLorean ter sumido.
Primeiro deixe-me contar
que estou vivo e bem.
Tenho vivido feliz nesses últimos
8 meses no ano de 1885.
o raio....
1885!
Setembro de 1885.
Espere garoto! Espere um minuto.
O quê quer dizer tudo isso?
Ele está vivo!
O Doc está vivo!
- Está no Velho Oeste, mas está vivo.
- Garoto, você está bem?
Precisa de alguma coisa?
Só tem um homem que pode me ajudar.
Doc! Doc!
Relaxe, Doc. Sou eu. Sou eu!
É o Marty.
Impossível. Eu te mandei
de volta para o futuro.
Eu sei, você me mandou...
mas eu estou de volta.
Estou de volta do futuro.
Grande Scott!
Doc!
Doc.