"Instinto Selvagem"
- Aqui vamos nós, Nick.
- Certo
- Bom dia, Detetives.
Não se aproximem.
- Olá.
- Bom dia.
Lá em cima.
- Como vai indo, Gus?
- Bom dia, Pete.
- Quem era este cara?
- Um roqueiro, Gus. Johnny Boz.
- Nunca ouvi falar dele.
- Não era do seu tempo.
- Ei Ronny, onde eles se esconderam?
- Escada acima, à direita.
Nos anos 60 ele teve cinco ou seis sucessos.
Arrumou agora um clube em Fillmore.
Não, agora não mais.
- Temos a hora da morte?
- Quase.
- Vocês conhecem o Capitão Tallcott?
- Certamente.
- O que o Chefe da Polícia está fazendo aqui?
- Observando.
- Você pegou amostras da parede?
- Peguei sim.
- O que eles dizem, Doutor?
- Trinta e três graus. Aproximadamente seis horas.
Coloque a hora da morte
por volta das 2:00 da manhã.
Alguém pode fechar
essas cortinas ali?
A empregada veio a uma hora
atrás e encontrou o corpo.
- Ela não vive aqui.
- Talvez tenha sido a empregada.
Ela tem 54 anos
e pesa 110 quilos.
- Nenhuma contusão no corpo.
- Não foi a empregada.
Nunca se sabe.
Desculpe.
Ele foi visto por último deixando o clube
com sua namorada, por volta da meia-noite.
- O que foi usado?
- Picador de gelo. Deixado lá na sala de estar.
Têm manchas espalhadas
por toda parte.
- Muito impressionante.
- Ele gozou antes, ele gozou!
Senhores, isto é sensível.
O Sr. Boz foi o maior contribuinte
para a campanha do prefeito.
Era o presidente do
Palácio de belas artes.
Pensava que ele era um astro de rock e roll.
Era um astro aposentado
de rock e roll.
Um cidadão inteligente, um astro
muito respeitado no rock e roll.
Então, o que está ali?
Parece a  cocaína de um cidadão
inteligente e muito respeitável.
Me ouça, Curran.
Vou ter muita pressão com isto.
Não quero mais nenhum engano.
Qual o nome da namorada do Boz?
"Catherine Tramell, Divisadero, 162".
Amarrado como estava, ele
não teve nenhuma chance.
- Sempre um prazer, Capitão.
- Ele levanta cedo e alegre.
Normalmente não faz nada
antes dos seus 18 buracos.
Johnny e o prefeito.
Deve ter sido muito impressionante.
Nick, mantenha as 3:00 hs.
Você quer que eu trabalhe o caso...
- Eu disse, mantenha!
- Certo.
Vou manter.
Bom dia. Sou o Detetive Curran.
Este é o Detetive Moran.
Departamento Policial de São Francisco.
Gostaria de falar com Catherine Tramell.
Entre.
Sente-se, por favor.
Só um momento.
Não é uma beleza?
Eles adquiriram seus Picasso's.
- Não sabia que você conhecia um Picasso.
- Claro que conheço. Está escrito logo aqui.
O dela é maior.
Desculpe incomodarmos.
Faremos só umas perguntas.
- São da Narcóticos?
- Não, somos da Homicídios.
O que vocês querem?
Quando foi a última vez
que você viu John Boz?
Ele está morto?
Por que você pensa que ele está morto?
Bem, do contrário, você não
estaria aqui, estaria?
Você esteve com ele ontem à noite?
Vocês estão procurando Catherine, não eu.
- Quem é você?
- Sou Roxy.
Sou amiga dela.
Bem, Roxy, você sabe
onde sua amiga está?
Está na casa da praia,
em Stenson. Seadrift 1402.
Obrigado.
Vocês estão perdendo seu tempo.
Catherine não o matou.
Senhorita Tramell?
Boa tarde. Sou o Detetive Curran.
Este é o Detetive Moran.
- Somos da Polícia de São Francisco...
- Sei quem são vocês.
Então, como ele morreu?
Foi assassinado.
Obviamente.
- Como foi assassinado?
- Com um picador de gelo.
Há quanto tempo saía com ele?
Não estava saindo com ele.
Estava fodendo ele.
O que é você, uma profissional?
Não, sou uma amadora.
Há quanto tempo você
fazia sexo com ele?
Cerca de ano e um meio.
- Esteve com ele ontem à noite?
- Sim.
Você saiu do clube com ele?
- Foi para a casa dele?
Não. Nós bebemos uns drinques no clube.
E depois saímos junto.
Ele foi para casa,
eu vim para cá.
Esteve com mais alguém
noite passada?
Não. Eu não estava com
vontade noite passada.
Deixe eu perguntar uma
coisa, Senhorita Tramell.
Você sente por ele estar morto?
Sim.
Gostava de foder com ele.
Olhe, realmente não tenho
vontade de falar mais.
Ouça, senhora, nós poderemos fazer
isto lá na cidade, se você quiser.
Então, leia meus direitos e me prenda...
aí eu irei ao centro da cidade.
Do contrário, saiam daqui.
Por favor.
Bela menina.
Desculpe, Beth.
Fiquei preso em Stenson.
- Como está você, Nick?
- Estou bem.
Vamos lá, Beth, você sabe que estou bem.
Quanto tempo continuaremos com isto?
Pelo tempo que Assuntos Internos
desejarem, suponho.
- Sente-se.
- É papo furado. Você sabe que é.
Sei que é. Mas sente-se de qualquer maneira,
assim poderemos terminar logo, certo?
Então, como vão as coisas?
Elas estão bem.
Eu lhe contei, certo?
As coisas estão bem.
Como está sua vida pessoal?
Minha vida sexual vai bem.
Está atualmente uma bela porcaria,
depois que deixei de te ver.
Começaram a aparecer calos.
Desculpe.
Como anda a bebida?
Não tomo um drinque há três meses.
- E cocaína? - Não.
- Não?.
Não. Estou mantendo meu traseiro limpo.
Deixei de beber.
Até parei de fumar.
Como é não fumar?
Uma merda.
Agora, queira dizer aos
Assuntos Internos da Policia
que sou um típico policial,
sadio, totalmente ferrado...
e me deixe sair daqui, por favor?
Sim.
Obrigado.
Ainda sinto falta de você, Nick.
- Como você está indo?
- Bem.
Os Tallcott estão lá
esperando. Como estão?
Ela sente falta de mim.
Cara, quando aquela menina resolve,
é pra toda vida.
Certo, comecemos,
Harrigan.
Nós contamos 31 espetadas,
no pescoço e tórax.
Nenhuma digital utilizável,
nenhuma porta forçada, nada faltando.
Também nenhuma impressão no picador de gelo.
Você pode comprá-lo em qualquer mercado.
O xale estava limpo.
Era do tipo caro.
No mundo inteiro são vendidos
aproximadamente só 20.000 por ano.
A garrafa continha cocaína. Alta qualidade,
grande quantidade. Ele inalou alguma.
Havia minúsculas quantidades
em seus lábios e pênis.
Sr. Boz deixa 5 milhões de dólares.
Nenhum parente direto.
Nenhum registro criminal.
Ele amava suas drogas. Amava suas garotas.
Amava seu rock e roll.
Também amava o prefeito, certo?
E sobre a namorada dele?
- Ela é relevante aqui? É suspeita?
- Ela é suspeita.
Em que bases?
Sem antecedentes. Nenhuma convicção.
Formada com louvor em Berkeley, 1983.
Especialidades:
Literatura e psicologia.
Filha única, viva,
Marvin e Elaine Tramell...
Mortos num acidente com veleiro em 1979.
Catherine Tramell, única herdeira.
Bens estimados em 110 milhões de dólares."
Você está me ferrando.
"Anteriormente comprometida
com Manuel Vasquez, falecido.
Whoa, whoa! Manny Vasquez?
Antigo lutador peso-médio.
Morto no ringue, em Atlantic City, 1984.
Amo isto.
Ela ganhou 100 milhões.
Ela fodeu com lutadores
e estrelas do rock...
e se formou em ferrar
as cabeças das pessoas.
Esqueceu da formação
em literatura. Ela é escritora.
Publicou um romance ano passado.
Quer saber sobre o quê?
É sobre um astro de rock e roll aposentado
que é assassinado pela sua namorada.
Página 67, vaqueiro.
Você sabe como ela matou o namorado?
Com um picador de gelo, na cama...
As mãos amarradas
com um echarpe de seda branca.
Dra. Garner.
Pedi ao Dr. Lamont para nos ajudar.
Esta realmente não é a minha área.
Ele ensina patologia do
comportamento psicopático em Stanford...
e também no Departamento de Justiça,
Grupo de Perfil Psicológico.
Dr. Lamont.
Vejo duas possibilidades.
Um: A pessoa que escreveu este livro
é o assassino...
e representou a morte descrita
literalmente em detalhes ritualistas.
Dois: Alguém que quis
prejudicar o escritor...
leu o livro e representou o assassinato
descrito para o incriminar.
Se foi o escritor que fez isto?
Com o que estamos lidando?
Você estará lidando com
uma mente desviada, diabólica.
Como pode ver, este livro deve ter sido
escrito há pelo menos seis meses...
talvez até mesmo anos
antes que fosse publicado...
o que significa que o escritor deve ter
planejado o crime no seu subconsciente.
Agora, o fato de como
ele o levou a cabo...
indica comportamento
psicopático obsessivo...
em termos não só
do assassinato em si...
mas também nos termos do antecipado
mecanismo de defesa aplicado.
Doutor, às vezes não consigo
distinguir merda de titica.
O que significa tudo o que disse?
- Ela idealizou o livro para ser seu álibi.
- Correto.
Ela vai dizer, "Vocês pensam que sou
tola o bastante para matar alguém...
do mesmo modo que
escrevi no livro?"
Eu não faria isto porque
sei que seria o suspeito.
Então, o que acontece se não é o escritor?
Tem que ser alguém que leu o livro?
Você estará lidando, então,
com alguém tão obcecado...
que ele ou ela está disposto a matar
uma vítima inocente e irrelevante...
apenas para culpar
quem escreveu o livro.
Estou falando a respeito de
um profundo ódio obsessivo...
de uma absoluta falta de
respeito pela vida humana.
Assim, temos um dos maiores casos
de demência já vistos na vida.
Isto é o que você está dizendo,
certo, Doutor?
Vocês estão lidando com
alguém muito perigoso...
e muito doente.
Sabem que não há nenhum caso aqui.
Não há nenhuma evidência física.
Ela não tem álibi.
Também não tem motivo! Acredite-me...
sua defesa ganharia apenas batendo
na tecla de copiarem seu assassinato.
Qualquer um que leu o livro
poderia ter feito isto.
- O que você quer fazer agora? Nada?
- Nós a chamaremos para interrogatório.
Ela tem dinheiro suficiente para
queimar completamente o departamento...
Ela foi a última pessoa
vista com o sujeito.
Eu tomarei a responsabilidade.
É sua.
Não fará nenhum bem.
Ela apenas contratará
algum advogado famoso...
que nos obrigará desperdiçar
o dinheiro dos contribuintes.
- Isso é exatamente o que fará.
- Não, não fará.
Não penso que se esconderá
atrás de qualquer pessoa.
Penso que ela não
se esconderá de nada.
Então ela é louca
como você, Curran.
É como dizem:
Cada louco com sua mania.
Senhorita Tramell, gostaríamos que viesse
à cidade responder algumas perguntas.
Você está me prendendo?
Se é disso que
você quer brincar.
Posso colocar algo
mais apropriado?
Levará só um minuto.
Entre.
Fiquem à vontade.
Voltarei rapidinho.
- Eh, Gus.
- Humm?
- Quanto tempo vai demorar?
- Não sei.
Você sempre guarda
jornais velhos?
Só quando têm algo interessante.
- Estou pronta.
- Você tem direito a um advogado.
Por que preciso um?
- Tem um cigarro?
- Eu não fumo.
Fuma sim.
- Parei.
- Parabéns.
Pensei que não tivesse cigarros.
Oh, achei alguns no bolso.
Gostaria de um?
Já lhe disse, parei.
Por pouco tempo.
- Trabalhando em outro livro?
- Sim.
Deve ser algo maravilhoso
inventar coisas o todo tempo.
Ensina a mentir.
Como é isso?
Você "inventa coisas verídicas".
É chamado suspensão da descrença.
Gosto disso!
Suspensão da descrença.
Sobre o quê é seu novo livro?
Um detetive.
Se apaixona pela mulher errada.
O que acontece?
Ela o mata.
Sou John Carreli, Senhorita Tramell,
assistente do advogado distrital.
Tenho que informar que
esta sessão será gravada.
- Este é Capitão Tallcott.
- Prazer.
- Tenente Walker.
- Oi.
- Podemos pegar uma xícara de café?
- Não, obrigada.
Seus advogados virão?
Senhorita Tramell dispensou
os direitos de ter um.
Perdi algo?
Eu falei que você não ia
querer um advogado presente.
Por que você renunciou ao direito
de ter um advogado, Senhorita Tramell?
Por que você pensou que
eu não quereria um?
Eu falei que você não se esconderia.
Não tenho nada a esconder.
É proibido fumar
neste prédio.
O que vocês vão fazer?
Me acusar de fumar?
Nos contaria a natureza
de sua relação com o Sr. Boz?
Fiz sexo com ele
por cerca de ano e meio.
Gostava de fazer sexo com ele.
Não tinha medo de fazer coisas novas.
Gosto de homens assim.
Homens que me dão prazer.
Ele me deu muito prazer.
Você já praticou
atividades sado-masoquistas?
Exatamente o que tem
em mente, Sr. Carreli?
- Você o amarrou?
- Não.
Você nunca o amarrou?
Não.
Johnny gostava muito
de usar suas mãos.
Gosto de mãos e dedos.
Você descreve um xale de seda
branca em seu livro.
Sempre tive carinho por
xales de seda branca.
São bons para todas ocasiões.
Mas você disse que gostava de homens
que usavam suas mãos, não foi?
Não, eu disse que gostava
que Johnny usasse suas mãos.
Não faço qualquer regra, Nick.
Vou com a maré.
Você matou o Sr. Boz,
Senhorita Tramell?
Eu teria que ser bem estúpida para
escrever um livro sobre assassinato...
e então matar alguém do mesmo
modo como escrevi no livro.
Não estou me anunciando como o assassino.
Não sou estúpida.
Sabemos que você não é estúpida.
Talvez tenha escrito
para escapar.
Escrever o livro te dá um álibi.
Sim, dá, não é?
A resposta é não.
Eu não o matei.
- Você usa drogas, Senhorita Tramell?
- Às vezes.
- Você sempre usava drogas com
o Sr. Boz?  -- Certamente.
- Que tipo de drogas?
Cocaína.
Já transou depois de
cocaína, Nick?
É agradável.
Você gosta de brincar, não gosta?
Tenho graduação em psicologia.
Vai conforme o terreno.
Jogos são divertidos.
E sobre boxe?
É um jogo. É divertido também?
Não penso que isso seja
pertinente a esta investigação.
Boxe era divertido até que Manny morreu.
Como se sentiu quando ele morreu?
Eu o amava.
Magoou.
Como se sentiu quando te contei
que Johnny Boz tinha morrido?
Senti que alguém tinha lido meu
livro e estava jogando um jogo.
- Mas não doeu?
- Não.
- Porque você não o amava?
- Isso mesmo.
Embora você transasse com ele?
Você ainda obtém prazer.
Você nunca transou com qualquer outra
pessoa enquanto estava casado, Nick?
Como você sabe que ele era casado?
Talvez estivesse só adivinhando.
Que diferença faz?
Gostaria de um cigarro, Nick?
- Vocês se conhecem?
- Não.
Como conheceu o Sr. Boz?
Quis escrever um livro sobre o
assassinato de um roqueiro aposentado.
Fui ao clube dele,
o fisguei, e transei com ele.
Você não sentia nada por ele?
Só transava com ele por causa do livro?
No princípio.
Então comecei a gostar mais do que ele me fazia.
Isto é muita frieza, não é, senhora?
Sou uma escritora.
Uso as pessoas para aquilo que escrevo.
Deixe o mundo saber.
Você quer que eu faça um teste
com o detector de mentiras?
Espere aqui, por favor.
Sem blurps, nenhuma variação de pressão,
nenhuma discrepância na pulsação.
Ou ela está contando a verdade,
ou nunca vi alguém como ela.
Suponho que isto encerra tudo.
- Ela está mentindo.
- Esqueça. não se pode enganar a máquina.
Confie em mim. Pode sim.
E o que o torna um perito?
Porque conheço pessoas que já fizeram.
Obrigado.
Obrigado por vir, Senhorita Tramell.
Desculpe o incomodo.
Alguém poderia me levar para casa?
Certamente.
Obrigada.
Quer um drinque?
- Dia ruim?
- Não realmente.
Enganar aquela máquina não pode ser fácil.
Se fosse culpada e quisesse enganar
aquela máquina, não seria difícil.
Nem um pouco difícil.
Você fez um teste no detector de mentiras
depois de matar aquelas duas pessoas, não fez?
Eu passei.
Você vê?
Somos ambos inocentes, Nick.
Você parece saber
algo terrível sobre mim.
Você sabe algo terrível de mim também.
Não sei nada que não
seja assunto policial.
Você sabe que não uso qualquer
roupa íntima. Não é, Nick?
Obrigada pela carona.
Você gostaria de
outra taça de vinho?
- Oi, Nick.
- Boa noite.
Que é isto de "Nick"?
"Nick, quer um cigarro?
Nick, pode me levar?"
Ela não me pediu que a levasse.
Não pediu a ninguém.
- E você se ofereceu.
- Ei, Nick. Água?
Não, Chuckie. Me dê um uísque
duplo com gelo, por favor.
O que está fazendo, Hoss?
Não tomei uma bebida
em três meses.
Tudo bem por você, vaqueiro?
- Ela não me conhece, certo?
- Aqui vai você.
Eu nunca a tinha visto antes
do Gus e eu falarmos com ela.
- Obrigado, Chuck.
- Tem certeza disto?
Sim, tenho certeza.
Saúde.
Então o que?
O que "Então o que?
Então nada.
Ela passou no polígrafo.
Acabou-se.
Sabia que passaria,
Por isso pediu.
Como diabos você sabia isso?
O que há entre você e esta guria?
Venha, Phil.
Não deixe isto escapar.
E sobre os pais dela?
E sobre as outras coisas que publicou?
Talvez todos seus livros se tornem realidade.
Os pais dela morreram num acidente.
Não me preocupo com o que mais publicou.
O que é você, um crítico literário?
Como eles morrem?
Houve uma investigação?
Está dizendo que ela matou seus pais?
Matou Manny Vasquez também?
Não, a menos que subisse no ringue e
se transformasse num bom filho da puta.
Talvez tenha feito.
Talvez se criou como um negro...
desenvolveu um infernal gancho esquerdo
e pôs pó de sapato na cara.
- Coloque-a novamente no polígrafo.
- Foda-se.
Foda-se você também.
Não preocupe, Phil.
O Nick vai se foder.
Vocês são muito engraçados.
Ei, Chuckie, me dê outro duplo.
Ei, matador!
Voltou ao
Black Jack, matador?
- Estamos discutindo um caso aqui.
- Sei isso. Não tenho nenhuma dúvida.
Aqui vai você, Nick.
Um duplo, humm, matador?
Estou de folga, Nilsen.
Me escuta?
Estou discutindo um caso durante a folga.
Assuntos Internos
não deveria ter problemas com isso.
Talvez eu devesse pôr
em horas extras?
Não trabalhe muito, matador.
Pode te levar à bebida.
Pare de me aborrecer, cara!
Ou chutarei a porra dos seus dentes!
- Qual o problema?
- Nenhum problema, Doutora.
Aí vem a psicóloga, justo a tempo
de salvar seu o paciente favorito.
Só caia fora, Marty!
Vocês crianças, terão uma boa noite hoje, heim?
- Ele está pedindo por isto.
- É, mas não morda a isca.
Você quer ir?
- Sim.
- Vamos.
Às vezes penso que ele começa provocar ela
só para manter Assuntos Internos longe dele.
Ele não é assim.
Tem um coração.
Diabos!
Como ela se parece?
- Quem?
- Catherine Tramell.
Você a dissecou.
Ela usou seu livro como álibi.
Eu a conheci em Berkeley.
Estivemos em algumas classes juntas.
Por que não me contou?
Estou te contando.
Você nunca esteve
assim antes. Por que?
Você me diz.
Você é a psicóloga.
- Você não fez amor comigo.
- Com quem fiz amor?
Não fez amor.
Preciso um cigarro.
Disse que largou.
Estão na gaveta de cima da cômoda.
Pegue um quando eu sair!
- Já começaram?
- Esperamos por você.
- Você parece titica de cachorro.
- Não, ele parece só um pouco encolhido.
E não é só a cabeça.
Certo, fiz algumas
chamadas para Berkeley.
Houve um assassinato nos anos 80.
Um professor.
Na cama dele, múltiplas punhaladas
com um picador de gelo.
Tramell estava lá nessa época, não estava?
Os registros da Universidade dizem que sim.
Certo, mudemos disto.
Gus, fique fora de Berkeley.
Harrigan, descubra
o que mais ela publicou.
Andrews, me pegue o arquivo
do acidente dos pais dela.
Informe tudo à Beth.
Quero um enfoque psicológico.
- E eu?
- Você já recebe ajuda psicológica.
Vá esfriar sua cabeça
numa tina de água gelada.
Veja por onde ela anda.
Tenha um bom fim de semana.
Você também.
Dirija com cuidado.
- Eu vou.
- Adeus.
Te ligo.
Você não tem nada melhor a fazer
que olhar esta maldita máquina?
Que você está fazendo aqui, vaqueiro?
Entrei aqui para desligar
a maldita máquina.
Um professor de psicologia morto.
Dr. Noé Goldstein.
E adivinha o que?
Era o conselheiro dela.
Ela era suspeita?
Não, senhor. Eles nem mesmo
tomaram uma declaração dela.
Hazel Dobkins?
Você a conhece?
Não pude tirá-la da
cabeça durante anos.
Bela pequena dona de casa.
Três pequenas crianças.
Bom marido, não emporcalhava por aí.
Sem problemas financeiros.
Um dia, de límpido céu azul,
ela os matou, todos eles.
Usou uma faca que ganhou
de presente de casamento.
Sequer negou.
Doce como mel.
Disse que não sabia
por que tinha feito.
- Oi.
- Estou perturbando?
Não, entre.
Vamos subir.
Eu o estou usando
como o detetive em meu livro.
Não se importa, não é?
Eu ia preparar
uma bebida.
- Você quer uma?
- Não, obrigado.
Oh, certo. Você está largando
o Jack Daniels também, não é?
Tenho mais algumas perguntas
a lhe fazer.
Tenho algumas para você também.
É para meu livro.
Tem algo contra
cubos de gelo?
Gosto de arestas ásperas.
Sim, o que tem para me perguntar?
Como se sente matando alguém?
Me conte você.
Eu não sei,
mas já fez.
Foi um acidente.
Eles entraram na linha de fogo.
Quatro tiroteios em cinco anos,
todos acidentes?
Eram compradores de droga.
Eu estava trabalhando disfarçado.
Você quer me falar sobre
o Professor Goldstein?
Bem, é um nome do passado.
Você quer um nome do presente?
que tal Hazel Dobkins?
Noé Goldstein foi meu
conselheiro no ano de calouro.
Foi provavelmente de onde tirei a idéia
do picador de gelo para meu livro.
Engraçado como trabalha o subconsciente.
Hilariante.
- Hazel era minha amiga.
- Sua amiga matou a família inteira.
Sim, me ajudou a entender
o impulso homicida.
Pensei que você tivesse
aprendido isso na escola.
Só na teoria.
Mas você sabe tudo sobre impulso
homicida, não é, matador?
Não na teoria, mas na prática.
Que aconteceu?
Ficou cativado com isto?
Gostou muito?
Mão sei do que você está
realmente falando.
Me fale sobre coca, Nick.
No dia que atirou nos dois turistas...
Quanta coca tinha consumido?
Ora essa, pode me contar.
- Eu não tinha.
- Sim, você tinha.
Nunca testaram você, não foi?
Os Assuntos Internos souberam.
Sua esposa soube também, não foi?
Ela sabia o estava acontecendo.
Acho que você chegou
muito perto do fogo.
E acho que você gostou.
Por isso ela se matou.
Oi, querida.
Você dois se encontraram, não foi?
Será um personagem incrível, Nick.
Ela está no telefone.
Já atenderá você.
- Vou ter que chamar mais tarde.
- Detetive, não pode entrar agora--
- Quem acessou meus arquivos?
- Sobre o que você está falando?
Quem tem acesso aos meus malditos arquivos?
Ninguém. É um registro psiquiátrico
confidencial. Seria ilegal.
Não me venha com esta porra de mentira!
Foi os Assuntos Internos, não foi?
Não, por favor.
- Quem?
- Foi Nilsen.
O que quer você, Curran?
Você lhe vendeu meu arquivo, não foi?
Sobre quem você está falando?
Catherine Tramell.
Quanto ela lhe pagou?
Ei, Curran, qual é!
Dane-se, pare com isso!
Quanto?
Ei, pra trás!
Pra trás, Curran!
calma agora.
Calma.
Você se fodeu, matador.
está ouvindo? Está fora!
- Curran, pega leve.
- Você está fora!
Calma, calma.
- Que aconteceu, Hoss?
- Nada. Ficarei bem.
- Eles querem seu distintivo.
- Estou cansado que brinquem comigo.
Você tem um modo direto
de demonstrar isso.
Ela sabe onde eu vivo e respiro.
Está vindo atrás de mim, Gus.
O que há entre vocês?
- Eu não sei.
- Algo?
Alguma coisa.
George Jefferson é feio.
Baixinho e careca.
Nick, Você está aí?
Vá embora, Beth.
Eu não quero te ver.
Ainda tenho minha chave.
Ponha ela na mesa e vá embora.
Ponha na porra da mesa e vá!
Diabo! Não me expulse!
Você me deve mais que isso!
Eu não devo nada para você!
E você não me deve nada.
Fomos para cama, talvez, 10, 15 vezes?
Não foi suficiente
para impor uma obrigação.
Algumas vezes realmente te odeio.
Por que você não procura
algum psicoterapeuta amigo...
Para resolver esta sua hostilidade
E talvez você consiga
gozar de vez em quando.
Você está louca?
Estou arrependida.
Normalmente não ajo assim.
Como você pode lhe dar meu arquivo?
Tive que fazer!
Ele ia recomendar sua
demissão da polícia.
Não confiou na minha avaliação.
Disse que não fui objetiva.
Assim fiz um trato com ele
para ele mesmo revisar as notas.
Não pensei que mostraria pra alguém.
- Você fez isto por mim?
- Sim.
Me preocupo com você.
Fiz isto por você.
Vá embora.
Por favor, só vá.
Oi.
Estou a caminho.
Um tiro. À queima roupa.
Provavelmente revólver calibre .38.
Me dê sua arma, Nick.
Você pensa que...
Eu não, Hoss.
Mas sou minoria aqui.
Certo, eu o persegui!
Perdi minha paciência.
Você tem qualquer evidência que ele mostrou
seus dados psiquiátricos para alguém?
Não.
Falaremos com você depois, Dra. Garner.
- Gostaria de me sentar.
- Realmente gostaria de esperar
Tudo bem a Dra. Garner se sentar
se o detetive Curran não objetar.
- Onde você esteve ontem à noite?
- Em casa, vendo  televisão.
A noite inteira?
Sim, toda a noite.
Você esteve bebendo?
Sim, estive bebendo.
- Quando você começou a beber novamente?
- Alguns dias atrás.
Eu vi o detetive Curran no seu apartamento
aproximadamente às 10:00 ontem à noite.
Ele estava sóbrio e lúcido.
Eu lhe perguntei, em minha capacidade
como terapeuta departamental dele...
sobre a altercação dele
com tenente Nilsen.
Ele expressou pesar e não
exibiu nenhuma hostilidade.
- Quanto tempo esteve no apartamento dele?
- Aproximadamente 15 minutos.
Vi que não havia razão
para minha preocupação e saí.
Não se pode fumar neste
edifício, Detetive.
O que vão fazer?
Me acusar de fumar?
Oh, por Cristo... Certo, Nick, Vou
lhe perguntar só mais uma vez.
Para o registro,
você matou Marty Nilsen?
Não.
Fui brigar no escritório dele
na frente de todo o mundo...
no meio do dia e
à noite o matei?
Não sou tão tolo.
Perseguí-lo antes deu oportunidade
de matá-lo. Esse é seu álibi.
Como escrever um livro sobre matar um cara
dá a oportunidade de matá-lo.
Bom ponto.
Sobre o que estão falando?
- Uma piada particular, bobagem.
- Não penso que seja engraçada.
Você ficará de licença...
Até fazer uma avaliação psiquiátrica.
Buscarei minhas coisas num minuto.
Obrigado.
É o mínimo que podia fazer.
Considerando que ti meti nesta
encrenca com esses relatórios.
Não, quero dizer isto.
Obrigado.
Como você sabe que Catherine
Tramell viu sua pasta?
Ela sabe coisas de mim
que só falei pra você.
Ela realmente deve ser interessante...
De um ponto de vista clínico.
- Como era na escola?
- Mal a conhecia.
Me dava arrepios.
Não sei por que.
Descanse um pouco.
Promete?
- Não quis dizer aquilo.
- Mas disse.
Sou crescida.
Posso agüentar.
- Tome conta de você.
- Que descobriram sobre os pais?
Nada pesado.
Você está de licença médica.
Estou falando com um possível louco!
Você sabe que estou louco.
O que descobriu?
O barco explodiu.
Havia um vazamento de combustível.
Houveram dois consertos anteriores
e uns cinco mil policiais em volta deles.
Uma investigação pesada
mas não descobriram nada.
Absolutamente nada.
Foi um acidente.
A.I. quer falar com você sobre Nilsen.
Estão fazendo a investigação.
Fique em contato com a Dra. Garner.
Ajudará na avaliação.
Ela o matou.
Beth? Agora você tem
Beth matando pessoas?
Catherine Tramell.
É parte do jogo dela.
Primeiro a acusou de roubar sua pasta,
agora ela matou Nilsen?
Esqueça-a!
Vá a algum lugar, tome sol.
- Tire-a do seu sistema!
- Não acredita nisto, não é?
Ela sabia que ninguém acreditaria.
Ela sabia que eu diria exatamente isto
e ninguém acreditaria!
Ela está ferrando sua cabeça!
Fique longe dela!
Ouvi o que aconteceu.
Quão bom é um matador
sem sua arma?
- Como exatamente você soube?
- Tenho advogados.
Eles têm amigos.
Eu tenho amigos.
Dinheiro compra muitos
advogados e amigos.
Não sabia disso.
Não tenho dinheiro...
Não tenho nenhum advogado,
Gus é meu único amigo sincero.
Não estava falando de amigos sinceros.
Porque Gus não gosta de mim?
Eu gosto de você.
- Gosta?
- Sim.
Quer subir e tomar alguma coisa?
Pensei que não me perguntaria.
Suponho que você não conhece
seu personagem tão bem.
Talvez, mas estou aprendendo.
Logo te conhecerei melhor
que você mesmo.
- Não esteja tão segura.
- Por que não?
- Sou muito imprevisível.
- Imprevisível?
Deveria aumentar o
calor deste lugar.
Não quer que reflita
na sua personalidade.
Não estou tentando enganar ninguém.
Jack Daniels está bem?
É a única coisa que tenho.
- Gelo?
- Ótimo.
Estava esperando você.
Mercado.
Um dólar e sessenta e cinco.
Por que não me deixa
fazer isto pra você?
Você gosta de me ver fazendo,
não é?
Posso fumar um cigarro também,
por favor?
Eu disse que você
voltaria a fumar novamente.
Acende para mim?
Obrigado.
Quanto pagou ao Nilsen
pelo meu arquivo?
Não é o policial que
você baleou, matador?
Se eu lhe pedisse para
não me chamar de matador?
Certo.
Vou chamá-lo de Nick então.
Minha esposa me chamava de Nicky.
Sim, sei.
Gosto disto.
Saúde.
Meus amigos me chamam Catherine.
Como Manny Vasquez chamava você?
Puta, principalmente.
Mas ele dizia isto afetuosamente.
Você tem alguma coca?
Gosto de coca
com Jack Daniels.
Pegue uma Pepsi na geladeira.
Não é exatamente a mesma coisa,
é?
Não, não é.
Então aonde nos leva isto?
O que você quer de mim?
Diga,
"O que quer você de mim, Catherine"?
Que porra quer de mim, Catherine?
Trouxe algo pra você.
Vai me agradecer?
Sobre o que é?
-Sobre um menino que mata seus pais.
Ele têm um brinquedo,
e faz parecer um acidente.
Por que fez isso?
Para ver se podia escapar.
Quando você escreveu isto?
Você quer dizer, se escrevi
antes de meus pais morrerem?
Não.
Escrevi anos depois.
Você não deixará de me perseguir
só porque está de licença?
Absolutamente não.
Bom. Sentiria falta de você.
Você pode ficar em dificuldades.
Você não é mais um policial.
- Me arrisco a isto.
- Por que correr o risco?
Para ver se posso escapar.
- Como está seu livro novo?
- Se escrevendo praticamente sozinho.
Sairei aproximadamente à meia-noite,
caso você queira me seguir.
- Estarei no clube de Johnny Boz.
- Te encontro lá.
Oi, Gus.
Desculpe perguntar, e não
estou te atacando...
Por que não tira sua cabeça
de tão perto da bunda?
Ela quer brincar.
Ótimo, posso brincar.
Todos com quem
ela brinca morrem.
Sei como é isso.
- Oi.
- Oi, bem.
Se você não a deixar,
Eu te mato.
Me deixe perguntar uma coisa, Roxy.
De homem para homem.
Acho ela a foda do século.
O que você acha?
Há quanto tempo está aqui?
Você gosta de espiar, não é?
Ela gosta que eu espio.
Oh, Deus.
Oi.
Bom dia.
Eu presumo que Roxy
não esteja gostando disso.
Ela me vê com muitos caras.
Talvez tenha visto algo
que nunca viu antes.
Ela já viu de tudo antes.
Querida, pensei ter
visto de tudo antes.
Realmente você pensa
que foi tão especial?
Eu disse a ela que achei
você a foda do século.
E o que você pensa?
Pensei que era
um bom começo.
E sobre Roxy?
É só diversão?
Gostaria que ela se
juntasse a nós um dia?
- Ela ficou junto de você e Johnny?
- Não, ele se sentia intimidado.
Olhe o que aconteceu com ele.
Me conte,
você se assustou na última noite?
Este é o ponto,
não é?
Isto que o torna tão bom.
- Não deveria jogar este jogo.
- Por que não? Gosto disto.
Você não está concentrado nele.
Talvez. Mas é assim
que pegarei meu assassino.
Não vou confessar todos meus
segredos porque tive um orgasmo.
Você não aprenderá nada
Não quero que você saiba.
Mas vou.
Então te agarrarei.
Você está só se apaixonando por mim.
Já estou apaixonado por você.
Mas te agarrarei de qualquer maneira.
Você pode pôr isso no livro.
Achei que te encontraria aqui.
Catzo, onde tem andado?
Estive na tua casa.
Calma, vaqueiro, calma.
- Eu não estava lá.
- Fui lá ontem à noite também.
Bem, também não estava lá então.
Você fodeu ela.
Desgraçado filho da puta!
Você fodeu ela!
Você é um...
filho da puta!
Da próxima vez usarei camisinha.
Estou pouco me lixando para isso.
- Esquecendo algo, Harry?  Quanto é?
- Trinta e dois.
Estou preocupado com ele,
e ele com camisinhas.
A gente tem que se proteger.
Por quê, diabos?
Você pensa que não dou uma? Claro,
posso deitar com uma mulher de cabelo azul!
- Eu não gosto delas!
- Não critique até provar!
Está melhor?
Me sinto bem.
Como pôde foder ela?
Sem essa.
Você quer morrer, Hoss?
Por que?
Pelos turistas?
Ainda se sente tão mal por isso,
que quer que te cravem um picador de gelo?
Aqui também tem vindo muitos
desgraçados turistas!
E tem muito mais de onde eles vieram!
Não tenho medo dela.
Por que diabos não?
Não sei.
Só não tenho.
É só a buceta dela falando!
Não seu cérebro!
Por favor.
A.I. fez um registro no caso do tenente
Martin:  "I de Idiota" Nilsen.
Acharam um cofre com 50.000 dólares...
retirado fazem três meses
e não usado desde então.
Isso não faz sentido.
Ela não me conhecia três meses atrás.
Talvez não foi ela quem pagou.
Talvez seja dinheiro para outra coisa.
Como caralho vou saber?
Sou só um velho vaqueiro da cidade
tentando não cair do cavalo.
- Tudo certo, vaqueiro?
- Sim.
Venha.
Vou te levar pra casa.
Naquele seu miserável carrinho?
De jeito nenhum. Não quero ficar recebendo
aposentadoria por incapacidade física.
Vou receber pensão completa
e um relógio de ouro verdadeiro.
Te levo no seu.
Você não vai dirigir
meu Cadillac!
Não vou deixar nenhum cabeça-dura
dirigir meu Cadillac!
Até mais!
Quer brincar?
Vamos!
Tenente!
Tenho a informação.
Traga-me aqui em baixo!
Assinou seu nome
neste pedaço de merda?
Por que não?
Foi um acidente.
"Você estava dirigindo na Praia Norte
e este carro não saiu do caminho".
Creio que não queria ir pelo ar.
- Podemos falar com ele um minuto?
- Não, não podem!
Não me foda com isto. Não preciso
de uma razão para pôr sua bunda de molho.
Nome completo é Roxanne Hardy.
Vivia em Cloverdale, Califórnia.
Nenhum antecedentes,
nenhuma religião.
Carro registrado por Catherine Tramell.
- Você a conheceu!
- Só ligeiramente na casa de Tramell.
Tudo que eu fiz foi escrever o nome dela.
Você escreveu o nome dela
e logo... grande surpresa...
o carro dela cai dum
viaduto e ela morre.
- É tudo que tem pra me contar?
- É tudo que sei.
Então o quê você sabe?
Vá à merda!
- Quero você no escritório da Dra. Garner
- Falei para ficar longe da Tramell!
Não falou para
ficar longe do carro!
- Quero você no escritório da Dra. Garner!
- Para quem você está vendendo agora minha pasta?
Você está fora de controle, Curran.
me escute.
Alo, Nick.
Este é o Dr. Myron...
e Dr. McElwaine.
Eles me pediram para ajudar nesta
avaliação psiquiátrica.
Sente-se.
Entendemos que você está tendo dificuldades
em controlar seu temperamento ultimamente.
Só em relação a uma pessoa.
Você acha que o tenente Nilsen
merecia morrer?
Eu não o conhecia bastante bem.
Mas não sentirei sua falta.
Quando você lembra da sua infância...
as memórias são agradáveis para você?
Número um: Não me lembro quão freqüente me
masturbava, mas foram muitas vezes.
Número dois: Estava me cagando pro meu pai...
mesmo quando já estava bastante grande
para saber o que ele e mamãe faziam no quarto.
Número três: Não fico olhando a
privada antes de dar descarga.
Número quatro: Não mijo
na cama há muito tempo.
Número cinco...
Por que vocês dois
não vão se foder?
Estou fora daqui.
Qual o seu problema?
Estou tentando ajudar.
- Por que você não deixa?
- Não quero sua ajuda!
- Não preciso dela.
- Sim, precisa!
Alguma coisa está acontecendo.
Você está dormindo com ela, não é?
- Por que está interessada nela?
- Meu interesse é você, não ela.
Ela seduz e manipula pessoas.
- Fará qualquer coisa, ela pode...
- Pensei que mal a conhecesse.
Conheço o tipo.
Sou psicóloga.
Significa que
você manipula pessoas também!
Você é uma psicóloga atuante.
É melhor manipuladora que ela!
Tenho pena de você, Nick!
Eu devia saber.
Entrei na casa.
Quando estávamos na praia...
ela me olhou tão estranhamente.
Ela saiu logo depois de você.
Eu...
Não deveria ter deixado nos ver.
Ela queria me espiar o todo o tempo.
Ela tentou te matar,
não tentou?
- Você gostava que ela espiasse?
- Pensa que pedi pra te matar?
Não.
Todos que gosto...
morrem.
Faça amor comigo.
Você pensa que ela matou Johnny Boz?
Pra quê?
Me culpar?
Ela me amava.
Não me incriminaria.
- Talvez tivesse ciúmes também de Johnny.
- Não, não tinha ciúmes.
Ela nunca teve ciúmes antes.
Ficava excitada.
Não tenho sorte com mulheres.
Havia uma menina...
que conheci na faculdade.
E dormi com ela uma vez.
Começou a me seguir por todos os lados.
Tirava fotografias.
Ela tingiu o cabelo,
copiava minhas roupas.
Lisa...
alguma coisa, Oberman.
Foi terrível.
Pensei que não fizesse confissões.
Nunca fiz antes.
Outra boa menina.
Que idade tinha
quando aconteceu?
Dezesseis.
Selamos os arquivos juvenis
até eles faleceram.
Por isso você não achou
no seu computador.
Qual o motivo?
Ela disse que não sabia.
Foi só um impulso.
O aparelho de barbear estava logo ali.
Isso é o que disse.
- Sirvam-se um pouco de café.
- Obrigado.
Não entendo
Que diabos acontece em aqui.
Não é tão difícil, Hoss.
Esta menina da fazenda...
cansada de toda as atenções dedicadas
aos seus pequenos irmãos...
então ela os eliminou.
Assim como Hazel Dobkins
eliminou sua família inteira.
Exceto que a jovem Roxy aqui
não usou um presente de casamento.
Usou o aparelho de barbear do pai.
Certamente te faria feliz
saber sobre o que...
elas falavam à noite
ao redor de uma fogueira.
Você alguma vez conheceu um amigo
dela que não tenha matado alguém?
Sem dúvida não tinham uma
típica conversa entre meninas.
Não estou seguro
que tenha sido ela.
Do que estamos falando agora?
Sabemos que foi Hazel.
Sabemos que foi a jovem Roxy.
E o outro...
Ela tem aquela magnífica vagina
que fritou seu cérebro.
"Oberman, Mark W.,
Donald M".
Desculpe, nenhuma "Lisa".
Está seguro do ano?
Catherine Tramell, formada em 83.
Ela disse que Lisa Oberman
esteve aqui no mesmo tempo.
Sim, temos uma Tramell.
Mas nenhuma Lisa Oberman.
Você está certa disto?
Pode haver um engano?
Só se você o cometeu, Detetive.
Hazel, este é Nick.
Eu lhe falei sobre ele.
Nick, esta é Hazel Dobkins.
Você é o matador,
não é?
Como vai você?
Bem, obrigado.
Posso falar com você um minuto?
Pode esperar por mim no carro?
Estarei lá num instante.
Até logo, matador.
Você gosta de ficar
com assassinos, ou o que?
- Sabia que Roxy estava envolvida
- Sim, claro que sabia.
Escrevo sobre pessoas incomuns,
e às vezes quando faço minhas pesquisas...
Me envolvo com elas.
Aconteceu com você.
Posso ficar com seu cigarro?.
Você pode parar.
Tenho que ir.
Prometi que voltaria antes das 6:00.
Ela ama ver "os mais procurados da América".
Não havia nenhuma Lisa Oberman
quando você esteve em Berkeley.
O que está fazendo?
Comprovando o que eu digo?
Para que?
Eu disse "Hoberman".
"Hoberman".
Lisa Hoberman, com "H".
Você tem?
Tudo bem.
Muito obrigado.
Você sabe que posso ter
meu traseiro chutado por isso.
- Nem sequer deveria estar aqui.
- Por favor.
- Só vai levar um minuto.
- Sim.
Mostre-me.
É a Dra. Garner, não é?
Mostre o de 83.
Vamos.
Você não deveria deixar a porta aberta.
Não deixei.
Há algo errado com minha fechadura.
O que você quer. Nick?
Me fale sobre Catherine.
Ela te contou, não foi?
O que ela me contou?
Dormi uma vez com ela na escola.
Eu era só uma criança.
Estava só experimentando.
Foi só uma vez.
Ela desenvolveu uma fixação por mim.
Ela arrumou os cabelos como os meus,
usava os mesmo tipos de roupas.
Me assustou.
Não foi isso que contou?
Ela disse que foi você.
Você se vestiu como ela.
Você tingiu seu cabelo de loiro
Eu tingi meu cabelo.
Não teve nada a ver com ela.
- Eu fui ruiva durante um tempo.
- Conheceu Noé Goldstein?
- Estive com ele em duas classes.
- Você viu todos os relatórios.
Phil os copiou.
Você nunca disse nada!
O que devia dizer?
"Não sou gay, mas deitei
com sua suspeita"?
Estava envergonhada. Foi a única
vez que estive com uma mulher.
Ela está muito doente, você sabe.
Sabe o que ela está fazendo?
Ela sabe que fui para Berkeley.
Ela sabe que conheci o Noé.
Ela inventou esta história
sobre mim.
Ela está te entregando alguém
que é a obsessão dela.
Ela não te entregou pra  mim.
Ela não sabe quem você é.
Ela me falou sobre Lisa Hoberman.
Ela sabe que você acharia quem era Lisa.
Você é um bom policial.
Ela te conta casualmente?
Faz parecer irrelevante?
Ela te contou na cama, Nick?
Era o que eu faria.
Por que mudou seu nome?
Fui casada.
Ele me chamava de "Beth".
Ele trabalhava na
clínica de Salinas.
Não durou muito.
Realmente você pensa
que posso matar alguém?
Nem ao menos conhecia Johnny Boz!
E Nilsen?
Que motivos teria para matar ele?
- Você deveria consertar a fechadura.
- Deus
Ela é má!
Ela é brilhante!
Eu te assustei?
Queria te surpreender.
- O que está errado?
- Achei Lisa Hoberman.
Oh, achou?
O que ela está fazendo?
Você não vai me contar
o que ela está fazendo.
- Pensei que não íamos mais brincar.
- Eu também.
Ela disse o que você disse, ao contrário.
Disse que você mudou
seu cabelo como os dela.
E você acreditou?
Eu tive que ir à polícia do
campus e dar queixa sobre ela.
Suponho que você também
ainda pensa que mato pessoas?
Mentiroso.
- Para quem você diz que trabalha?
- Homicídio, São Francisco.
Aqui vamos nós.
Um tipo de.
Havia um relatório sobre Lisa Hoberman,
Janeiro, 1980.
- Mas está fora daqui.
- Quem o pegou?
Um de seus rapazes.
Nilsen.
- Você o conhece?
- Sim.
Obrigadão.
Diga que me devolva.
Ele já teve um ano inteiro.
Então Nilsen teve um relatório de Beth.
Você não sabe o que estava nele.
- Catherine me contou o que estava nele.
- Se ela lhe conta a verdade.
Gus, você não aceita isto?
Se Beth matasse Johnny Boz
para incriminar Catherine...
ela não quereria que qualquer pessoa
soubesse o que aconteceu em Berkeley!
Mas Nilsen descobriu sobre isto.
Isso lhe dá o motivo para matá-lo.
Como ela soube que Nilsen descobriu?
Se soube.
Provavelmente ele lhe perguntou!
Ela devia estar com
minhocas na cabeça!
Não é ela que sai com
uma múltipla assassina!
- Sua namorada sim!
- Ela é uma escritora! É o trabalho dela!
Não engulo isto. Deve haver alguém em
Berkeley que sabe o que se passou!
Eu sei o que aconteceu!
Catherine me falou!
Verifiquei tudo o que ela me disse!
Tem uns malditos passarinhos
rondando tua cabeça!
Você pensa que podem foder como ratos
e viver felizes para sempre...
Oh, cara!
Como entrou aqui?
Que é isto?
Decidi te dar
uma segunda chance.
- Senti sua falta.
- Não estive tanto tempo fora.
Sentiu a minha?
Não.
Por que não vem até aqui
e me fala não?
- Já os vi antes.
- Sim?
Bem, você pode
não vê-los novamente.
Meu livro quase terminou.
Meu detetive está quase morto.
Tem tempo para
um último cigarro?
Mais tarde.
Tenho que investigar
algo amanhã de manhã.
Sou boa para investigar.
Te ajudarei.
Não, obrigado.
Que está investigando?
Oh...
um novo final para seu livro.
Realmente?
Qual a trama?
O detetive se apaixona
pela mulher errada.
Mas não morre.
O que acontece com eles?
Eles fodem como ratos,
criam filhotes...
e vivem alegres para sempre.
Não vai vender.
Por que não?
Alguém tem que morrer.
Por quê?
Alguém sempre morre.
Até amanhã.
Estou procurando um Dr. Garner.
Ela não trabalha mais aqui.
Está na polícia de São Francisco.
Atualmente, estou procurando o marido dela.
- Ele também trabalha aqui, não é?
- Dr. Joseph Garner?
- Ela casou?
- Você o conhece?
Morreu aproximadamente
cinco ou seis anos atrás.
- Como ele morreu?
- Foi baleado.
Obrigado.
Estava caminhando da casa pro trabalho.
Estava há duas quadras de chegar.
Alguém apareceu dirigindo
e atirou nele.
- Qual foi a arma do crime?
- Revólver, .38, não recuperado.
- Cuidado.
- Houve algum suspeito?
Nenhum suspeito, nenhum motivo.
Não solucionado.
A esposa dele era suspeita?
Um de seus rapazes
esteve aqui em Frisco há um ano atrás.
Ele perguntou
a mesma coisa.
Você se importa em me falar
o que está acontecendo?
Rotina.
Exatamente o que ele disse.
Agora tenho dois de seus rapazes
dizendo pra mim que é "rotina".
Você se lembra do
nome do outro sujeito?
Não. Realmente não posso dizer que lembro.
Nilsen?
Nilsen sim. Isso mesmo.
- Então ela era suspeita?
- Não.
Havia uma conversa.
Mas não deu em nada.
- Que tipo de conversa?
- A namorada.
Ele teve uma namorada?
Não.
Ela teve.
Mas como eu disse,
nunca deu em nada.
- Obrigado.
- Espero que tenha ajudado.
Sim, você ajudou.
Certamente ajudou.
Senti sua falta.
Terminei minha investigação.
- Terminei meu livro.
- Então, como termina?
Eu lhe contei.
Ela o mata.
Adeus, Nick.
Adeus?
Sim. Terminei meu livro.
Você não me ouviu?
Seu personagem está morto.
Adeus
O que quer você? Flores?
Enviarei uma
cópia autografada.
O que é isto,
algum tipo de piada?
Você está jogando um jogo aqui?
Os jogos terminaram.
Você tinha razão.
Foi a foda do século,
matador.
Já estou indo.
A caloura companheira de
quarto de Catherine Tramell?
Tive há pouco uma chamada dela.
está em Oakland. Venha!
Tenho telefonado para as pessoas
do dormitório dela todo o dia.
Ela deve ter ouvido que
eu a estava tentando localizar.
Disse que sabe tudo sobre
Catherine e Lisa Hoberman.
Está se sentindo bem?
Tem algo mais.
O psiquiatra de Johnny Boz
tem um escritório em Van Ness.
Advinha com quem ele compartilha espaço?
Dra. Elizabeth Garner.
O que há de errado com você?
Estarei no apartamento 405.
- Onde diabos você vai?
- Vou com você.
Você está de licença, Hoss.
Não vai demorar muito.
Parado!
Que está fazendo aqui?
Ponha a porra das mãos para cima!
Recebi um recado
para encontrar o Gus aqui.
- Onde ele está?
- Não se mexa!
Sei sobre seu marido!
Você ainda gosta de garotas, Beth?
- O que?
- Tire suas mãos do bolso!
- Tire-as fora!
- O que está errado com você?
Tire-as!
Eu te amei.
Oh, meu Deus!
O que o fez pensar
que ela tinha uma arma?
O que ela estava fazendo aqui?
O que Gus estava fazendo aqui?
Tenente.
Um dos nossos.
Jesus.
Teremos que verificar o apartamento de Beth.
Revólver calibre .38
Na estante,
atrás de alguns livros.
Verifique a balística para Nilsen.
Tenente.
É melhor vir aqui.
Acho que é isso.
Definitivamente não. Examinamos todas as
evidências contra Dra. Elizabeth Garner.
Nós conferimos.
Do tamanho dela.
Ela provavelmente ouviu você nas
escadas e jogou fora.
Não há nenhum apartamento 405.
A caloura companheira de quarto
de Catherine Tramell está morta.
Morreu de leucemia dois anos atrás.
- Aqui tem um fax da certidão de óbito dela.
- E sobre Salinas?
Sim, espere.
Jack!
Você conferiu o escritório de Nilsen
por qualquer dado de Beth Garner?
Nenhum relatório policial de Berkeley.
Nada sobre Salinas.
Voltei.
Grato.
A Balística diz que o .38 que achamos
no apartamento dela foi usado em Nilsen.
Nenhum registro.
Eles estão conferindo com Salinas.
O picador de gelo era da mesma marca
e modelo como a arma de Boz.
Checadas as fitas das máquinas
no apartamento e escritório da Dra. Garner
aqui e em Van Ness.
Não há nenhuma mensagem de Gus
em qualquer delas.
A fita no apartamento
dela era nova.
O psiquiatra de Johnny Boz disse
que pensa que se lembra...
do encontro da Dra. Garner e  Boz
numa festa de Natal na casa dele.
Um ano atrás.
Você não pode confiar nas pessoas,
pode?
Até mesmo naquelas que você
pensa conhecer profundamente.
Congratulações, Curran.
Oi.
Ouvi sobre o que aconteceu.
Pela televisão.
Eu não posso me permitir
gostar de você.
Não posso me permitir...
gostar.
Não quero fazer isto.
Por favor.
Não quero.
Eu perco todo mundo.
Não quero te perder.
Que faremos agora?
Foderemos como ratos...
criaremos filhotes
e viveremos felizes para sempre.
Odeio filhotes.
Foderemos como ratos,
Esqueça os filhotes...
Viveremos felizes para sempre.
Legendas
Arthur Neumann