Tradução do áudio:
CiCiNHA, JMSilv e Vitorpet
Adaptação e Resincronia:
moarosa
Adivinhe?
O quê?
Não consigo me mexer.
Não precisa, está num carro.
Estou dirigindo?
Como um profissional.
Vamos, acorde!
Vamos!
Tentou ajudá-lo
a sair do carro?
Muito pouco.
Muito pouco?
Sim, na hora do vamos ver, vi que minha
vida valia mais pra mim que a dele.
Quanto egoísmo, não é?
Achamos isso no seu... seu...
... seu Spider.
Na verdade, não tenho mais um Spider.
Agora tenho um CA La Violet.
É mais rápido, leve e...
..."nada" melhor.
Certo.
Essas três contém traços de
Ketamine...
... as mesmas em seu sangue.
E no dele, esse tinha
D- tubo curare puro, DTC...
... que só achamos no sangue dele.
Deve ter sido algo que tomou na festa.
Não, DTC não é usada em festas.
Com outras coisas no sangue,
ele paralisou os pulmões.
Kevin Franks não
morreu afogado.
Já não respirava quando
saíram da estrada.
Kevin estava respirando sim
quando saímos da estrada.
Como sabe disso?
Ele estava me fazendo gozar.
Estavam transando a
mais de 160 km por hora!?
180, acho que bati num buraco.
Seu amigo, Dickie Pepe...
... disse que vendeu 15 ml de
DTC para você, terça passada.
Não conheço nenhum Dickie Pepe,
mas, ele está mentindo.
Ou você está.
Por que ele mentiria?
Por que você o pegou por outra acusação
e ele está tentando negociar sua liberdade.
Se é que ele existe mesmo.
Não parece muito transtornada
com o que aconteceu.
Claro que estou,
estou traumatizada.
Quem sabe se vou gozar
novamente algum dia?
Quero essa puta na cadeia.
Não temos um caso contra ela, Roy.
Então façam um,
caralho! Por favor!
Se ela pedir fiança, quero
um perfil psiquiátrico.
E que seja feito
por alguém bom e durão.
Dr. Glass. Sou Henry Rose,
advogado da Srta. Tramell.
Essa é Catherine Tramell.
Estarei presente
durante a avaliação.
Por mim tudo bem.
Estarei fazendo perguntas muito pessoais.
Se ela não se importa com sua presença...
Minha cliente entende e
consente que eu fique para...
Talvez o Dr. Glass tenha razão.
Devíamos fazer isso a sós.
Catherine, eu recomendo
com veemência que você...
Então... a gente
vai "fazer" aqui?
Presumo que o Sr. Rose explicou
o propósito dessa avaliação.
Estou pedindo fiança em
um caso de assassinato.
A promotoria quer saber se sou
um perigo para mim ou outros.
Você é o psicólogo da
promotoria, dirá que sou perigosa.
O meu dirá que não sou e o
juiz decidirá no cara ou coroa.
Qualquer coisa que você me disser
pode ser citado em meu testemunho...
... e poderá afetar o
resultado do seu caso.
Pode me citar até dizer chega.
Obrigado.
Aqui diz que é escritora.
Sobre o que escreve?
Assassinato, sexo, violência.
Escreve sobre si mesma também?
Não curto autobiografias.
Sério? Por que não?
Talvez eu goste de relaxar e fazer
os outros "despir seu interior".
Por exemplo, você está
com cara de divorciado.
Por que acha isso?
Pela marca do anel.
É muito observadora.
Sim, mas estou errada?
Estar errada te incomodaria?
Te incomodaria se eu estivesse certa?
Diga algo de que tem medo.
Tédio.
Então gosta de correr riscos?
Adoro.
Como tomar drogas e transar
num carro em alta velocidade?
Ou falar comigo sem a
presença do seu advogado?
Na verdade, isso foi idéia sua.
Ou estar sendo julgada por assassinato, isso é
arriscado. Pode ir parar atrás das grades.
Não se eu for inocente.
Os inocentes vivem
indo parar na prisão.
Não os ricos inocentes
representados por Henry Rose.
Nesse caso só é "excitante"
se você for culpada mesmo.
Aposto que também gosta de
correr riscos, não é, Dr. Glass?
Não sou "eu" que estou sendo
julgado por assassinato.
Ainda não.
Desculpe, não pode fumar aqui.
Sabe o que gosto em você?
Você adora estar no controle.
Como eu.
Lamento, senhor,
não pode passar.
Bem, eu diria extremamente inteligente.
Bem dotada, cheia de realizações.
Mas por dentro, creio eu...
... ela vacila entre sentir
que tem a onipotência de Deus...
... e sentir também
que nem existe de fato....
... O que claro é intolerável.
Considera a Srta. Tramell
mentalmente incapaz?
Pela definição legal,
não. Nenhum pouco.
Se for solta, ela poderia
cometer um crime violento?
Creio que o comportamento dela seja guiado
pelo que chamaríamos de vício do risco.
Uma necessidade compulsiva de provar a
si mesma que pode correr riscos...
... e sobreviver a perigos
que outros não podem.
Principalmente os encontros posteriores
com a polícia ou os poderes existentes.
Por que alguém faria isso?
Quanto maior o risco, maior
a prova de sua onipotência.
E por conseguinte da
sua própria existência.
Quando diz que ela
é viciada em risco...
... essa condição pode piorar?
Todo vício é progressivo.
O viciado ia querer correr
riscos cada vez maiores.
E se outros se
ferirem ou morrerem...
... devido a seu comportamento,
ela não pararia assim mesmo?
Não. Creio que a única
coisa que a faria parar...
Suspeito que o único limite
para ela seria sua própria morte.
Então ela é um
perigo para si mesma?
Sim, creio nisso.
Michael, bom trabalho.
Dr. Glass, crê que ela matou...
Não. Desculpe, não posso comentar.
Poderia nos falar sobre a fiança?
Dr. Michael Glass.
De repente, virou o maioral.
O que quer aqui, Adam?
Não diga que vai escrever sobre Tramell?
Uma onipotente assassina
sexy com best-sellers.
Por que eu escreveria sobre isso?
Não sabe se ela é uma assassina.
Não, mas espero que ela seja.
Quer dizer, peço a Deus que seja.
A propósito, ouvi que
foi brilhante lá dentro.
É tão lúcido às vezes
que dá nojo.
Perfeito para a TV diurna?
Denise vive dizendo que
você nasceu pra telinha.
E como vai a "minha" esposa
atualmente? Se divertindo?
"Ex"- esposa, Michael. "Ex".
Já que estávamos conversando
sobre assassinos,...
... será que podíamos falar
sobre George Chezlov?
Quem te contou sobre Chezlov?
Denise?
Deve ser o pior pesadelo
de qualquer psicólogo.
Um paciente sob seus cuidados,
de repente enlouquece...
... mata a namorada a tijoladas.
Faz 7 anos, por que está
falando comigo agora?
Só vai fazer 7 anos em Julho.
Mas você falava com ele duas vezes por semana.
Ele nunca indicou que talvez fizesse mal à garota?
Não falo sobre meus pacientes.
Chezlov está morto. Não pode falar
nem depois de mortos?
Não, nem depois de mortos.
Michael, o que faz aqui?
O que disse a Adam sobre Chezlov?
Nada.
Pode nos dar um minuto?
Ele já sabia.
É mesmo, é? Porque ele disse
que "você" contou a ele.
Não! Tudo que
disse foi que...
Se ele escrever sobre aquilo, se puser
na capa da sua revista idiota...
Ele não fará isso. Está sendo paranóico.
Além do mais, você
não fez nada de errado.
Não fiz mesmo! Estava tratando um paciente
que acabou matando a namorada grávida.
Ponto final! Faça-o
entender isso!
Não se preocupe.
Fui apontado para a posição
do Douglas na universidade.
Sabe o que isso significa pra mim.
Acha que isso vai ajudar?
Não posso dizer ao
Adam o que escrever.
Por que não?
Não seja idiota.
Tenho direito a ser "idiota" já que
está dando para ele há mais de um ano.
Achou que eu não
sabia quando começou?
É pena que não se
perguntou por que começou.
Então, como foi no Tribunal com
o caso da misteriosa escritora?
Soube que foi fabuloso.
Muito inteligente, mentirosa
patológica, narcisista.
Sedutora, manipuladora.
Acha que ela matou o jogador?
Não faço idéia.
Tudo que ela faz é
perfeitamente orquestrado.
Só para distrair ou
confundir as pessoas.
Não se sabe o que é verdade ou não é.
Ela é brilhante mesmo.
Psicóticos são seu tipo favorito.
Já estou trabalhando nisso em um artigo:
"Vício do Risco e Onipotência."
Já está escrevendo outro?
Estou escrevendo dois,
mas esse é mais interessante.
Já alcanço você.
Alô?
Glass, Roy Washburn.
Está perto de uma TV?
Se você ficar quieto, farei uma
declaração.
O que aconteceu?
O juiz a soltou.
Soltou? Por quê?
O cara que disse
ter vendido o DTC....
... O juiz descobriu que ele
cometeu perjúrio em outro caso...
... e isso o desqualificou como testemunha
Mas faço uma aposta.
Diga.?
Ela fará de novo.
Em breve.
Só que da próxima
vez, vou pegar essa puta!
Então, estivemos falando sobre
aqueles que desejam controlar outros...
... através da sua
insegurança e narcisismo.
Estudar Nietzsche psico-biograficamente
pode inicialmente parecer ingenuidade.
Não foi parte da própria
obra do Nietzsche que...
... através de leituras desconstrutivas
e pós-estruturalistas...
... induziu a morte da
psico-biografia?
Bem, Paul disse que talvez ele vá para
Tavistock. Estou pensando em ir também.
Seja paciente, você
só está há um ano.
- Nada me segura aqui.
- Confie...
Conhece o Dr. Gerst?
Michael Glass.
É um prazer.
Vi sua crítica do meu livro.
Não entendeu direito o que
disse sobre o campo analítico.
Mais para o final você fez uma ou duas
observações interessantes.
Talvez algum dia
pudéssemos discutir isso.
Ficaria honrado.
Muito obrigado.
"Uma ou duas observações
interessantes"?
Foi um elogio, Michelle. Ele
ficou muito impressionado.
Parece que Michael
recebeu um convite.
Obrigado. Saúde.
Parabéns!
- Posso lhe fazer uma pergunta?
- Claro.
Todo dia eu lhe vejo escrevendo e estive
pensando, "Sobre o que ele está escrevendo?"
É uma novela?
Não, mas havia um novelista nela.
É mesmo? Quem?
Não posso te contar.
Senão teria que matar você.
Deve ser alguém famoso, então.
Com licença, Dr. Glass?
Sou Peter Ristedes,
assistente de Adam Towers.
Revista Urbane.
Se incomoda se
me juntar a você?
Adam me pediu para passar aqui e verse podia nos
passar uma citação sobre o artigo que está escrevendo.
Acho que ele o mencionou para você.
Achou que não
queria falar com ele.
Acho então que
é sem comentários?
Dr. Glass?
Miss Tramell.
O que faz aqui?
Vim falar com você.
Sobre a avaliação.
Algumas coisas que disse me
fizeram pensar muito.
Sinto muito que teve
que ouvir tudo aquilo.
Tem um minuto?
Por aqui.
O que disse de eu ser
viciada em correr riscos....
... de fazer coisas cada
vez mais perigosas...
Depois que disse isso...
... percebi que estava...
... assustada.
O que exatamente a assustou?
Várias semanas antes do
acidente, vinha tendo a mesma...
... fantasia, repetidamente.
Até escrevi a respeito.
A mulher dirigindo um carro,
o homem fazendo-a gozar.
Ela sai fora da estrada,
o homem morre.
Sinto como se tivesse
feito tudo acontecer.
Por isso estou aqui.
Está dizendo que acha
que precisa de tratamento?
Sim.
Acho que é uma
ótima idéia.
Não posso tratá-la, claro,
mas posso indicar um colega.
Por que não pode me tratar?
Não é aconselhável, depois
de uma analise psicológica...
... tornar-se o
terapeuta do avaliado.
E por que não?
Terapia requer muita "confiança",
o que é difícil para a maioria.
Por isso é melhor começar do zero.
Ou seja, "você"
não confia em mim.
O que disse sobre você na audiência
pode ter parecido muito negativo.
Sei que ficaram mágoas.
Ficaria feliz em
te passar para outro médico.
Essa é a Dra. Milena Gardosh.
Ela tem uma clínica aqui em Londres.
Quer saber a verdade?
A razão de fazer a avaliação foi
porque achei que seria divertido.
Eu nunca...
... nunca tinha falado
com ninguém que...
Meu paciente chegou.
Quanto devo?
Não me deve nada.
Se quiser ligar pra Dra. Gardosh,
tenho certeza que ela poderá ajudar.
Não faço pesquisa de preço.
Como disse, confiança
é difícil de se conseguir.
Esperava encontrá-la com você.
Ouça, por que não
marcamos outra sessão?
Aí, poderemos falar sobre
isso sem tanta pressa.
Está diferente hoje.
Mais relaxada.
Quanto mais nervosa fico,
mais acham que estou relaxada.
Bem, eu queria começar com algo que
mencionou na última quarta-feira.
Disse que antes do acidente...
... teve fantasias sobre excitação
sexual e dirigir pra fora da estrada.
Teve muitas fantasia iguais?
Tenho fantasias o tempo todo.
Fantasias envolvem
violência, morte?
Pessoas morrem em meus livros.
Tenho que bolar meios novos
e interessante de matá-las.
O que acontece quando
não corre riscos?
Sinto, não pode fumar
aqui. É uma regra.
Não gosto de regras.
Eu tenho algumas e essa é uma delas.
Depois da audiência...
... fui entrevistada por um
repórter da revista Urbane.
Adam Towers. Ele disse
que conhecia você.
Ligeiramente. Por quê?
Contou-me sobre o caso Chezlov.
Fiquei impressionada
pelo que fez.
Você sabia que Chezlov era perigoso.
Mesmo assim o protegeu.
Você honrou o sigilo...
... mesmo se arriscando.
Acha que tomou a decisão certa?
Ou que fez uma tremenda cagada?
Dado ao que eu sabia na
época, tomei a decisão certa.
Então, ainda
acredita em sigilo.
Dentro dos limites legais. Isso tem
algo a ver com o que estamos falando?
Se lhe dissesse que
matei Kevin Franks...
... me denunciaria à polícia?
Não.
Não discutiria nada que aconteceu no
passado fora dessas quatro paredes.
Mas se me dissesse que iria
matar alguém especificamente...
... e eu a levasse a sério...
... aí eu iria a polícia.
Eu poderia estar manipulando você
pra criar risco a mim mesma.
Quer falar do que
aconteceu com Kevin?
De jeito nenhum.
Estava apenas checando sua "política".
Então, já decidiu?
Vai me aceitar
como sua paciente?
O Atirador tinha ex-esposa,
problemas com bebidas...
... drogas, e um complicado com sexo
que ele mal tinha consciência.
E uma tremenda
fúria descomedida.
Resumindo: ele era
um policial e dos bons.
Na manhã de 3 de março...
A mulher estava nua
aos pé da cama.
De costas para ele,
a cabeça no travesseiro.
O Atirador enfiou os dedos nos seus
cabelos loiros e os torceu com força.
Ela gemeu. Seu fôlego prendeu-se...
... quando ele subitamente puxou seu cabelo
como um cavaleiro puxando a crina de uma égua.
As veias dos seus braços começaram a inchar
enquanto ele grosseiramente a puxava para ele.
Lembra-se daquele tira, Washburn?
Para ele, o fato de eu não estar
transtornada por causa do Kevin Franks...
... era prova de que o matei.
E quando não fraquejei...
... ele me cantou.
Te cantou?
Sim.
Disse que se eu desse pra ele,
as coisas ficariam mais fáceis.
Tira da Homicídios
geralmente são mais espertos.
Conheci um antes,
em São Francisco.
Nick Curran.
Eu o chamava de "Atirador".
Eu entrava no seu carro e circulávamos...
... ouvindo chamadas
de emergência no seu rádio...
... e corríamos para a cena.
Já esteve numa cena de assassinato
logo depois do ocorrido?
Os corpos ainda quentes.
O relógio ainda batendo.
Dá pra sentir o
cheiro do sangue.
A gente ficava lá
um pouco e depois...
... transávamos no carro do Nick.
Nicky costumava dizer:
"A morte está sempre por aí.
É a única coisa verdadeira."
Exceto talvez o
sexo algumas vezes.
Como assim "algumas vezes"?
Bem...
... Trepei com um
cara ontem à noite.
Dei para ele horas e horas.
Fizemos de tudo.
Os melhores momentos sexuais, gritos
pra valer, do Masters & Johnsons.
E daqui há uma semana, é
provável que nem lembre mais.
Mas, se eu estivesse com
ele na hora da sua morte....
Agora...
... eu provavelmente
nunca esqueceria isso.
Não é?
Já ficou com alguém na hora da morte?
Não.
Cristo!
Ainda temos 20 minutos.
Estou a fim de um cigarro.
Nos vemos amanhã.
Ela simplesmente foi embora?
Que incomum!
Para ela, o tempo é uma arma.
Tudo é uma arma,
todos são inimigos.
Acha que ela inventou
tudo sobre o policial? Washburn?
Não sei. É difícil de acreditar
em tudo que ela diz.
Ela está tentando seduzir você.
Sempre tentam seduzir.
Sim, mas essa é
diferente, não é?
Não sei dizer. Mais
divertida, talvez.
Tenha cuidado, Michael.
A propósito, recebi uma ligação
daquele repórter, Adam Towers.
O que ele queria?
Tudo bem. Eu fiz tudo parecer muito
chato para ele não querer a matéria.
E se ele ligar para outra
pessoa? Gerst, por exemplo?
Gerst não falaria com repórteres de
revistas populares. Está brincando?
De qualquer forma, é um artigo de sucesso.
E ele disse: É uma ocasião perfeita
para publicar um autor como esse.
Graças a Deus.
Falando em Deus, Gerst vem?
Temos quer orar para isso.
Que venha ou
que não venha?
Vou fumar. Não falem nada
interessante até eu voltar.
Há quanto tempo você mora aqui?
Cerca de seis anos, mais ou menos.
Sete.
Oi, Dominic.
Oi, Milena.
Obrigada.
A vantagem desse
comportamento anti-social...
...é que ele te afasta de
outros, mesmo que por pouco tempo.
Não é analista.
Sou uma escritora.
Sério? E o que escreve?
Sobre coisas chocantes,
sexuais, violentas.
Os instintos selvagens.
São os mais
poderosos, não são?
Milena.
Ah, Michael.
Desculpe, não
perguntei o seu nome.
Catherine Tramell. Milena Gardosh.
Ah, então você
é a Dra. Gardosh?
Ouvi coisas tão
maravilhosas sobre você.
Catherine.
Aí está você.
Milena, Dr. Glass.
Estou vendo que conheceram Catherine.
Ela está fazendo pesquisa para um
livro sobre um eminente analista.
.
Achei que ela ia gostar
de um evento como esse.
Posso pegar seus casaco.
Obrigado.
Com licença.
Poderia "colocar"
isso no meu "bolso"?
Certamente.
Catherine, por aqui.
O que está havendo? O que
Gerst pretende trazendo-a aqui?
Estou certo que ele não
faz idéia de quem ela seja.
Como ele a conheceu?
Ela deu um jeito, acredite.
Não posso ficar já que uma
paciente está aqui. Tenho que ir.
Entendo.
Se seguir a subjetividade
interna a seu fim natural...
... não acabará perguntando quem
é o paciente e quem é o doutor?
Minhas palavras exatas.
Muito bem.
Anote isso para referência futura.
Vai embora
por minha causa?
Você devia saber
que eu estava aqui.
Isso é um problema?
Conheço pessoas que jogam
tênis com seus psicólogos.
Tenho certeza que sim.
E transam com eles, vendem drogas
a eles, ajudam nos seus scripts.
Mas eu não faço isso.
Fiquei transtornada com
nossa sessão de hoje.
Senti que devia desculpas.
Por isso vim.
Podemos fazer isso amanhã.
Tenho uma idéia melhor.
Que tal eu me livrar de todos e vamos
tomar um drinque num lugar sossegado?
Já disse que não socializo
com meus pacientes.
Outra de suas regras?
Não fica cansado delas?
Sabe, esse é o maior pesadelo
dos psicólogos, doutor.
Muitas respostas,
muitas perguntas...
... e ninguém trepa.
Ok, esquece a trepada.
Vamos só conversar.
Conversaremos amanhã.
Michael. Aí está você!
Oh, meu Deus! Viu a mulher
que Gerst trouxe?
Não.
Na verdade, eu estava exatamente
procurando você.
Aí dentro?
Estava procurando seu casaco, achei
que podíamos sair para um drinque.
Aceita?
Sim, vai ser ótimo.
O que é?
Vira a bunda.
O que?
Vire-se.
Oh, Deus!
Michael, é Denise! Atenda! Por favor!
Michael, por favor, atenda!
Denise?
Ei, ei, ei. O que houve?
Obrigado, guv.
Entre, Michael.
Ei, você está bem?
Ei, o que está
acontecendo?
Está tudo bem, estou
aqui agora, certo?
Quem mora aqui?
O Adam.
Jesus.
O que aconteceu?
Não sei. A porta estava
destrancada, e eu entrei.
E o vi deitado aí.
Chamou a polícia?
Não, estava com medo.
E aí, Michael?
O que faz aqui?
Minha esposa, bem ex.
Ela o achou assim e me chamou.
Entendo.
E como, por acaso,
ela o achou assim?
Eles estavam se
encontrando e...
Sério?
Desde quando?
Foi por isso que saí de casa.
Presumo que vocês
não eram muito amigos?
Não.
E os vi conversando depois
da audiência da Tramell.
Assunto de jornalista.
Ele fazendo perguntas sobre Tramell.
Acha que ela o matou?
Quem?
Denise? Não!
Não, sem chance!
Conheço-a faz tempo,
não seria capaz disso.
Ouça, Roy, já contei a história duas vezes.
Será que posso ir pra casa?
Tudo bem!
Oh, a propósito...
... isso é seu?
Não, eu só
achei aí no chão.
Como foi parar no lixo?
Pisei nele, estava
vazando, joguei fora.
Posso ir agora?
Sim, à vontade.
Presumo que saiba que
Adam Towers foi morto.
Por que saberia?
Por causa de Denise.
Denise?
Sua esposa. Sua ex-esposa
Sim, sei quem ela é. Como a conheceu?
Adam nos apresentou
algumas vezes.
Foi tudo muito aberto.
Ela sabia de mim, eu dela.
Sabia o quê?
Que eu estava saindo
com ele também.
O cara Master & Johnson era ele.
Então... Estava dormindo com Adam Towers?
Ocasionalmente.
É claro que Washburn
acha que o matei.
Por que acharia isso?
Eu mato por que sou "viciada em correr riscos".
Ou para provar que existo.
Nem tenho certeza qual deles é.
Nunca disse que matou alguém.
Mas acha que matei.
Acha que matei Kevin Franks e agora
se pergunta se matei Adam Towers.
Por que não me pergunta?
Ou é direto demais pra você?
Você o matou?
Se disser que não,
você acreditaria em mim?
Depende.
Do quê? Da qualidade
da minha performance?
Quer saber?
Estou feliz que Adam Towers esteja morto.
E você deveria estar também.
Se você é "direitinho" demais,
eu fico feliz no seu lugar.
Porque quem o matou
fez um favor pra você.
Favor?
Se ele tivesse escrito aquele artigo
sobre Chezlov, sua carreira já era.
Você ainda não me disse se o
matou, apague isso, por favor.
Apague agora ou
pode ir embora, ok?
Está melhor assim?
Quando pensa em me comer...
... e eu sei que pensa...
... como imagina a
coisa toda, doutor?
Eu sei que não pode
responder, então, basta pensar.
Você quer mamãe-papai?
Você em cima?
Eu em cima?
Quer por trás...
... de joelhos,
meu rosto no travesseiro?
Quer me encher de porrada...
... só um pouquinho?
Não muito forte.
Oh, um pouco mais forte.
Quer gozar
na minha boca?
E se eu contasse que me
masturbo pensando em você?
Que eu gozo...
... pensando em você
fazendo a si mesmo gozar.
Acho que nosso
tempo acabou por hoje.
Terminei minha terapia.
Mande a conta.
Você está se sentindo bem?
Srta. Tramell, aqui
é o Doutor Glass.
Ouça, estou preocupado com o jeito
que nossa sessão acabou hoje.
Gostaria de falar sobre o
mal entendido...
... que pode haver entre nós.
Quando receber essa
mensagem, saiba,...
... que pode me ligar
a qualquer hora.
Boa noite, Dr. Glass?
Tem um minuto?
Claro, vamos subir.
É alemão?
Quer uma bebida?
Não.
Eis uma surpresa.
Adam Towers tinha outra namorada
além da Denise.
Adivinhe quem.
Catherine Tramell.
Não parece surpreso.
Ela é minha paciente.
Ah, sim. Desde quando?
Recentemente.
Então sua ex-esposa e sua paciente
estavam trepando com Adam Towers.
É muita coincidência.
Elas se conheciam?
Não sei, mas acho que não. Quer...?
As digitais de Tramell estavam por todo o
apartamento de Towers, junto com as de outras pessoas.
Mas o que interessa é que a última ligação
que ele fez foi para o celular dela...
...90 minutos antes de morrer.
A história dela é que estava
andando toda essa hora.
2 horas andando e
ninguém a viu, então...
Vamos lá, Michael!
Fale comigo.
Não posso dizer nada,
mesmo que soubesse, e "não sei".
Franks foi o primeiro, Towers o segundo
e vai haver um terceiro na certa.
Isso vai além do sigilo.
Tem a obrigação legal de
proteger uma vítima em potencial.
Não pode prender alguém só porque
"acha" que podem fazer algo.
Por que não fala o
que sabe sobre o artigo...
... que Towers estava escrevendo sobre
você e nosso velho amigo Chezlov.
Quem disse que ele estava
escrevendo um artigo?
Seu editor.
Parece que ele estava muito ocupado,
ele tinha muita informação sobre você.
O que, acha que eu o matei...
... para impedir que escrevesse
um artigo estúpido?
Não. Mas só pra registrar, porque não
me diz onde estava ontem a noite.
Entre, digamos, 19h00
e 2h00 da madrugada.
Sabe, de uma maneira geral.
Tive pacientes até às 20h00.
Depois fui a uma festa
em Colligan Gardens.
Saí de lá cerca de 23h00
com uma mulher que conheço.
Viemos pra cá e estava de
joelhos comendo-a quando Denise ligou.
De joelhos, hein?
Parece que sua noite
foi melhor que a minha.
Dá para dar o nome? Pra não
ficar nada dito pelo não dito.
Olhe. Michael Adam Towers estava
"fodendo" sua ex-esposa...
... e estava para fazer o mesmo com
sua carreira, eu tenho que perguntar.
Michelle Broadwin.
Ela é psicofarmacêutica do
Hospital Psiquiátrico Victoria.
Obrigado.
Manterei contato.
O que significa?
"Sinto o cheiro de sangue".
Nem todos, claro, mas alguns.
Eles são todos tão moralistas...
... e julgando os outros.
Sabe, meus amigos bebem muito.
Usam cocaína demais.
Srta. Tramell, é o
Dr. Glass novamente.
Estou um pouco preocupado,
não tenho notícias suas.
Estava me perguntando
se está bem.
Olhe, deixe-me dar-lhe
o número da minha casa. É 0207...
Sinto muito, porque isso me afetou, não sei,
eu não sei por que disse aquilo.
Por que está ficando pior.
Quero dizer, eu estava mesmo excitado.
Não há mensagens novas.
Com o Gerst é o seguinte:
O comitê de seleção é
apenas uma formalidade.
Essa é a entrevista que importa.
Relaxe.
Seja direto, franco
Mas não muito franco.
Ainda bem que não se
perderam. Vamos, entrem.
Conheçam minha
nova pintura mogal.
Não mais uma!
Uma deusa indiana da paz. Ela tem uma
certa tranqüilidade, não acham?
O que será que os homens
fazem tão perto dela?
É óbvio. Estão adorando-a.
Como devem.
Por isso tem 8 braços, para
se defender de todos eles.
Por que as moças não vão lá fora
enquanto eu e o Dr. Glass conversamos?
Venha. Venha.
Venha comigo, vai gostar.
Então, doutor Glass,
tenho uma pergunta.
Acha que sou insano?
Perdão?
Doido varrido,
de dar nó. Biruta.
Não, claro que não.
Mas seria se recomendasse
você para a posição de Douglas.
Desculpe, mas não
estou entendendo.
George Cheslav.
Um grande traficante, sob seus cuidados,
assassinou brutalmente a namorada.
Acontece um inquérito...
... no qual o detetive Roy Washburn...
... testemunhou que você
agiu profissionalmente o tempo todo.
Você agiu totalmente sem culpa.
Com certeza.
No entanto, após o julgamento...
... passou por um esgotamento nervoso:
Depressão...
... pouca realização na carreira...
... problemas no casamento...
... e uma conduta profissional
questionável...
... muito discutida em jantares
festivos por toda nossa grande cidade.
O que disse?
Agora você quer meu apoio
para a posição do Douglas.
Chega de Chezlovs, Michael.
Não.
Chega de Chezlovs.
Catherine!
Desculpe-me. Ok, sinto muito,
estou procurando alguém.
Michael, que dramático!
Sei.
Sei, achei que ela estava em
perigo. Mas não é essa a questão.
Ela pode ter cometido pelo menos um
duplo assassinato...
... e você age como se ela fosse uma
princesa que tivesse que resgatar.
Não me trate com ares de
superioridade, por favor.
Está me enlouquecendo.
Está apaixonado
por ela, certo?
Não é amor, é...
Não sei.
Tem que terminar essa terapia,
agora mesmo.
Já foi feito, ela
mesma terminou.
Bom.
Se ela ligar de novo,
dê meu número.
Sou uma mulher.
Ela vai agir diferente comigo.
O que está fazendo aqui?
Onde quer que ela vá, eu vou.
Desde quando?
Desde que ela começou a vir ao
seu consultório 5 dias por semana.
Então, Adam Towers. Parece que
toda sua pesquisa sumiu.
Todos seus cadernos, fitas de áudio,
até seu HD.
Tudo relacionado
a George Chezlov e Michael Glass.
- Acha que está com a Catherine?
- Tenho certeza.
Ela falou sobre eles
deitada no seu sofá?
Sabe que não posso
falar sobre isso.
Qual é, Michael? Fui muito bom
pra vocês nesses últimos anos.
Sou praticamente um
entregador de psicopatas.
Não posso quebrar o sigilo.
Sério? Tenho algo que talvez
você gostaria de saber.
Alguém disse que você anda
mentindo no inquérito sobre Chezlov.
Quem?
Quer que eu quebre o sigilo?
Sua amiga que era sua ex-mulher.
Denise?
Melhor falar com ela.
Quem sabe ela não fala onde foram
parar as anotações de Towers.
Tem alguém aqui.
Você quer que digamos?
Estarei bem. Não se preocupe.
Nós o veremos mais tarde.
Como está?
Estou bem.
Quer uma bebida?
Não, tenho que ir.
Tenho que encontrar
alguém no Atlantic Bar.
Ouça, Denise. Disse a Towers que
menti no inquérito do Chezlov?
Claro, isso está sempre em pauta.
Não. Disse que você sabia
que ele ia matar a namorada.
Eu não sabia, isso é mentira!
Sabia sim!
Você vivia dizendo que sabia
e que devia ter ido a policia.
Eu não sabia, eu pressentia. E Contei pra você
como minha mulher, confidencialmente,
Não achei que você ia contar na cama
a um repórter imbecil.
Quer arruinar minha vida, não é?
Quer acabar com minha profissão?
Sua vida? Sua profissão?
Catherine estava certa,
você se acha o centro do universo.
E eu, como fico? Adam está morto
e sou suspeita de homicídio.
Washburn fica dizendo que "não coopero"
como se eu fosse uma mentirosa!
Não sei onde as
anotações do Adam estão!
Tenho medo de ir pra casa,
de sair. Estou enlouquecendo!
Denise, tenha cuidado
com Catherine, ok?
Não me diga o que fazer.
Tenha calma.
Não me diga pra ter calma, porra!
Vamos, calma aí.
É minha mulher, ok?
Isso é uma conversa particular.
Saia da minha frente!
Denise. Oh, Denise!
Vamos.
Vamos, vamos.
Vamos, Denise. Olhe para mim.
Chamem uma ambulância!
Chamem agora!
Vamos. Vamos.
Fique comigo. Vamos. Fique comigo.
Vamos. Fique comigo.
Você tem um problema, Michael.
Testemunhas viram vocês
discutindo, ela estava chorando.
Você a agarrou,
ela quase caiu.
Cinco minutos depois alguém
passa a faca na sua garganta.
Algumas pessoas também acham
que você matou Towers.
Towers? Você não falou com Michelle?
Sim. mas agora ouvi dizer que esse
isqueiro tem suas impressões digitais.
Claro, eu peguei no quarto.
E de repente, sua ex-mulher está em coma
quando vai dizer algo inconveniente para você.
Estava tentando
salvar a vida dela!
Olhe. Falei com o assistente
do Towers da revista Urbane.
Ele esperava que Denise dissesse que você
cometeu perjúrio no inquérito do Chezlov.
Não, ela não ia dizer isto.
O que ela ia dizer?
Desculpe, chefe.
Melhor esperar aqui.
Então...
Sua ex e Catherine eram
amiguinhas. Sabia disso?
O quer dizer
com "amiguinhas"?
Segundo Catherine, elas se conheceram através
de Towers e "se entrosaram".
Denise contou a Catherine estava
pressionando-a...
... para dizer
que você cometeu perjúrio.
Mas agora Denise ia dizer que
você está limpinho da Silva.
Não sabia que Chezlov ia
matar a namorada, não é?
De fato, foi uma
surpresa total, não é?
- Claro que ela esta mentindo.
- Como sabe?
Porque tudo que sai da boca
dela é mentira, até a verdade.
Isso é pra fazer você
pensar o que ela quer.
Esta é a arte dela, a
de foder com as mentes.
Ela pode ter "algum"
talento como escritora,
Mas quando o negócio é foder
mentes, ela é um gênio de primeira.
Ela penetrou na sua cabeça, né?
O que quer dizer?
O que ela disse sobre mim?
Tem alguma coisa para dizer?
Não queria zoar comigo, Michael.
Ela talvez consiga, você não.
Onde acha que vai?
Outro lugar! A não ser que tenha
provas pra me acusar.
Tem?
Não achei que tivesse.
Ele finalmente deixou você sair.
Estava preocupada.
Mentiu para Washburn
por mim. Por quê?
Sabia que não havia
machucado Denise.
Como poderia saber disso?
Porque conheço você.
E sabia que a policia estava
retendo você só por alguma jogada.
Queriam que falasse de você?
Sim, mas você não faria isso,
porque seu negócio é o sigilo.
Por que se meteu com a Denise?
Pesquisa para meu livro.
Pesquisa.
Sobre o quê?
Sobre você.
E Chezlov. O cara é psicótico.
O psicólogo do meu livro é
obcecado por esse tipo de coisa.
Você sabe que Washburn acha que
você cortou a garganta de Denise.
Eu? Quem a odiava era você.
Ou talvez eu esteja externalizando
seus impulsos inconscientes.
Pare com isso!
Talvez você "queira"
que eu seja a assassina?
Sabe como é, como alguns caras
curtem loiras...
... e outros curtem assassinas.
Não é isso que você curte?
Não é isso que te excita?
Me excita?
Não é por isso
que veio até aqui?
Ok.
Confio em você.
Confie em mim.
Tem algum lugar
pra conversarmos?
Por aqui.
Já até imagino onde conseguiu.
Vamos descobrir o que é, primeiro.
É totalmente inapropriado aceitar
qualquer prova dessa forma.
Certo!
Levarei alguns dias
para analisar isso.
Sabe, você daria um
bom tira, Michael.
Sei que você "sente"
cheiro de sangue!
Dr. Glass.
Espere.
Estava pensando em você.
Talvez tenha mais avaliações
psiquiátricas para você.
Muito gentil, mas estou
muito ocupado no momento.
É uma pena! Foi tão
bom com a Catherine.
Ela disse que é
muito perceptivo.
Ela também é muito perceptiva.
Espero que o Detetive Washburn
não esteja causando...
... preocupações em você.
O que quer dizer?
Dado seus antecedentes.
Que antecedentes?
Quero falar com você.
Ah, agora quer conversar.
Sobre o tira mais corrupto de
Londres. O nome dele não é mencionado.
Mas esse Detetive
X é Roy Washburn?
É o Roy Washburn?
Com licença.
Sim, é ele.
Tem certeza?
Olhe, talvez o Adam fosse um escritor pé de
chinelo, mas suas fontes eram excelentes.
O que me diz disso: Perjúrio, intimidação,
falsificação de provas, é verdade?
Nossa, a policia fabrica provas?
Sim, mas tem provas?
Que tal Kevin Franks e
o caso do orgasmo mortal?
Quando avaliei Catherine
Tramell eu li aquele relatório.
As seringas encontradas
no carro continham DTC.
Sim, mas "quem" achou
as seringas no carro?
Por que Washburn faria isso?
Adam achava que era para
incriminar Catherine Tramell.
E por que ele não
escreveu sobre isso?
Esse é o ponto!
Ele ia escrever.
Mas foi morto.
Eu lhe devo desculpas.
Sobre Roy Washburn...
Não gosto de desculpas.
Também não gosto que roubem
coisas do meu apartamento.
A insulina? Caso não tenha
mandado analisar ainda...
Insulina?
Minha amiga é diabética.
Se manda, Doutor.
Olá, Michael!
O que quer?
A análise do
laboratório está pronta.
D-Tubocurarine. Já ouviu falar?
Tem certeza que
não é insulina?
Insulina?
Não.
Posso ver o laudo?
Você é desconfiado, Michael.
Dá um jeito nisso.
Esse não é um laudo
oficial forense.
Não. Porque uma cadeia evidenciaria
não preservada ou contaminada...
... seria inadmissível num julgamento
futuro, seu inspetor Clouseau de merda.
Então, vai me
dizer onde achou?
Ela não vale a pena.
Tem gente morrendo e vou pegá-la.
Se você ficar em meu caminho,
pegarei você também.
Eu te prometo que faço isso!
Quero te mostrar
algo, entre no carro.
Entre!
O examinador médico está a caminho.
Olá, chefe.
Você estava trabalhando naquela noite?
Não, eu não sei.
Viu ou ouviu
algo suspeito ontem?
Não ontem. Não.
- Nada?
- Não.
Há quanto tempo trabalha aqui?
Quatro meses.
Quatro meses?
Onde você estava antes disso?
Ted.
Oi, chefe.
- Lembre-se que eu falei com Vice mais cedo e
eles disseram...
Fergie, me dê um minuto.
Vamos.
Quem é ele?
Richard Pepovic.
Os amigos o chamam de Dicky Pap.
Conhece?
Não.
Olhe pra isso.
Agora, teremos que esperar os resultados
do laboratório, claro...
... mas quer apostar que ele
estava usando Tubocurarine?
Agora vai me dizer
quem te deu a amostra?
Não sabe ao certo
que ela o matou.
Não.
Mas pensando bem, talvez eu o tenha matado.
Não é isso que ela
vai dizer a você?
Ele tinha algo contra
mim, por isso o matei.
Aí tirei suas calças e bati uma para
ele, ainda que estivesse morto...
... só para que tivesse porra para
todo lado...
... e assim eu a incriminaria.
Bem, Towers tinha razão sobre mim,
eu os prendo de um jeito ou de outro.
Então se quiser
não confie em mim.
Mas conhece Catherine
Tramell melhor do que eu.
Se conseguir ficar 5 segundos
sem pensar...
... no cheiro da sua buceta, pergunte a si
mesmo se confia nela.
Confia?
Ela é um George Chezlov multiplicado
por três. Ambos sabemos disso.
A questão é a seguinte:
como vamos prendê-la agora?
Se você dissesse ao tribunal que
ela ameaçou alguém diretamente...
Mas ela não fez isso!
Não, mas se disser que ela fez isso, poderei
interná-la num hospital psiquiátrico...
... e assim impedi-la de matar outra
pessoa. Isso não valeria a pena?
Aí você finalmente teria uma
redenção por causa do Chezlov.
Olhe, eu não estou
sendo imparcial.
Portanto não precisa
acreditar na minha palavra.
Fale com esse cara.
Ouça o que ele diz.
Tenente Walker?
É Michael.
Obrigado por falar comigo.
É que fiz uma avaliação
da Srta. Tramell...
A escuridão tinha caído e mesmo
antes da campainha tocar...
... Kelly sabia que
seria o doutor.
Ele veio para acusá-la
de mais crimes.
Eles brigariam por causa disso e
transariam...
... e tudo ficaria bem novamente.
Só que não ficaria bem de
fato...
... se ele não confiasse nela.
Oi, bonitão!
Meu novo livro.
Estou ansiosa pra
ouvir o que acha dele.
Acabei de falar com
o Tenente Phil Walker...
Do Departamento de
Polícia de São Francisco.
O paranóico Phil.
E o passado volta como um foguete.
Ele disse que você matou um tal de Johnny Boss
e dois detetives em São Francisco.
Nem fui acusada.
O Grande Júri disse que foi
a namorada de Nick Curran.
Vou tomar um banho de hidromassagem.
A fim de me acompanhar?
Está bom! Eu
matei Johnny Boss.
WPor quê?
Não gostava dele.
Pela grana.
Para ver se escapava impune.
Para mostrar que a morte
não é muito importante.
Porque eu estava entediada.
E sabe o quanto
odeio ficar entediada.
E Denise?
Adam Towers?
Adam era insuportável.
E você é algo especial.
Adam estava tentando arruiná-lo só por
bronca e não consegui tolerar isso.
Está maravilhosa.
Denise.
Denise... Denise era boa de cama.
Mas Denise teria arruinado tudo que eu
tinha conseguido...
... se matasse Adam Towers.
God, Você não consegue dizer a
verdade sobre nada, não é?
Caramba, você não acredita
quando digo que fui eu.
E nem quando
digo que "não" fui eu.
Nem adianta falar com você.
Oh, qual é?
Por que não tira a
roupa e entra, hein?
Isso é pior que o
caso Chezlov, não é?
Dessa vez você sabia desde
o começo o que eu era.
E deixou acontecer
de novo, não é?
É quase como se você
mesmo tivesse matado eles.
Quem acha que
matarei em seguida?
Vamos lá.
Você consegue descobrir!
Kelly conheceu o analista durante
sua breve estadia na prisão Holloway.
Os olhos dele eram
de um lindo tom azul.
Kelly confiava no doutor?
Será que ela foi sincera
ao dizer que queria ajuda?
Nem mesmo ela tinha certeza.
Se tudo desse certo,
ela foi sincera.
Se não desse, ela não foi.
Dessa maneira, o que quer que
acontecesse, ela estaria protegida.
Ela se lembra da primeira vez que
conheceu Irena...
... na festa em Bloomsville.
Ela sentiu uma grande afinidade
pela mulher mais velha.
Como se ambas, se debruçando contra
o muro, silenciosamente fumando...
Na próxima vez que se viram...
... elas ficaram mais intimas ainda.
Conversaram, ainda que o Dr. Green
as estivesse observando pela janela...
... procurando qualquer
sinal de conspiração.
Kelly se viu se abrindo e
confiando na mulher mais velha...
... revelando coisas sobre si
mesma que não havia contado...
Sim, Kelly viu que
gostava de Irena.
Ela era confiável,
inteligente, bonita e digna.
Era uma pena que Kelly
teria que matá-la.
SEla se vestiu cuidadosamente.
Gostava de estar bem
vestida quando matava.
Matar Irena e dizer ao Dr. Green
que ela estava planejando fazê-lo...
... era a coisa mais
arriscada que podia fazer.
Vamos, Milena.
Milena, atenda o telefone.
Aqui é Michael Glass. Poderia me ligar
assim que ouvir esse recado?
Kelly tanto odiava seu psicólogo...
... quanto o amava também.
Ela se olhou uma
última vez no espelho.
Irena merecia uma morte
boa e Kelly lhe daria isso.
Alô, aqui é Roy
Washburn, deixe um recado.
Roy. é Michael Glass.
Venha o mais rápido que puder.
Rua High Gate, 23. Hampstead.
Acho que Catherine vai
matar Milena Gardosh.
Era quase meia-noite quando
o Dr. Green chegou a Hamstead.
O que é isso?
Graças a Deus!
Ouça, não temos muito tempo.
Você está em perigo.
Ela tentará matá-la.
Do que está falando? Quem
está tentando me matar?
Catherine.
Achei que podia ajudá-la,
mas estava errado.
Tentarei fazer uma seção com ela.
É a única coisa que poderá pará-la.
Já falei com Catherine.
Ela está muito transtornada
você a deixou apavorada.
Eu a apavorei? Ela é uma assassina
múltipla e já confessou.
Pelo amor de Deus, Michael, você
transou com sua própria paciente.
Você a atacou, ela
quase morreu afogada.
Você violou a lei, sem falar em todo
o código ético da nossa profissão!
Milena não foi dessa forma.
Michael, ouça, por favor.
Você não está bem.
É você que precisa de ajuda.
Falei com Gerst...
... e ele acha que se você
aceitar 28 dias de observação...
... talvez evite
acusações criminais.
Entretanto, terão que
revogar sua licença.
Lamento.
Ela está certa.
É para o seu
próprio bem, Michael.
Ela me pediu para
assumir seu tratamento.
Agora, ela é minha paciente.
Por favor, não.
Não faz idéia no
que está se metendo.
Fale a verdade.
Fale a verdade!
Então vou te obrigar
a falar a verdade.
Deus.
Vamos.
Ela está certa, sabe!
Você está desequilibrado.
Vadia!
Pra que isso?
Proteção!
Proteção de quem?
Washburn.
Vá em frente!
Kelly mata Irena por último.
Colega do Dr. Green.
Não, agora li seu livro.
Então correu até
aqui para salvá-la?
É apenas uma história, doutor, ou
talvez eu seja mesmo onipotente.
Parabéns! O obsessivo por
controle finalmente se soltou.
Era isso que queria desde o
começo, me arruinar, me foder!
É gostoso, não é?
Chega de falar que devia ter
impedido Chezlov de matar a namorada.
Chega de choramingar
por causa de nada.
- Não foi por causa de "nada".
- Foi sim!
Chezlov não matou a namorada.
Foi Washburn.
Washburn?
Sobre o que acha que Adam Towers
estava escrevendo quando foi morto?
Você está mentindo. Você
é uma vagabunda mentirosa!
Claro que sou, se
achar isso mais fácil.
Por quê? Por que ele matou a
namorada de Chezlov?
Para pegar Chezlov.
Isso mesmo!
Seus 7 anos de inferno.
Sua fase depressiva.
Seu divórcio.
Tudo isso só para que seu bom
amigo Roy pegasse um traficante.
Não fique tão abalado.
Nem Édipo sacou que
estava comendo a mãe.
É Roy Washburn.
Dê-me a arma. Dê-me a arma!
Vá se foder!
Dá a arma! Ele sabe que estou com as
anotações de Towers, ele quer que eu morra.
Abra a porta!
Ele vai me matar e
dizer que foi você.
Não! Está tudo de
pernas para o ar.
Você não sabe o que está
fazendo, me dê a arma. Ele vai me matar.
Sua...!
Vá em frente, garotão!
Ela está mentindo, não
importa o que disse.
Mate-a!
É a única chance que você tem.
Imobilize-o!
Solte a arma!
Fique parado, não se levante.
Pare de lutar! Pare de lutar!
Fique abaixado! Estou lhe dizendo para
ficar abaixado. Ok?! Fique abaixado!
Está sob custódia!
- Chamem uma ambulância!
- Fique quieto!
Chamem uma ambulância!
Fique abaixado!
Calma! Calma!
À noite! À noite!
Logo estará em casa.
Olá, Michael!
Trouxe um presente.
Sei que você já leu o rascunho.
Mas me deu um final melhor.
Então, obrigada!
Quer que eu conte o enredo?
É sobre uma americana.
Uma loira.
Uma escritora.
O povo ao seu redor
"vive" morrendo.
Mas a questão é:
Quem está matando essa gente?
Será que a linda escritora
loira é uma serial killer?
Ou será o tira corrupto?
O analista dela
não tem certeza.
Ele ficou doido
tentando descobrir.
Mas essa é somente metade da
história.
Tem uma surpresa.
Veja, a escritora nunca
matou ninguém, na verdade.
Nem o tira.
O verdadeiro e único
assassino...
... era o psicólogo.
Sim, desde o momento em que a viu...
... soube que ela era a cortina
de fumaça que procurava.
Sua melhor oportunidade
de se vingar.
Primeiro...
... ele se livrou
daquele jornalista nojento.
Não se pode sair assim roubando
a mulher de outro homem.
É humilhante.
Não que ela fosse
uma completa inocente.
Aquela vagabunda fraca.
Como ela pode deixar
aquele nojento tocar nela?
É doloroso!
Algumas dores
nunca são superadas.
Ciúme!
O ciúme pode nos
fazer cometer loucuras.
Mas se safar sem ser punido...
... foi coisa de gênio!
"Incapaz de passar
por um julgamento."
Nada de prisão pra ele,
apenas um final feliz...
... numa quieta e ensolarada,
instituição psiquiátrica tranqüila.
É claro que pode
ser tudo ficção.
Ele pode estar
realmente louco.
Volte logo, querido!
Sinto sua falta!
Para o Michael. Eu não teria
conseguido nada sem você.
Te amo, Catherine.
www.moviesubtitles.org