Legendas: SDI Media Group
Tradução/Revisão: Doctor_BR
Cuidado com a velocidade, Diaz.
Não queremos os tiras em nossa cola.
- Quanto falta para chegarmos?
- Uns três quilômetros.
Mantenha-se a direita da estrada,
saída de Gotham
O que foi isso?
Foi Batman, não foi?
Caramba! É uma mulher!
Por que ainda está sentado?
Caia fora!
Ops, para quem será
esta festa lumisosa?
Eu nunca a vi lá na batcaverna.
Poderá ser uma de nossas inimigas em
um norvo disfarce? Talvez Mulher-Gato?
Não, mesmo Selina Kyle tem mais
consideração pela vida humana.
É alguém nova, Alfred.
A última coisa que Gotham
precisa é um novo vigilante.
Como dizem nas ruas,
"formiga sabe a folha que corta"
A questão é que o disfarce dela
a relaciona a mim. Por que?
O que ela está planejando?
Até onde deseja chegar?
Seja cuidadoso Senhor... lembre-se que
existem muitas espécies em cada fêmea.
...são mais perigosas que os homens.
Ele está esperando.
Ainda tende ir para direita.
Veja o que pode fazer.
Pinguim.
Sr. Duquesne. Soube que
tivemos problemas inesperados.
Se foi sobre o ataque, é verdade.
E como exatamente isso aconteceu?
Eu ainda não sei.
Ninguém exceto nós sabíamos
da saída daquela carga.
Bem, alguém sabia.
- Uma BatMullher?
- Foi o que meus homens disseram, Thorne.
Batman, Batmoça Batmulher! O que
está acontecendo nesta cidade? É a água?
Felizmente foi apenas um carregamento.
Eu dobrei a segurança em
nossas fábricas e depósitos.
Impossível que ela
chegue ao restante.
Desculpe-me por não ser  tão otimista
Nossos contatos já pagaram meio
bilhão de dólares por estas armas.
Se não entregar-mos, irão querer o
dinheiro de volta. E já gastamos...
...podendo se tornar um
grande problema, não?
Quero tudo entregue em uma semana...
...isso significa que cuide desta
batclone imediatamente.
Suponho que você seja os músculos,
Sr. Duquesne. Mexa-se.
Bem, alguém abriu a boca!
Alguém de dentro!
- Se achamos quem, encontraremos ela.
- Papai!
Espere um pouco.
- Onde esteve?
- Não se preocupe, papai.
Trouxe seus cãozinhos comigo.
Desta vez, eles foram úteis.
Vão.
Então Raoul, meu cabeleireiro favorito, teve
um renascimento espiritual na semana passada...
...e meu amigo Ashram em Bukittinggi...
- Como foi seu dia?
- Deve contar-me quando sair.
Quem é no telefone?
Negócios. Nada que
deva se preocupar.
Então acho que já devo ir.
Estamos perigosamente
próximos de um diálogo.
Faça o que tem que fazer.
Encontre-a e acabe com ela.
Hoje em Bat-Watch, todos se
perguntam quem será essa batmulher.
Uma nova ajudante do Batman? Batgirl
crescida? Perguntamos ao commissário  Gordon.
Tudo que posso afirmar
é que ela não está ligada ao Batman.
Então, sem mais comentários.
Detetive. Bullock! Harvey!
Acho que já temos muitas
bat-aberrações em Gotham
Qual será a próxima? Bat-cão?
Vamos Bullock, diga
mais alguma coisa
Tinha pensado em ter um cão,
poderia ajudar farejando pistas..
- Bruce Wayne.
- Bruce, é Barbara.
Oi, Barb.
- Ela está com saudade.
- Como está a faculdade?
Nada mau, mas as noites aqui não se
comparam com chutar traseiros como Batgirl.
Mas o recesso está chegando...
...e estarei em Gotham por
duas semanas inteirinhas.
Não será bom?
Sim, todos ficaremos felizes em te ver.
Não meta nisso.
Mas esta não é a
razão por eu ter ligado.
Acabo de ver as notícia e me
perguntava se está com nova companheira.
Alguém um pouco mais velha?
Não tenho idéia quem é ela.
Porque se tiver, ficarei
muito desapontada...
...porque pensava que nós éramos,
você sabe...
Barb, estamos entrando no
Túnel neste momento.
O sinal está falhando.
Falaremos depois.
Tirando o corpo novamente, não?
Nunca me conformo com
estas suas formas de fugir Sr.
Uma mulher morcego por vez.
Para falarmos sobre esta nova
liga, eu trouxe alguns gráficos...
...para demonstrar o cuidado e a precisão
que temos em nosso trabalho na Wayne Tech.
Então como pode ver, a elasticidade
da liga é incrivelmente alta..
...dada sua densidade
e homeotrópica estrutura.
O que significa que a flexível
estrutura molecular irá...
...prover uma considerável
adaptabilidade morfológica...
...através da manipulação
eletromagnética do estado Quantum!
Vêem este pedaçoo de metal?
Posso programá-lo para mudar de forma.
- Oh, fantástico.
- É fantástico.
Pensei que tinha dito ser metal.
- Vejam isso.
- É lindo.
Apenas ao toque?
Emocionante.
Na verdade a tecnologia é muito simples
É só uma questão de criar
formas com pontos de pressão.
- Mas não tenho certeza para que servirá.
- Conheço alguém que...
...certamente achará uma utilidade.
- Que bom!.
É muito bom trabalhar numa empresa
que leva a sério jovens mulheres...
...especialmente as loiras.
Na Wayne Tech, o que está por baixo
do cabelo é o que conta, Dra. Ballantine.
É Rocky. Na verdade, Roxanne...
...mas por alguma razão
sempre me chamam de Rocky.
Vejam! É o Batsinal!
- Onde?
- Bem ali!
O que está acontecendo?
Oh, nunca tinha visto antes!
Não é emocionate?
Sempre. A conta.
Ele virá. E lembre-se
Quando chegar, eu farei as perguntas.
O que foi, comissário?
Pedi ao Bullock que juntasse o que
sobrou da carga destruida pela Batwoman.
Achei que gostaria de dar uma olhada.
Parece saído de "Jornada nas Estelas"
ou roubado de uma loja de brinquedos.
Não são brinquedos, Bullock.
É um rifle de plasma.
Pode destruir um tanque a 200 metros.
Mais de 500 m.
Eu verifiquei o calibre.
Sonia Alcana, nova parceira do Bullock.
Também há alguns rifles lazer EK4 e pelo
que parece uma base para lançar míseis.
- Quem está por trás disso?
- O motorista ainda não falou...
...mas tenho algumas pistas. Não
posso diser nada no momento.
Não temos nada.
- Onde conseguiu isso?
- Com o cara do caminhão...
...quando o prendemos.
Darei notícias.
Por que o interesse nisso?
Pinguim é dono deste lugar?
Junto com Duquesne e Thorne.
- O que fazem aqui?
- Bugigangas, estatuetas...
...armas de destruição em massa.
Não vejo nada assim por aqui.
Lá está ela!
Consegue vê-la?
Ali em cima!
Então gosta de jogar duro, não querida?
Benvinda ao time dos Super-heróis!
Peguem-nos!
Vamos!
- Não deveriam estar aqui.
- E você sim.
Quer dizer, eu coloquei explosivos.
Onde?
Lá atrás.
Na sala de munição.
Vamos dar o fora daqui!
Para onde ela foi?
Para cima!
Rápido!
Eles faziam armas para Kasnia...
...algo que o Departamento de Estado
gostaria de saber. Fabricavam armas aqui.
- Será um pouco difícil provar agora.
- Não importa. Tinham já acabado por aqui.
Mas eu apenas comecei.
Quem é você?
Por que está fazendo isso?
Você é o grande detetive. Descubra.
Até a próxima.
Quem? A Batwoman?
O que quer dizer com acabou?
Todo o edifício?
Você tem muito peito, aberração!
Você e sua companheira já me deram
muito prejuízo por uma noite.
Esta é minha casa, minha família!
Caia fora!
Escutei uma confusão ontem à noite.
Quem esteve aqui?
Ninguém.
Ninguém fez isto também?
Nada que precise se preocupar.
Como sempre.
- Onde vai?
- Nenhum lugar.
Eles tem que vir?
Só por mais uns dias.
Estou tendo problemas com umas pessoas.
Não quero que tenha algum incoveniente.
Que dizer como o de mamãe?
Você vive sobre meu teto, minha
cidade. Faça o que mando!
Pegue.
É ela.
O que exatamente espera descobrir?
O que uma bela jovem
faz em seu tempo livre.
Um prazeroso passeio então.
Agora vejo porque Dennis o deliqüente
está a um passo do reformatório.
- Em quantas lojas já paramos até agora?
- Incluindo nail boutique, sete.
E nenhuma vende explosivos.
Sabe Alfred? Acho que preciso
de um relógio novo.
Você merece Sr.
Vestido marrom?
Onde estavam com a cabeça?
Aqui é um provador! A pior coisa que poderia
acontecer seria precisar de um número maior.
Porque não acha algo para roubar?
Sinto saudades do Coringa.
- Sr. pode me ajudar?
- Desculpe mas não trabalho aqui.
Não é isso, vê aqueles homens?
Gostaria que não me vissem.
Gostaria apenas que me ajudasse
a chegar na escada rolante.
Ok. Normalmente estas coisas
só vemos em filmes.
Ei, espere! Sta. Duquesne!
Quem está com ela?
Continue correndo.
Oh, caro.
Você é bom.
Lá vem eles.
Rápido, entre. A menos que
queira seu rosto modificado.
- Ei, parem!
- Está louco?
- Quem eram eles?
- Os guarda-costas de meu pai.
Acaba de se juntar a
uma mulher imprevissível.
Sou Kathy Duquesne,
Filha de Carlton Duquesne.
O gangster?
Sim, mas devemos evitar esta
palavra na frente de meu pai.
Isto é interessante.
Acho que estamos sendo seguidos.
Não parece ser gente do papai.
Espero que não tenha compromissos.
Agora é com você, mestre Bruce.
Não é divertido?
Bruce Wayne?
Que cena!
O mais respeitado homem de Gotham
com a filha do menos respeitado.
Seu pai tem muita competência
para este título.
Eu sei. Muitos deles vêm
jantar de vez em quando.
Eu me perguntava como é vir
de uma família respeitável...
...onde não houvesse violência,
sem corrupção, sem vítimas.
Como seria sentir isso?
Gostaria poder te responder.
Dever ser como sentir-se livre.
Kathy, cuidado.
Você parece minha mãe. "cuidado,
Kathy. Não me assuste, filha"
Este era  nosso lugar preferido.
Sempre víamos aqui para pintar.
Ela era uma grande artista
Dizia que eu tinha sensibilidade..
Ela dizia "querida, você poder
torna-se uma grande artista"
O que aconteceu?
Ela morreu. Não é
o que sempre acontece?
Sinto muito.
Todos sentem.
Mas isso não faz diferença.
Pegue. Devolva qualquer dia.
Ou não. Nós temos muitos.
Vamos, garotos.
Encontrei Batwoman. Ela confirmou
que faziam armas na fábrica do Pinguim.
- Quem é ela?
- Acho que a filha de Carlton Duquesne.
Lembram-se do atentativa de
assassinato dele há 10 anos?
Sim, eles falharam,
e atingiram sua esposa.
Acho que Kathy Duquesne culpa
o pai por isso, e outras coisas.
Qual é, ela morderia a
mão que a alimenta.
Pense na grana que o pai dela tem.
Não se compra paz de espírito, Bullock.
Vamos ficar na cola dela.
Vejo que Sta. Duquesne tem dons em
outros esportes além de compras.
Se encaixa bem em suas suspeitas,
não é Mestre Bruce?
Sim, Alfred.
- O que há com ele?
- Acho que está tendo alguma afeição por ela.
Com certeza está tendo.
Relaxe Pinguim, Nós ficaremos
com o dinheiro de todo jeito.
Acho que não percebe a
gravidade do assunto, Thorme...
...especialmente agora que
não temos mais a fábrica!
Se não conseguirmos concluir a
entrega, estaremos mortos.
Os Kasnians irão vir
atrás de nós como lobos.
Então imploraremos
para voltar a prisão.
Duquesne disse que pode
cuidar desses bat-merdas.
Por Deus, ela quase matou Batman.
Normalmente, eu
acharia muito bom...
...mas isso só prova que
Duquesne não é o mais indicado.
Precisamos alguém
realmente de fibra.
Quem quer que esteja pensando
está bom para mim Pinguim.
Não acredito nisso!
Quem eles contrataram?
Quem é melhor que você?
Pinguim não disse.
Caia Fora! Saia!
Primeiro clicar no cristal vermelho,
depois azul, por fim a tecla Shift.
Hoo! Você conseguiu!
Já arrombei muitas
tumbas nessa vida.
Ela achou o Bônus secreto
em "Death Castle 3000"!
Ninguém na escola conseguiu
Os caras não vão acreditar.
Nem o Alfred. Ele está lhe esperando
no carro por todo esse tempo.
Obrigado.
- Trabalhando até tarde novamente?
- Sim.
Felizmente meu namorado é muito
compreesivo. E a sua?
Quiz dizer namorada, é claro.
Conhecendo sua reputação.
Não que seja má ou da
minha conta, o que não é.
Só sou curiosa.
Fiquei vermelha?
Ficou sim. E não, não
tenho ninguém especial.
E sou tão fácil de esquecer, Bruce?
Devo ter passado
muito tempo nas sombras...
...pensei em por mais tons
vermelhos na cidade.
Gostaria de vir e esvaziar
algumas latas de spray?
Desculpe-me, Kathy Duquesne,
Roxanne Ballantine.
- Prazer em conhecê-la.
- Sim, Sinto muito.
- Sobre o quê?
- Não sei.
Então nunca se casou, huh?
Difícil acreditar.
Lá vem ela.
Bem, e o que você sabe?
É o sujo falando do imundo.
Oi, K.D.
Está ótima.
Descolou algo com esta agitação?
Eu sei, não são exatamente
pessoas do clube do livro.
- Suponho que saiba a quem pertence este lugar.
- Ela sabe. Eu lhe trouxe o primeiro coquetel.
- Kathleen.
- Ozzie.
E Sr. Wayne.
Há quanto tempo, não?
Sim, acho que a última vez foi
quando roubou plutônio...
...dos meus laboratórios e
ameaçou explodir a cidade.
Oh, sim na minha
época de fora-da-lei.
Senhor, lhe chamam no telefone.
São os deveres de um restaurante
Vocês entendem.
Não sabia que você e Pinguim
já passaram maus momentos.
Não é o pássaro que
me perturba, é você.
- Qual é o seu jogo?
- Jogo?
Dispensa seus guadas por
uma noite e para onde vai?
Para um clube onde os donos
são amigos de seu pai.
É como se quizesse que soubesse.
Acho que não gostei de seu ton.
Descidirei no toilete, voalá.
Já chegou. Explendido.
Quando virá visitar-nos?
Posso aparecer no seu clube hoje à noite.
Suponho que tenha uma entrada por trás.
Oh, sim. Eu a uso às vezes. Estou
pensando em por uma porta dobrável.
Te vejo lá.
- Disse que não queria ser pertubado.
- Oh, Estou pertubando você?
Não devemos ser, não?
Como se atreve? Liberte-me
sua maldita, ou eu...
Isto aperta.
Cortará um Pinguim em fatias como um peru
a menos que diga quem é o novo jogador.
Quem Pinguim?
Quem é o mais novo malvado?
Eu não consigo escutar.
- Bane.
- Bane?!
Não, por aqui.
Um bat-míssil teleguiado
para você, querida.
Escutou isso?
Chame reforços!
Hora de assar um morcego.
Vamos, deixe-nos ver
suas orelhas pontudas
- Fiquem juntos, vamos.
- Rápido!
Deve ter sido o maior fusuê.
Vamos!
Tenho que admitir, não é todo encontro
que tenho que termina com a polícia.
Pobrezinho. Sempre que estamos
juntos você arrisca sua vida.
Desculpe por hoje à noite.
Você está certo sobre mim.
Não, não diga isso.
Eu tirei conclusões apressadas.
Eu me enganei com você.
Hoje foi uma noite maravilhosa.
Teu velho quer te ver.
Eu o convidaria para entrar, mas acho
que não será muito agradável lá em cima.
Souvenir?
Enconrei no club do Pinguim.
Que tal um autógrafo?
Aumenta o valor para colecionadores.
- O que descobriu la no Lounge?
- Além do fato de que...
...Kathy Duquesne não
pode ser Batwoman, não muito.
Encontrei isso no escritório. Acho que
Batwoman usou isto nele. Guardei um pedaço.
Você sabe que tirar evidências
da cena de um crime é...
...provavelmente isto
não tirará seu sono.
Considere isso um souvenir.
Você já salvou minha vida uma vez.
Nove anos atrás. Uns incendiários
queimaram a loja de meu pai.
Eu estava dormindo. Nós
morávamos no segundo andar.
Meu quarto estava repleto de fumaça.
Eu não conseguia achar a janela.
O chão estava quente, chamas
saindo pelas táboas do assoalho.
Então, você estava lá.
Eu lembro. Os incendiários
trabalhavam para Rupert Thorne.
Parte de ser programa de proteção.
O DA não pode levar adiante.
Sim, então decidi ser tira.
Só achei que deveria saber.
Legal. O que quer dizer?
Que os fragmentos do escritório do Pinguim
são idênticos à liga da Dra. Ballantine.
Rocky? você acha que alguém
está usando suas coisas.
Mãos para cima.
Siga.
- Kevin, está tudo bem?
- Não, Rocky, não está.
Estou muito longe
de estar bem.
Não desista, estamos perto.
Muito  perto.
Assim que encontrar alguém do
Pinguim que queira falar...
Você não pode continuar com isso.
É muito perigoso.
- Se o Pinguim te pegar espionando...
- Não irá. Eu sei me cuidar.
Não mais aquela medrosa.
Eu mudei. Tive que mudar.
Teria que ser Supergirl
para ter uma chance.
Você não sabe do que ando
fazendo nos últimos 4 anos.
Escute, Rocky, eu
não quero vê-la mais.
- Você não...
- Sério? Estou falando sério.
Tenho mais 5 anos aqui
antes de sair em condicional.
Seria estupidez sua esperar por mim.
É a minha vida. Posso
fazer como quizer.
Não volte aqui, Rocky.
- Se voltar, não venho te ver.
- Kevin?
Kevin, não! Me escute.
Kevin!
Não há novas mensagens
- Batman?
- Bons reflexos para uma Nerd.
Eu costumava... Quer dizer...
Beml, e então?
Tive aula de auto-defesa,
como outras milhares de mulheres.
Agora é a sua vez.
O que faz em meu apartamento?
Checando seus novos projetos.
Estão mais além do
que faz para Wayne.
- Você esteve...? Não tem o direito...
- Onde esteve ontem à noite?
- Eu ... estive Wayne Tech.
- Você saiu às 7:00.
- Bem... fui dar uma caminhada.
- Até Iceberg Lounge?
Espere um pouco, está tentando dizer
que sou Batwoman? Está brincando.
Reconhece isso? Batwoman o usava.
Tem as mesmas características da liga
que desenvolveu para Wayne Tech.
E daí? Provavelmente não sou
a única que trabalha com metalurgia.
Certo, mas tem o mesmo biotipo.
E também tem um motivo.
Sei que seu noivo foi preso
por roubar o pinguim.
E soube que alguém invadiu
os arquivos do pinguim.
Sim? E daí? É claro que estou
tentando anular a sentensa de Kevin...
...mas não fazendo algo ilegal.
Uma dica nova:
Ao invés de mim, porque
não investiga birdman?
Aposto que tem mais evidências
suspeitas em seu HD.
O jogo que esta metida é perigoso,
mais do que imagina.
Você pode sair ferida...
...ou pior.
Isto soa exatamente a ele.
Verifiquei os armazéns
hoje pela manhã.
- Parece não ter problemas.
- Ainda.
Aí está nosso feliz sócio.
Precisamos de
apresentações senhores?
Pinguin, eu revisei
sua proposta de trabalho.
Me desculpe, mas seus
termos não são aceitáveis.
Eu quero Carta Branca,
completo controle da operação.
Não recebo ordens de ninguém.
Espere um pouco, não pode
chegar aqui já dando ordens.
Eu já dei, Senhor Duquesne.
Não se procupem. Se esta Batwoman
aparecer e interferir em algo...
Ele tem jeito com as palavras.
Agora, vamos discutir o embarque?
Desta vez nós não
dispensamos nenhuma despesa.
Usaremos uma viagem de luxo para
nos encobrir. O navio sai hoje à noite.
- Qual é o problema?
- Na noite que vimos Batwoman...
...Rocky Ballantine estava trabalhando
até tarde na Wayne Tech.
Sabia que não podia ser Batwoman.
Ela é tão legal.
Tinha certeza até agora.
Bem, ela não pode estar em
dois lugares ao mesmo tempo...
...a menos que tenha
o poder de se duplicar.
Robin, fique no computador.
Quero que cruze todos os dados entre
Kathy Duquesne e Roxanne Ballantine.
Encontre qualquer coisa que
as relacione. Qualquer coisa!
- Onde você vai?
- Uma visitinha.
Consegui tudo: os planos, os horários,
o responsável, agenda de Bane...
- Ele veio até mim.
- Quem?
Batman, ele sabe tudo sobre mim:
Onde trabalho, o que faço,
tudo sobre Kevin. É desagradável.
- E daí?
- E daí? Ele estragará tudo!
Eu avisei que deveríamos criar uma
nova identidade, não apenas copiar a sua.
Ela está certa, veja como rapidamente ele
colou em mim. Nós não contávamos com isso.
Ele pensa que é Batwoman.
Dois dias atrás pesava que era você.
Amanhã pensará em outra pessoa.
Confiem em mim, se realmente ele tivesse
idéia do que se passa, eu saberia.
Estamos perto de marcar o gol. Vamos
impedir e acabar com eles hoje à noite.
- Hoje à noite?
- Estão com tanta pressa?
Não tanto quanto nós Rocky.
Nunca mais apressados que nós.
Alguém aí?
- Algo errado?
- Não.
- Sim.
- Não tenho boas notícias.
Talvez boas. Não há conecções
entre Kathy and Rocky.
Cidades diferentes, amizades e planetas.
nenhuma forma como
teriam se conhecido.
Sim, há.
Tudo que precisam é de
alguém que as apresente.
Navio S.S NAIAD CRUISE
CONFIDENCIAL
Lembre-se, assim que carregarem o navio...
...Bane se posicionará na
cabine do piloto...
...com guardas em pontos chaves.
Você passa por eles...
...e vai direto ao local
onde estão as armas.
E aos brinquedinhos que queremos.
O Kathy, o detonador tem
contagem regressiva anti-falhas.
Eu não demoraria muito.
Acho que chegoua a hora.
Tem certeza que está tudo bem?
Não se preocupem, Eu voltarei.
Senhorita.
Pode para esse barulho infernal?
Em poucos minutos o navio estará...
...em águas internacionais,
e seremos homens ricos.
Bati.
Sim. Sim, ele está aqui.
Estamos todos aqui.
Ela veio?
Não! Quer nos ver agora?
- É a remessa. ..?
- É bom..
...mas ele não deixou o porto ainda.
Ele pegou Batwoman.
Não deixemos a Sta. esperando.
- Batman?
- Você conhece Kathy Duquesne.
- O quê?
- Vocês estudaram artes juntas.
Ela desenhou seu rosto. Foi há anos atrás,
mas era você. Kathy tinha um bom olho.
- Também conhece Rocky Ballantine.
- Quem?
Deixe-me refrescar sua memória.
Universidade Estadual, primeiro ano.
Mesmo dormitório, mesmo
andar, mesmo quarto.
Deve ter estado muito ocupado.
Cada uma leva algo para festa.
Kathy leva o dinheiro...
...Rocky a inteligência,
você o plano a execução.
Quando o fogo destruiu os negócios
de meu pai, nunca mais se recuperaram.
Eles trabalharam a vida toda
e tudo virou cinzas.
Acabou com nossa família.
Todos sabia que foi Rupert Thorne,
mas ninguém podia provar.
Agora ele saberá o que é
sua vida se virar fumaça.
Três Batwomen. Era só uma questão
de disfarçar suas vozes se alternarem.
Quer saber? Quase deu certo.
Onde está Kathy Duquesne?
- Estou aqui.
- Algo deu muito errado.
Não há nenhum relato de
algum navio com problemas.
Tentei falar com Kathy, mas não responde.
Ela está enrascada. Posso pressintir.
O que faremos?
Sonia?
Olé, señor.
Excelente trabalho.
Queria vocês aqui quando
fosse saber quem ela é.
Achei melhor ter essa cautela.
Então quem é ela?
- Kathy?
- O que está acontecendo, Duquesne?
- Agora sabemos como sabia nossos planos.
- O que? Acham que diaziam para ela?
Ela planejava usar isso.
Não se enganem com o tamanho Señores.
É uma bomba de Carbonato..
Pode destruir toda esta
câmara inteira e mais.
Está maluca?
Como pôde fazer isso comigo?!
Foi fácil, pai. Você tornou fácil,
pelo tipo de homem que é.
O tipo de homem que a esposa é
assassinada só por estar ao seu lado.
O tipo de homem que transforma
sua casa numa prisão...
...onde a prisioneira é sua própria filha.
O tipo de homem que transforma
em miséria tudo que  toca.
- E por quê? Por eles?!
- Cale-se!
- Isto não faz sentido!
- Nisso eu concordo...
...porque me lembro claramente
de sua filha ao meu lado no Louge...
...no mesmo momento
que batwoman me atacou.
Você não está nisso sozinha,
Está Kathleen?
Quem mais?
Pinguin, não!
Não, Não!
Diga-me quem mais está envolvido
enquanto seu pai ainda tem um pescoço.
Bon voyage, Señor Batman.
Bridge, vá para o mar. Quero
estar em águas internacionais agora.
- Estão indo para o mar. O que acha?
- Batman disse que daria um sinal...
...mas isso não que dizer que não
podemos dar uma olhada de mais perto.
Você está fora, Duquesne.
Eu nunca deveria ter
me misturado com você.
Bem, isso dará motivos
para fazer terapia familiar.
Onde está a bomba?
Não estava aqui?
Não acabou ainda, amigo.
- Aqui.
-Eu poderia me livrar deles.
Sem dúvida, assim como
conseguiu se meter com eles.
Suas amigas estão esperando para resgatá-la.
Não vamos desapontá-las.
Não, não vamos.
Não! Se retirar os imãs,
explodirá.
Não há como parar sem o código...
...na qual não lembro no momento.
Sinto muito, mais de um jeito
ou de outro tem que acabar.
Mesmo que ela não tenha a bomba, vamos
ser como pássaros cautelosos e rumar ao sul.
Bem, o que temos aqui?
Nossos amigos favoritos.
Elas estão se multiplicando.
Isto foi merecido.
Agora onde está Kathy Duquesne?
Papai!
Sabia que cedo ou tarde iríamos ficar
face-a-face. Eu rezava por isso.
Este barco afundará
em menos de 1 minuto.
É todo tempo que preciso.
Que tal dizer uma
de suas orações agora.
- Abandonar o barco?
- O que acha?
Vamos. Mais rápido.
Vamos.
- Não pode ser mais rápido?
- Vamos. Quero dar o fora daqui.
Vamos lá. Vamos dar o fora!
Vamos, abaixe, abaixe, abaixe.
Sonia!
- Eu peguei ela.
- Não se preocupe comigo.
Apenas acabe com eles!
O navio está afundando, Pinguim.
Nosso único consolo é que irá
levar alguns morcegos com ele.
O que?
E eu pensava que pinguins
gostavam de água.
Estúpido! Nenhum idiota irá me deter!
O que?
Não!
Eu ainda posso esmagá-lo!
Sonia?
Te peguei.
Talvez eu devesse escrever
o relatório agora, heim Bullock?
Para ele que vale, a cidade
está perdendo uma boa policial.
Perdoar vigilantes é uma cois...
...mas mesmo Com. Gordon
pode ultrapassar os limites.
Estamos com sorte pelo DA
ver de forma diferente.
Algum dia você tem que
me dizer como você faz.
Como se mantém
sem passar dos limites.
Quando eu usava a náscara
não podia ver os limites.
- Talvez eu não leve para o lado pessoal.
- Às vezes eu duvido disso.
- Para onde irá?
- Não tenho certeza.
Algum lugar simples, onde
capas estejam fora de moda.
- Não diga que veio me desejar sorte.
- Isso, e te dar isso.
Uma evidência que poderá ajudar a tirar
o noivo de Dra. Ballantine da cadeia.
- Pensei que poderia vir de você.
- Eu... obrigada.
Tenho certeza que ela gostará.
Acho que vou perder essa.
Eu odiava o que ele era, o que fazia,
a forma que machucava as pessoas.
Mas agora que ele está
aqui, me sinto mal.
Ao menos nos falamos. Ele está fazendo um
acordo para testemunhar contra Thorne e Pinguim.
Talvez ele odiasse sua vida tanto
quando você odiava a sua.
Para uma Nerd de computadores,
você é bem esperta.
- A propósito, como está Bruce?
- Sr. Wayne? Bem, espero.
- Não tem ouvido falar dele?
- Acho que ele andou lendo os jornais.
Rocky!
Kevin!
Kevin.
Voalá
- É hora de devolver isso.
- O que está fazendo aqui?
Engraçado. Esta manhã acordei
e pensei, "Algo está errado".
Logo dei conta: Sem disparos,
nem explosões, nem caras atrás de mim.
Estava tudo na paz e quieto.
Então percebi o quanto
sentia falta de você.
Pobrezinho. Esta era a velha
Kathy Duquesne. A nova é diferente.
Ela tenciona passar a vida
inteira de forma respeitável.
- Toda a vida?
- Acho que sim.
Bem... talvez uma explosão
de vez em quando.
Legendas: SDI Media Group
Tradução/Revisão: Doctor_BR