GF Legendas
No amanhecer do milênio
a nação entrou em colapso
Com 15% de desemprego,
10 milhões estavam sem trabalho.
800.000 estudantes,
boicotavam suas aulas.
Os adultos perderam a confiança,
e temendo a juventude
eventualmente criaram
o Ato da Reforma Educacional do Milênio
Também conhecido como Ato BR
Este ano, a turma 4-E
do colégio Zentsuji
foi a escolhida entre 43.000
outras turmas de seu nível.
Dizem que este ano a partida
foi muito mais violenta que a anterior.
Olhem ali!
Ali está ela!
A vencedora é uma menina!
Sobrevivente da feroz batalha
que durou 2 dias, 7 horas e 43 minutos...
A vencedora é uma menina!
Olhem! Ela está sorrindo!
Sorrindo!
A criança está definitivamente
sorrindo!
Battle Royale
Edição do diretor
Mamãe se foi quando eu estava na 4ª série,
e no primeiro dia de aula da 7ª série
meu pai se matou.
Vai, Shuya!
Você consegue, Shuya!
Foi tudo uma loucura.
Não tinha idéia do que fazer...
e tão pouco alguém para me mostrar uma.
Bom dia!
-Hã?
Desculpe-me. Eu me atrasei
e não sei o que aconteceu.
Tiramos o dia de folga
porque queremos.
Pouco depois do incidente
o professor deixou a nossa escola.
Apesar do mundo estar ficando
cada vez mais louco...
...todos nós nos divertíamos.
Assim, nosso ensino obrigatório
chegou ao seu fim.
Professor!
-Oh, desculpe
Vamos.
-Não...
Está bem, vamos.
Dá licença, queremos passar
Nanahara, eu fiz alguns biscoitos
para nós...
Para você também, Nobu
É sério?
Olhem para cá!
-OK.
Digam xis!
Noriko estava esperando
para dar estes biscoitos à você.
Megumi!
-Come um também.
Não, pode comer.
Obrigado por me fazer voltar
à escola, Noriko.
Valeu.
-Fico feliz também, Nobu.
Olhem a foto!
Eu quase não apareço!
Ei, Noriko!
Nobu.
-Hã... quê...
Depois de você.
Kitano!
-Kitano?
Não pode ser.
Tudo bem, sentem todos!
- Sentem-se!
Faz um tempo...
Sou Kitano,
seu antigo professor.
E vou tomar conta de vocês novamente.
Sejamos amigos.
Temos 2 estudantes de intercâmbio:
O Kawada ali...
e o Kiriyama lá.
Sejam legais com eles.
O Ato BR
Onde nós estamos?
O que está acontecendo aqui?
Quem são essas pessoas?
Vocês conhecem essa lei?
Isso é ruim.
Muito ruim.
É nisso o que o país se transformou
-Querem saber porque...
Sem cochichos, cacete!
Idiota!
Quando alguém está falando,
cale-se e escute.
Posso ir ao banheiro, professor?
Chigusa, pode esperar um pouquinho?
Senti saudades, crianças.
Kuninobu...
Cara, minha bunda dói.
Antes de ir embora, te disse uma coisa:
Não se dê importância, você não vale nada...
E você realmente
deixou de ir à escola.
Isso não é bom.
Não vale nada. Mas pensou que poderia
viajar com o grupo de qualquer jeito.
Escutem!
Então, é por gente como Kuninobu
que este país...
...definitivamente,
nunca mais voltará ao normal.
Então, os líderes da nação
se juntaram e criaram essa lei...
Batalha Real!
Assim, a lição de hoje é:
Terão que matar uns aos outros.
Até sobra apenas um.
Sem regras ou exceções.
O que é tão engraçado?
Professor...
Não entendo, o que está dizendo?
Isto não pode ser possível.
Na verdade, seu professor Hayashida
se opôs profundamente
à escolha dessa turma.
Fiquem quietos!
Sim, este não era um adulto decente.
Terão que se esforçar muito
para não terminar como ele.
Está na hora do vídeo.
Não durmam agora.
A maneira correta de se jogar a Batalha Real!
(Pelo Comitê do Ato BR)
Olá à todos da Classe B!
Eu sou a Grande Irmã!
Olá!
Vocês são os sortudos escolhidos
para a Batalha Real deste ano!
Parabéns!
-Obrigado!
Agora eu vou explicar
as regras para vocês.
Prestem atenção para lutarem
corretamente e com vontade.
Vocês estão numa ilha
desse jeito.
Tem 10Km de extensão, mas evacuamos todos,
por isso está vazia!
Eu disse sem cochichos!
Tudo bem, saiam, saiam...
Perdão, é contra as regras
eu matar, não é?
Garotas #18 Fujiyoushi Morta
Restam 41.
Noriko!
Maldito!
-Nobu!
Nobu!
Merda!
OK, voltemos ao vídeo!
A ilha está dividida
em várias zonas.
A cada 6 horas, o seu professor
transmitirá novas informações...
Quatro vezes ao dia!
Sobre quais zonas vão
se converter em zonas proibidas.
Se estiverem numa dessas zonas,
devem sair rapidamente
porque é perigoso...
Ok! Sobre os colares que vocês estão
usando. São do modelo Guadalcanal-22,
100% resistentes à água,
e resistentes à choque...
e é impossível tirá-los!
Esse colar, nos informa
seus batimentos cardíacos,
nos indicado sua posição
e movimentos.
Assim, se estiverem
em uma zona proibida ou
causarem problemas, podemos identificá-los
e transmitir ondas de rádio
que acionam uma alarme e
BUM! Explode!
Se tentarem tirá-lo também explode!
Por isso prometam nem tentar isso, ok?
Seu filho da puta!
Cale-se!
Não posso escutar o vídeo!
Não, Nobu!
Chega!
Acalmem-se!
Realmente detesto fazer isso.
É melhor se afastar, crianças..
O que é isso?
Ajudem-me!
Shuya!
-Nobu!
Nobu...
-Ei, Shuya, vocês está
interessado em alguma garota agora?
Garotos #7 Kuninobu Morto
Restam 40.
Que pena!
Eu gostava dele da minha maneira...
Que olhar é esse, Nanahara?
Já ia me esquecendo de uma coisa
muito importante.
Existe um prazo neste jogo
de 3 dias!
Se não tivermos um ganhador
depois desses 3 dias
todos os colares
explodirão automaticamente!
E ninguém ganha!
Quanto mais tempo estiverem aqui, mais
terão que se esforçar para que isso não aconteça.
Bem.
Alguma pergunta até agora?
Sim.
Sim, Motobuchi.
Se sobreviver,
posso voltar para casa?
Certamente, mas apenas se todos
os outros estiverem mortos.
Sim.
-Sim, Mimura.
Como fomos escolhidos?
Por um sorteio imparcial.
Mais alguma?
-Sim
Porque está fazendo isto?
Isso é culpa de vocês...
cresceram sem respeitar os adultos...
continuem assim, não respeitando
os outros... Mas não duvidem!
A vida é um jogo!
Então se esforcem
e mostrem se são capaz.
Vocês vão deixar o prédio
um por vez, mas antes receberão estes equipamentos.
Dentro haverá água e comida,
uma mapa e uma bússola,
uma lanterna e uma arma.
Verifiquem isso depois, ok?
As meninas podem precisar de itens pessoais
por isso podem levar as suas mochilas...
Cada arma é diferente. Não encontrarão apenas
fuzis e facas, mas qualquer coisa!
Elas são sorteadas, então você
pode ser sortudo ou não...
Isso eliminas as
vantagens naturais.
Olhem! Este é super sortudo!
Já informamos aos seus pais que
estão aqui, por isso vão em frente!
OK, vocês deixarão a sala na ordem
da lista de chamada da classe.
Quando chamar o seu nome
quero escutar um grande "aqui!"
Garoto #1 Akamatsu.
Aqui!
O JOGO COMEÇA
Dia UM - 1:40
Garota #1 Inada
-Aqui.
Vamos continuar sendo amigas...
-Vamos!.
Garota #2 lijima.
Garota #2 Utsumi.
Garoto #3 Oki.
Garota #3 Eto.
Estou indo, Noriko.
-Megumi...
Garoto #4 Oda.
Garota #4 Ogawa.
Garoto #5 Kawada.
Kawada!
Garota #5 Kanai.
Garoto #6 Kiriyama.
Depressa!
Aquela é a minha bolsa.
Mas que...
Provavelmente já perceberam...
mas eles são um pouco perigosos.
Garota #14 Tendo.
Garoto #15 Nanahara.
Nanahara!
Vou ficar te esperando.
Nanahara...
O que houve, Tendo?
O que eu vou fazer?
O que é isto?
Tendo!
Espere, Noriko!
Merda,
O que eu estou fazendo?
O que está fazendo, cara?
Isso é seu?
É de verdade!
Garoto #1 Akamatsu Morto.
Garota #14 Tendo Morta
Restam 38.
Seu braço está bem?
Eu estava desesperada!
Deixe-me ver.
É apenas um arranhão. Eu vou lavar
para parar de sangrar.
O que é isto?
Lutar com uma tampa?
Esse é o meu...
Os desgraçados...
Malditos!
Quem sabe Mimura, Sugimura e nós...
não possamos escapar.
Não acredito nisso.
-Porque não?
Não vai gostar de mim por dizer isso...
mas não consigo confiar em nenhum dos outros
Ei, Noriko!
Baranguinha!
Noriko, baranguinha.
-E eu?
O que?
Também não confia em mim?
É o único em que posso confiar, Shuya.
Oh, desculpe-me.
Porque?
Eu te chamei de Shuya,
que nem o Nobu.
Nobu...
Ei, Shuya...
Hã?
Está interessado em alguma
garota agora?
Porquê?
Você está?
Eu acho que estou
gostando de alguém.
Quem é?
Noriko.
Da nossa sala?
-Sim.
É uma boa garota.
Sim.
Com certeza.
É realmente muito meiga.
Ela me escreveu...
dizendo, "Volte para a escola...
continue e vamos todos juntos
à viagem do colégio."
Mesmo que não fosse
sua intenção
é bom ter alguém
esperando por ti.
Nós dividíamos o quarto no orfanato
depois que meu pai morreu.
Depois de deixar o time de basquete
ele me ensinou à tocar guitarra.
E eu tinha que convence-lo a vir...
Nem, ele ficou feliz...
muito feliz.
Mas nem pude ajudá-lo...
Ele precisou de minha ajuda,
e não fiz nada...
Não pude fazer nada,
por isso me vingarei por ele.
Em seu lugar, te protegerei
até o fim.
Obrigado... Nanahara.
Você nem chegou à provar
os biscoitos, né?
O grupo do Numai
capturou Kiriyama.
Já começou outro desenho?
O que é isso?
Muito bom isso aqui...
Um dos estudantes transferidos...
Você é um espiã do Kitano?
Fazendo com que nos matemos
Nós não vamos matar ninguém!
É melhor desistir agora.
Está ouvindo?
Idiota!
Porque?
Para! Para!
Garoto #9 Kuronaga, Garoto #10 Sasagawa
Garoto #14 Tsukioka, Garoto #17 Numai Mortos
Garota #3 Kanai Morta
Restam 33.
Me sinto tão mal.
Não pude te salvar.
Não, agradeço por
vir comigo.
O que vai acontecer conosco?
Só sei de uma coisa.
- O que?
Nunca vou entrar no jogo deles.
Ninguém pode nos ajudar?
Ninguém
Vamos.
E aqui vamos...
Garoto #21 Yamamoto, Garota #4 Ogawa Mortos
Restam 31
Mimura...
Quem está aí?
Ah, é você, Megumi...
Quem é você?
Mitsuko...
Vai me matar com essa
pistola de choque?
Hã?
Desculpa.
Olha, nunca fui amiga do teu grupinho...
mas você não tem problema.
Então, posso entrar?
-Claro, entra.
São fotos do Mimura.
Ha, não...
Essa é a sua arma?
Não é de muita utilidade, né?
Eu não diria isso. Um choque
em alguém com o coração fraco
... e estará bem morto.
Já usou um desse antes?
Ora, mas é claro que não...
Tome.
Mitsuko! Não!
Esta é a minha arma,
pensei que não fosse útil...
... mas até que não é tão ruim.
Encontrei Yoshimi e Kuramoto
mortos atrás daquela porta...
Enforcados confortavelmente
juntos...
Não faz o meu tipo!
Nunca vou morrer assim!
Garota #3 Megumi, Garota #21 Yoshimi
Garoto #8 Kuramoto Mortos. Restam 28.
Primeiro Informe 6:00 Horas
São 6:00 horas agora, hora
dos dorminhocos acordarem.
Aqui está a lista,
dos seus amigos que morreram:
Garota #14 Tendo.
Garotos #1 Akamatsu.
#9 Kuronaga, #10 Sasagawa.
#14 Tsukioka, #17 Numai.
Garota #5 Kanai.
Garoto #21 Yamamoto,
Garota #4 Ogawa.
Garoto #8 Kuramoto.
Garotas #21 Yoshimi, #3 Megumi.
Megumi...
Não.
Porquê?
Agora, as zonas proibidas.
Vou dizer a zona e seu horário de ativação,
assim poderão marcar em seus mapas.
Prestem atenção! Começando ás
7:00 horas, B-5. B-5...
a próxima, às 9:00 horas, E-8...
... e depois às 11:00 horas, F-2.
Anotaram?
É triste quando seus amigos morrem
por vocês mesmos. Mas é essa a intenção!
Voltarei a falar com vocês!
Noriko.
-Megumi está...
Esta vai ser uma zona proibida.
Temos que ir para o sul, rápido.
Oki?
Eu te pego, eu te pego!
Oki...
Está bem?
Desculpa.
Estou bem, estou bem.
Nanahara!
Eu matei ele? Diz a verdade!
Você viu.
Matei?
-Foi um acidente!
X = -b sobre 2a...
Todos... todos estão...
jogando... tudo bem então...
eu vou sobreviver...
e ir para uma boa escola!
Pare!
Sai do meu caminho!
Que armas vocês tem?
-Uma tampa.
-E um binóculos.
Todos!
Parem de se matar!
Escutem o que falamos!
Somos nós! Kusaka e Yukiko!
Estamos nos penhascos da montanha ao norte!
Venham todos para cá!
Vamos sair dessa juntos!
Nós não queremos jogar,
não é verdade, Yukiko?
Sou eu, Yukiko!
Por favor, juntem-se à nós!
Vamos pensar num jeito
de acabar com isso juntos.
Essa é a tática correta.
-Ei, aonde você vai?
-Eu vou atrás delas.
Sem armas?
Não sou o único perigoso aqui,
os outros também são!
E se elas estiverem em perigo?
Ei!
Parem de atirar!
-Idiotas!
-Corram!
É o Nanahra!
Essa é a voz do Nanahara, não?
Nanahara!
Aqui! Vem pra cá!
Yukiko sempre foi
apaixonada por...
Idiota!
Kusaka!
Yukiko!
Diz que não é verdade!
Responde! Kusaka!
Ele virá para cá!
Estou indo!
Vá pra onde quiser!
Você é um assassino!
-Nanahara...
-Eles eram meus amigos!!!
Isso é uma loucura!
Como podem se matar assim?
Existe uma saída para
este jogo...
matem-se agora,
aqui...
se não podem fazer isso, então não
confiem em ninguém. Agora corram.
Garotos #3 Oki,  #20 Motobuchi
Garotas #6 Yukiko y #7 Kusaka Mortos. Restam 24.
Segundo Informe - 112:00 Horas.
É meio dia.
Já estão com fome?
Façam uma pausa na matança
e comam um pouquinho...
Aqui vai a lista dos que
morreram esta manhã:
Garoto #3 Oki.
Garoto #20 Motobuchi.
Garotas #6 Yukiko, #7 Kusaka.
4 no total.
A idéia de trégua foi boa,
mas todos não podem ganhar.
Agora as zonas proibidas e
seus horários:
Às 13:00 horas, L-4...
Depois, à partir de 14:00 horas, E-9...
Às 17:00 horas, F-1...
Mitsuko...
Hirono.
Oh.
Genial, finalmente te encontrei.
Essa é a sua arma, Mitsuko?
-Sim.
-Que porcaria, né?
Yoshimi está morta, não?
Com Kuramoto.
-Ha, Então vocês os viu...
Bem...
vi a garganta da Megumi cortada...
com uma foice ou algo do tipo...
Mitsuko! Está com a arma da Megumi?
Claro que não!
Eu pude perceber que
alguém passou a noite lá.
Encontrei um absorvente no banheiro...
e a Megumi...
não estava em um dia daqueles.
Vocês está desde ontem, não é?
-Do que está...?
-Pare de enrolar, assassina!
Você fode com todos os garotos!
Mas tinha que roubar logo o meu!
Você levou a Yoshimi para a prostituição!
Não foi?
-Aposto que enforcou os dois!
-Como pode...
Você me enoja!
Vou te matar, piranha!
Mas o que é isso?
Pare de brincar, me desculpa...
Pare de fingir!
Já chega!
Porque todos estão sempre contra mim?
O que foi que fiz?
Pense no que fez!
Pensa que pode escapar depois de tudo?
Chore até que seus olhos saltem para fora!
Desculpe-se com Megumi e Yoshimi!
Isto era da Megumi...
mas eu procurava por algo assim.
Filha da puta!
Assassina!
Qual o problema em matar?
Todos tem as suas razões.
Garota #10 Hirono Morta.
Restam 23.
Noriko, está tudo bem?
Estou bem, só um pouco cansada.
Está suando muito
e está com uma febre terrível.
Yukiko gostava muito de você, né?
O que que tem...
Desculpa, fiquei um pouco
enciumada, só isso...
Tem um posto de saúde
por aqui.
Pode se levantar?
Ei, Noriko, vamos.
Noriko!
"Tampa" e "Binóculos"
O que vocês querem aqui?
Que bom, até os remédios
vencidos funcionam.
Posso saber porque...
Saber?
Porque nos ajuda?
Meu pai era médico.
Podem acreditar ou não.
Vai!
Mimura!
-Sugimura!
Legal, funciona.
Como nos encontrou?
-Esta é a minha arma.
-Um GPS?
Boa arma!
Encontraram Chigusa ou Kotohiki?
Não, não vimos ninguém.
Bem, eu vou indo.
Já?
Sugimura, talvez haja
uma saída para isto.
Não quer nos ajudar?
Desculpa, mas eu preciso
encontrá-las primeiro.
Se encontrar o Nanahara...
Diga onde nós estamos.
Certo.
Vou indo.
Sempre foi um solitário.
Porque será que quer
encontrar Chigusa e Kotohiki?
Pensei que gostasse da Chigusa.
Cacete, então esse é o truque deles!
Hã?
O que é?
"Estão nos escutando...
tem uma escuta no colar"
"Aqui está a missão de vocês:"
"Procurem pelo seguinte:
1. Fertilizante
2. Pesticida
3. Carvão
4. Enxofre
5. Querosene
Mas o quê que é isso?
-Vamos!
Chigusa, até onde aguenta correr?
Estarei sempre na sua frente!
Então, vou sempre te proteger!
Prometa!
Hiroki.
Hei, Chigusa.
O que está fazendo?
Continua praticando?
Ei, espera!
Todos fofocam sobre nós.
-Foi você quem inventou tudo.
Mas você até que gostou.
Vamos, Chigusa, espera!
Fica comigo.
Não me toque!
Você me dá nojo!
Se move e eu disparo!
E agora?
Que ridículo!
Estou apaixonado por você...
de verdade! Faz muito tempo!
Nossa! Lava a cara e tenta
de novo, se for capaz.
Espera!
Você é virgem, não é?
Mas que idiota!
Deus, porque tenho que dar
ouvidos à este imbecil?
Sugimura não foi capaz de
fazer com você!
Deixe Hiroki fora disto!
Vamos morrer de qualquer jeito.
Não quer fazer pelo menos uma vez,
antes de morrer?
Não devia se preocupar um pouco mais
com a sua vida...
em vez de se preocupar com
o seu "amiguinho"?
Decidi que este jogo é uma corrida...
por isso estou jogando de verdade...
E eu também!
Pare com isso agora e me deixe ir.
Ou vou te considerar um inimigo...
e vou ter que chutar sua bunda.
Considere-se avisado.
Deixe de baboseira!
Olhe que gente uma pessoa.
Posso forçar você a fazer o que eu quiser.
Pois tente!
Você... você está bem?
Você cortou a minha cara.
A culpa é sua.
Me deixou irritado!
Sempre inventa desculpas para
os outros. Por causa disso te odeio!
Vem pra cima!
Cada centímetro do meu corpo
vai resistir à você!
Garoto #16 Niida Morto
Restam 22.
Hiroki...
Chigusa, não morra, aguenta aí.
Deus! Se isto é uma piada,
por favor, pare agora.
Sou eu, Chigusa.
Hiroki...
Quem te fez isso?
Mitsuko.
Tenha cuidado com ela.
-Perdoe-me
-Porque?
Na outra noite, fique esperando
do lado de fora da escola...
mas você foi embora rápido
demais, não é mesmo?
Te chamei, mas não
consegui te alcançar.
Eu não sabia...
Me ajuda a levantar?
Hiroki...
Está apaixonado por alguém?
Sim...
Não por mim, não é?
Não...
Então, fique um pouco comigo.
Isto não vai demorar muito.
Deus, posso lhe dizer mais uma coisa?
Você é muito fofo, Hiroki...
Você também... É a melhor
garota em todo o mundo.
Obrigada...
Chigusa...
Garota #13 Chigusa Morta
Restam 21.
São 18:00 horas em ponto.
Aqui está a lista dos mortos:
Garota #10 Hirono.
Garoto #16 Niida.
Garota #13 Chigusa
Um total de 3.
Estão ficando preguiçosos, crianças.
Estou ficando decepcionado...
vou adicionar mais zonas proibidas.
Vai ter uma nova a cada hora,
por isso, fiquem atentos!
Desde 19:00, D-1
Desde 20:00, C-4.
l-3 desde 21:00.
-Que gostoso!
-Claro que está gostoso. Meu pai é cozinheiro.
Um...
Obrigado por tudo.
Quer um pouco?
Não.
Eu não ia contar...
mas eu acho que quero que você saibam.
Que linda!
-Mesma idade?
-Mesma turma.
Colegial, Divisão C,
no Colégio Kobe.
Nossa turma participou
deste jogo três anos atrás.
-Então você é...
-Um sobrevivente...
...desse jogo fudido.
Eu estava desesperado para
proteger a Keiko.
Cheguei até a matar um amigo.
Para que nós dois
pudéssemos sobreviver.
Mas apenas um de nós
podia sobreviver...
Ficamos diferente...
Keiko!
Confiar em alguém de verdade,
é algo difícil de fazer...
mas nunca pude entender...
o significado do sorriso
que ela deixou.
Obrigado...
Vou tomar um pouco.
Mas...
Porque está no jogo novamente?
Eles me drogaram
e me trouxeram para cá...
para consertar o jogo.
mas quando acordei aqui...
Prometi a mim mesmo
que não morreria...
Em vez disso, vou decifrar
o último sorriso da Keiko.
Eu não sei...
O que?
Eu não sei exatamente como
Keiko se sentiu aquele dia.
Mas certamente ela...
Hm...
-Meu nome? Kawada.
Kawada, acredito que ela
te amava de verdade...
ou não poderia ter sorrido
daquela maneira.
Você acha que...
Eu tenho certeza!
Se eu fosse a Keiko...
teria confiado em você e agradeceria
por me dar um motivo para sorrir assim.
Acho que deveria te
agradecer, também.
A verdade é que conheço
um modo de sair desta ilha...
O que?
Mas como?
Só posso dizer
quando for o momento certo.
Até lá, esta é a minha garantia...
use isto para proteger você e...
Noriko.
Nanahara Shuya.
As velas!
Abaixem-se!
Esse barulho, que som é esse?
Provavelmente o garoto
que se inscreveu por diversão.
Na minha turma também tinha um.
Me dá o mapa.
Escutem, se nos separarmos...
nos encontramos no Santuário Takano.
Não se esqueçam!
Fiquem abaixados!
Porque?
O que foi que eu fiz?
Cacete! Eu conseguiu.
Que colete à prova de balas maravilhoso!
Garoto #4 Oda: Morto.
Restam 20.
Rápido!
Você está bem?
Sim, estou legal. Ela também.
Cuida dela!!
Não seja louco!
Nanahara!
Corre, Nanahara!
Aqui está o que você pediu.
Fertilizante, pesticida, querosene,
enxofre e carvão.
Até arranjamos uma caminhonete
para colocarmos tudo isso.
O que é que você vai fazer
com toda esta tralha?
- "O Relógio Tic-Tac"
- O que é isto?
Uns postais do meu tio.
Meu tio foi um ativista nos anos 60...
me ensinou coisas que não
se ensinam na escola.
Ele continua lutando
em algum lugar do mundo.
"Um dia você irá sorrir assim"
Esqueça!
Nós não somos...
Shinji!
O gatilho da bomba que ele
usou para tentar explodir o Parlamento.
É hora de começarmos nossa própria guerra.
Mas não há muito tempo.
Vocês se uniriam à mim...
ou prefeririam me entregar?
É verdade que podemos
ir para casa todos juntos?
Sim! Eu vou entrar no
sistema deles.
Quando escaparmos, escaparemos juntos.
Dia dois 12:30
Acordou?
-Onde...
O farol.
Utsumi, porque você está...
Que susto que foi!
Eu estava de guarda esta manhã...
quando Sugimura apareceu te carregando.
-Onde esta Sugimura?
-Foi embora, disse que tinha que ver alguém.
Entendo...
Que horas são?
Meio dia, acabaram de dar
as notícias.
E Kawada e Noriko?
Não estiveram em nenhuma das listas.
Quem morreu?
Eu perdi 3 reportes.
Cinco no total
Oda morreu ontem à noite.
Na lista da manhã,
Kaori e Mizuho.
Você ainda é minha amiga.
Eu sei.
Garota #1 Mizuho,
Garota #12 Kaori, mortas.
E agora, na lista de meio dia...
...Takiguchi e Hatagami.
Garoto #13 Takiguchi,
Garoto #18 Hatagami, Mortos
Restam 16.
Sugimura deixou uma mensagem:
Mimura e os garotos estão no oeste...
esperando por você...
Mimura...
-Yeah.
Aqui está o seu mapa.
Eu o marquei para você.
Aqui está seguro.
Elas são minhas amigas.
Aqui estão Haruka, Satomi e Yuka.
Chisato e Yuko.
Nanahara...
Aquilo sobre o Oki.
Yuko me contou o que aconteceu.
Sim, nós caímos juntos
na colina.
-Foi um acidente?
-É claro que foi um acidente!
-Desculpa!
-Ok. Vamos nos juntar à Kawada!
-Ele conhece uma saída.
-Você confia nele?
Ele é sobrevivente
deste jogo.
De qualquer jeito, nesse estado,
você não pode caminhar.
-Estou bem.
-Agora, descanse.
Haruka e Chisato estão
preparando o almoço.
Foi você quem colocou a bandagem, Utsumi?
Sim.
Nunca havia tocado um garoto antes.
Você gosta da Noriko?
Porque...?
Sei tudo sobre você...
Sabe o que isso significa?
O que?
Deixa pra lá...
Algumas delas não
confiam nos garotos.
O almoço estará pronto em um minuto.
Garotas!
Nanahara acordou!
Sério?
Ele pode falar?
Parece faminto também.
Não se preocupe.
Eu tranquei a porta.
Não. Desculpa.
Não estou mais com medo dele.
O que aconteceu com Oki
foi um acidente...
Mas é claro, Shuya nunca
mataria alguém.
O macarrão está quase pronto.
Haruka, vá buscar Yuka
que está fazendo a ronda.
Temos que discutir uma coisa.
Positivo e operante!
Todos vamos estar...
mortas amanhã.
Não comece com isso...
Nós não vamos nos render,
até que isto acabe, certo?
Eu acho... que é melhor
alimentar o Nanahara primeiro, não?
Exato.
Eu levo para ele.
Obrigado, Yuko.
Hei!
Sobrou algum analgésico, né?
Preciso de alguns para o Nanahara.
-No armário.
-Eu vou buscar!
Yukie!
Escutei que o Nanahara acordou!
Que bom!
Pare de fingir, eu sei que está feliz!
Está cheiroso, bom trabalho, Chisato.
Deixe-me prová-lo.
Super!
Casa comigo, Chisato!
-Vamos, Yuka!
-Fiquem quietas agora.
O que você queria discutir, Yukie?
Nanahara contou que Kawada conhece
uma maneira de sair desta ilha.
O Kawada?
-Podemos confiar nele?
Eu não sei... mas quando Nanahara melhorar
iremos nos juntar à Kawada e Noriko.
Ha!
O que está acontecendo?
Yuka!
-Está morta!
-Porque?
A comida não estava envenenada.
Envenenaram a comida!
Mas eu a provei e estou bem!
É veneno!
Está envenenada!
Quem fez isto?
-Satomi, não!
-Deve ser um engano!
Somos as únicas aqui! Chisato...
você fez isso, não foi?
Não fui eu! Haruka cozinhou também!
Não foi niguém, parem com isto!
Abaixe esta arma!
Você também é suspeita!
Haruka!
-As duas últimas noites, você não dormiu nada...
isso significa que não confia em nós!
-Eu esqueci os meus remédios!
-Insônia na sua idade?!
-Para, Satomi! Abaixe essa arma!
Cala a boca, merda!
-Yukie, pare de ser tão mandona!
-Chisato...
você colocou o veneno.
-Como pode dizer isso?
Você planejou tudo com Nanahara
para escaparem juntos!
Foi você?
Chisato!
Maldição!
Isso doeu, idiotas!
Estou sangrando, droga!
Olha quem fala!
Assassina!
-Cala a boca porra!
Você tentou pegar a arma.
Por isso é culpada!
Toma isso!
Você não, certo...
Você não pertence ao nosso grupo...
Ao menos..
Pensei que sobreviveria até amanhã...
Idiotas
Todas poderíamos ter sobrevivido.
Somos todas tão burras...
Estúpidas!
Não é minha culpa...
Não é minha culpa!
O que aconteceu, Utsumi?!
O que aconteceu? Ei, Utsumi!
Desculpe-me, Nanahara.
Me esqueci que eram minhas amigas.
Porque?
Utsumi...
Sabe o que isso significa?
Como vou saber?!
Não sei o que significa nada disto!
Garotas #2 Yukie, #9 Yuko, #12 Haruka
#16 Yuka, #17 Satomi y #19 Chisato Mortas
Restam 10.
Ligação para você.
Alô.
-Olá, senhor.
Oh, Shiori?
Mamãe está se sentindo mal de novo.
Estou numa viagem de negócios,
não volto para casa até amanhã.
Ah, não se preocupe em voltar.
Adeus.
Uh huh...
Senhor, não respire assim, que seu
bafo fede até pelo telefone.
Tudo bem?
Tive um sonho.
O que sonhou?
Eu estava sozinha com Kitano
na baira de um rio.
Deve ter sido horrível.
Mas o Kitano...
...parecia solitário.
Antes de tudo isso, sempre pensei
que eu era normal...
que iria ter um casamento normal,
na idade certa, igual à minha mãe.
Mas quando este jogo começou...
me dei conta de que eu apenas
era protegida.
Algumas coisas é melhor não saber.
Vem chuva por aí.
Espero que Nanahara possa nos encontrar.
Eu disse para esperar!
Outro dia inútil.
Meu telefone nunca toca.
E o meu celular é uma droga.
Veja, nem dá sinal.
-Qual o seu pedido?
-Espere um instante!
Tudo bem.
Não imagina quantos resumos escrevi.
Estou exausto.
Eles sempre desligam na minha cara...
-Senhorita, me dê um copo de água.
-Sim, um minuto.
Peça o que quiser, começará a estudar
amanhã. Dedique-se.
Digo "dedique-se", mas...
nunca te ensinei nada.
-Seu pedido?
-Já disse para esperar!
Vamos para outro lugar?
Vai, Shuya!
Você consegue, Shuya!
Shuya...
Cuide de Noriko, ok?
Prometa que a protegerá.
-Aonde vai?
-Encontrar Nanahara.
Ei!
Estamos perto de uma zona proibida!
Cadê você?
Noriko!
Mitsuko.
O que houve?
Nada, estou procurando Nanahara.
Se separaram?
Noriko, onde está você?
-Quem é esse?
-Kawada.
Dois príncipes protegendo...
à uma verdadeira princesa.
-Mitsuko!
-Morra, bruaca.
Hey.
Você não parece estar mal.
Oh, Nanahara está com você.
Nanahara!
Shuya!
Não fique resfriada.
Veio me encontrar?
Trouxe armas.
Armas... porque?
Sou fraco...
e inútil...
mas sempre estarei do seu lado.
Eu vou te proteger.
Por isso...
trouxe essas armas...
Shuya...
Kotohiki... é você?
Kotohiki.
Responda!
Rápido.
Corra.
O que?
Alguém vai vir...
Atraído pelo som... Corra!
Porque?
Sugimura, porque?
Você é tão bonita.
Do que está falando?
O que é isso?
Vim aqui para te ver...
para te salvar, na verdade...
Não diga...
Estou apaixonado por você,
Kotohiki...
faz um bom...
bom tempo.
Mas você
nunca falou comigo!
Como ia saber,
se você nunca falou nada?
O que eu devo fazer agora?
Morrer.
Garoto #11 Sugimura
Garota #8 Kotohiki Mortos
Bye, Mitsuko!
Até amanhã!
Bye bye!
Cheguei!
-Quem é você?
-Quem sou eu? Bom... sou
O que houve mamãe?
A barriga da mamãe dói.
Mas agora,
podemos brincar juntos.
Não!
Seja forte, Mitsuko.
Se não for forte,
terminará igual à mim.
Olá, Mitsuko.
O nome dessa menininha aqui
também é Mitsuko.
Não é bonita?
Ela é bonita e muito divertida.
Viu?
Ela está sem roupa.
Agora é a sua vez, Mitsuko.
Vamos tirar ela toda.
Não!
Tem que lutar por você mesma.
Assim é a vida.
Morra!
Eu apenas não quero ser
uma perdedora de novo.
Garota #11 Mitsuko Morta.
Restam 7.
Garotas #16 Yuka...
...#19 Chisato...
...#12 Haruka...
...#17 Satomi, #2 Yukie,
#9 Yuko...
...#8 Kotohiki, #11 Mitsuko...
...e apenas um dos garotos...
Sugimura... foram 9 no total.
Vamos para o oeste. Podemos
escapar das zonas proibidas assim.
Tenho que encontrar Mimura.
Certo...
Consegui!
Eu consegui!
-Terminamos também!
-Excelente!
2 bombas, 100 Molotovs...
e 3 tanques de propano.
Demorou um pouco, mas meu programa hacker
Terceiro Homem já está pronto!
Hackers!
-De onde?
Não dá pra dizer.
-Rastreie!
Muitas conexões!
-Nossas linhas caíram!
Estão apagando os arquivos!
-Monitor GPS travado!
Mas que diabos!
-Um vírus infectou o computador!
Vírus em ação!
Sistemas satélites congelados!
Controles principais desligados!
A conexão caiu!
Zonas proibidas apagadas!
Façam algo!
Maldição!
-Senhor!
O que foi?!
Reative.
OK, aqui vamos!
15 minutos até que tudo volte a funcionar.
Explodam o colégio e tudo acaba!
Eu vi alguém ali.
Quem?
-Nanahara?
Nanahara?
-Quem sabe Sugimura falou de nós...
Ei, Nanahara, vem, rápido.
Yutaka!
Merda, quem é esse?
É ele!
-O aluno transferido!
Não consigo acertar!
-Aponte com calma!
Errei de novo.
-Cale-se!
Isso não está nada bem,
fujam!
lijima! lijima!
Quando escaparmos...
vamos fazer isso juntos.
Hey!
Maldição!
Garotos #2 lijima, #12 Yutaka,
#19 Mimura, Mortos.
Restam 4.
É ele.
Fiquem aqui.
Garoto #6 Kiriyama Morto
Restam 3.
Se machucou?
Não é nada.
O que importa é que somos
os únicos que sobraram.
Yeah.
O que vai fazer depois disto?
Não sei.
Realmente nunca tive
confiança em adultos.
Meu pai, minha mãe...
fugiram, ou se mataram,
porque queriam...
mas eu continuarei lutando,
mesmo sem saber como...
até virar um
adulto de verdade.
Você nunca vão chegar lá.
Porque não?
Eu avisei você,
não confiem em ninguém.
Sim...
-Bom, ambos confiaram demais em mim!
Vocês perderam.
-Deixa disso.
Esta é a minha maneira de sair da ilha.
Desculpem, mas eu os usei para me salvar.
Não acredito!
E todo aquele negócio sobre a Keiko?
Não existe Keiko. Aquilo foi só uma
maneira de enrolar vocês.
Mas porque nós dois?
Vocês eram perfeitos,
fáceis de dobrar.
Hey, Nanahara.
-Pode realmente me matar com esta arma?
O jogo acabou.
De verdade.
Movam-se e chequem os corpos!
-Sim, Senhor!
Operação completa.
Mas senhor...
-Operação completa.
Fim de jogo.
Dia Três 4:30AM
O Vencedor: Garoto #5 Kawada.
Exercícios da Rádio BR.
Levante os braços para a frente
e fique na ponta dos pés.
1, 2, 3, 4...
Mova seus braços e pernas.
Balance seus braços.
Fique com as pernas separadas
e estique seu peito.
Bom trabalho. Fico feliz que você
e Kiryama tenham entrado no jogo.
-Não posso ir para casa?
-Sem pressa.
Explique uma coisa.
-Pode desativar isto, não?
-O que está dizendo?
Você entrou no sistema do governo...
E roubou dados entes do jogo começar, não?
Vingando Keiko?
Tudo bem. Afinal, foi por isso
que entrou no jogo, não foi?
Mas trapacear não é correto.
Hey! Foi divertido
... sobreviver juntos,
pombinhos apaixonados?
Eu sabia...
meu alunos me sacaneam,
minha filha me odeia.
Não tenho um lar para voltar.
Posso até raptar
vocês..
E a única pessoa com quem valeria a pena
morrer, seria você Noriko.
Se tivesse que escolher um de vocês,
bem, seria você Noriko.
Então? Vamos, dispara.
Noriko, você pode fazer isso.
Noriko, você consegue.
Vamos Shuya!
Você consegue, Shuya!
O que houve?
Me mate, ou o matarei.
Ai!
Isso doeu, porra!
Eu fiz uma promessa...
de proteger Noriko...
Eu sei disso...
Eu sei.
Alô...
Shiori?
Não vou para casa,
outra vez.
Escuta, se odeia alguém,
aceite as consequências.
Irresponsável!
Alguém te perguntou alguma coisa?
A última...
Os biscoitos estavam ótimos.
É lindo, apesar
de ser onde todos morreram.
Você consegue guiar o barco?
Mas é claro, meu pai era um pescador.
Siga em frente direto
e encontrará terra firme.
Posso tentar?
Partimos num instante.
Não acredito que voltemos a nos ver.
Porque não?
Assim é melhor...
foram só três dias, mas existem um
monte de más lembranças que prefiro esquecer.
Kawada...
-Sim?
Muito obrigado.
Nanahara!
Sim?
Isto vai ser difícil.
Sim, eu sei...
Fiquei cansado do nada.
É hora de descansar.
Encontrando vocês,
finalmente pude resolver...
...o mistério do sorriso da Keiko.
E qual é a resposta?
Sua palavra de despedida...
"Obrigado" e depois...
E depois?
Kawada?
e depois... "Estou feliz
por encontrar amigos de verdade"
Procura-se por assassinato.
Noriko ontem à noite,
foi em casa para avisar...
...à seus pais que ia embora.
Ela pegou o canivete...
Que Nobu usou para machucar Kitano.
Nós dois temos
uma arma agora.
E mesmo que apareça uma hora em
que tenhamos que usá-la novamente...
... essa nunca será uma
decisão fácil de se tomar...
mas não temos escolha,
assim seguimos em frente.
Corra, Noriko.
Sim.
Não importa quão longe.
Corra por tudo o que você é.
Corra!
Requiem I
Clase B - Amigos
Requiem II
Sonho de Shuya
Nobu...
Shuya...
Cuide da Noriko, ok?
Prometa que à protegerá.
Requiem III
Sonho de Noriko e Kitano
Está tudo bem?
-O que?
Se alguém nos ver juntos, te
trancaram no banheiro novamente.
Será a vez de outra.
Minha aulas são chatas?
-Sim.
Como se atreve.
Eu entro na sala...
E vocês todos parecem
um saco de batata.
Batendo em você conseguia controlá-los,
e até gostar de vocês.
Mas agora não.
Agora você toca em um estudante
e é despedido.
Não pode se descontrolar nem
quando um estudante te apunhala!
Só te direi uma coisa.
-O que?
Esse canivete que te apunhalou...
Na verdade, eu o guardo
em meu quarto, em casa.
Quando o peguei,
não estava segura...
...mas agora, por alguma razão,
eu realmente aprecio ele.
Nosso segredo.
Apenas entre nós.
Escuta, Noriko.
-Sím?
O que acha que um adulto
deve dizer à uma criança?
Estrelando
FUJIWARA Tatsuya
MAEDA Aki
E AMAMOTO Taro
KURIYAMA Chiaki
SHIBASAKI Kou
ANDO Masanobu
e
BEAT Takeshi como KITANO
Produzido por SATO Masao
OKADA Masumi
KAMAYA Teruo
KAYAMA Tetsu
Produtor Executivo
TAKANO lkuro
Co-Produtores KATAOKA Kimio
KOBAYASHI Chie
FUKASAKU Kenta
NABESHIMA Hisao
Baseado no romance de
TAKAMI Koshun
Screenplay
FUKASAKU Kenta
Música
AMANO Masamichi
Diretor de Fotografia
YANAGIJIMA Katsumi
Iluminação
ONO Akira
Designer de Produção
HEY AKyoko
Som
ANDO Kunio
Edição
ABE Hirohide
Roteiro original
KITANO Takeshi
Uma produção de
BATTLE ROY ALE Production Committee
Dirigido por
FUKASAKU Kinji