Revisão Geral por
TELMO RUSSO
Meu nome é Richard.
O que mais precisam saber?
Coisas sobre minha
família e minha origem?
Nada disso importa.
Não depois de ter atravessado
o oceano e me dispersado,
procurando algo mais
bonito, mais excitante,
e sim, eu admito, mais perigoso.
Depois de 18 horas num avião,
três filmes tediosos, duas refeições
de plástico, 6 cervejas e sem dormir,
eu finalmente aterrissei, em Bangkok.
Quer ir às quedas d'água?
Mercado flutuante! 1.500.
Faço barato pra você!
Hei! Precisa de lugar pra ficar?
- Eu mesmo acho, obrigado.
- O que quer, homem?
É isso aí, Bangkok.
Cidade da diversão.
Saída para o sudeste da Ásia.
Aonde dólares se transformam em
relógios falsos e cicatrizes verdadeiras.
Diversão! Garoto! Menina!
Transa! Sem problema!
- Aqui é onde o faminto vem matar sua fome.
- Quer beber sangue de cobra?
Espere aí, disse sangue de cobra?
Isso mesmo!
- Não, obrigado.
- O que há de errado com sangue de cobra?
- Não gosto da idéia.
- Talvez tenha medo.
- Medo de desafio.
- Apenas não gosto da idéia.
Como todo turista, quer tudo seguro.
Assim como na América!
Nunca recuse um convite.
Nunca resista ao desconhecido.
Nunca deixe de ser educado.
Cavalheiros,
excelente.
E nunca abuse da hospitalidade alheia.
Mantenha a mente aberta
e usufrua a experiência.
E se doer,
provavelmente é porque valeu a pena.
Boa noite.
Gostaria de um quarto, por favor!
O único senão é que
todos têm a mesma idéia.
Todos nós viajamos
milhares de quilômetros
para assistir à TV e ficar num
lugar com todo o conforto de casa.
Tem de perguntar a si mesmo...
Limparemos este lugar num
minuto, não se preocupe!
Pra quê?
Obrigado.
Boa noite.
E em relação a viajar sozinho,
dane-se!
Se é assim que tem de ser, que seja.
A   P R A I A
Estão todos felizes?
Todos se divertindo, certo?
Foda-se!
- Quer calar a boca?
- Parasitas bastardos!
Virose!
Que porra! Cânceres!
Cânceres bastardos!
Um Charlie grandão que
está devorando o mundo todo!
Hei!
Hei, você!
- Tem algo para fumar?
- Não, não tenho nada para fumar!
Não é problema colega, porquê...
eu tenho um montão.
Entende o que estou falando?
Não, não entende.
Você está certo, não entendo.
Ah, assim é melhor!
Obrigado.
Foi a praia, entende?
A praia, era bonita demais.
Muita energia, muita sensação.
Tentei manter sob controle,
mas continua jorrando.
Sabe...
Ela está numa ilha.
E a ilha é perfeita.
Quero dizer, perfeição total.
Não estou falando "Ah, que legal."
A coisa é séria, sabe?
É perfeita.
É como uma laguna.
É um estuário.
Selado pelos penhascos.
Totalmente secreto, totalmente...
proibido.
E ninguém jamais,
jamais, vai até lá, jamais.
Mas algumas pessoas foram, uma vez.
Homens e mulheres com ideais, entende?
Não me refiro ao viajante babaca comum.
Acredita nesse lugar?
Não.
Mas aposto que você vai me
dizer que deveria, certo?
O que penso não importa mais.
Está por sua conta.
Ideais, é?
Nós somos parasitas!
O Charlie grandão!
Sabe, eu era o cara que
estava tentando achar a cura.
Procurador da cura.
E eu disse: "Vocês têm de ir embora."
"Têm de sair deste lugar."
Mas não me escutaram.
Sem ofensa, mas...
você está meio mole da cabeça, certo?
Aqui, Richard.
Foi um prazer cara.
É, você também.
Cuidado! Eletricidade!
- Senhora!
- Fica frio, moço!
Sem problema!
Hei!
Tem uma carta para você.
- Uma o quê?
- Carta na sua porta.
Não acredito!
Você sabe...
Olá?
Você tem esperança
e você sonha,
mas nunca acredita que algo
interessante vai lhe acontecer.
Não como acontece nos filmes.
E quando acontece,
você quer se sentir diferente.
Mais visceral.
Mais realístico.
Eu esperava que acontecesse.
Mas nunca aconteceu.
O nome do Sr. Perdedor.
Local de nascimento: Terra de Ninguém.
Vai arruinar todo o processo.
A polícia estava furiosa porque ele
estava viajando com passaporte falso.
Vá em frente e assine a declaração.
Está tudo bem.
Apenas atesta que ele cortou os pulsos,
e já estava morto quando você o encontrou.
Mas como não me
perguntaram sobre o mapa...
Sem problema.
Eu não disse nada.
Tenha um bom dia.
Boa sorte!
Com licença.
Veja, quero dizer,
esta ilha talvez nem exista.
Mesmo que sim, nem sei se
conseguiremos chegar lá ou não.
Só queria saber se quer
vir comigo ou não. Só isso.
Hei! Quer dar um giro?
Uh... fazer uma viagem?
Com sua namorada e eu? Quero
dizer, vocês dois e eu, juntos.
Estou falando da ilha secreta...
Eu acho que todo mundo tenta
fazer algo diferente, mas no fim...
sempre acabam fazendo as mesmas coisas.
Eu me toquei de que não tinha a
mínima idéia de como chegar lá.
Mas Étienne,
O cara foi genial.
Quero dizer, ele
organizou tudo, passagens,
horários, absolutamente tudo.
Bangkok a Surat Thani.
Surat Thani a Na Thon.
Na Thon a Chaweng.
750 kilômetros em 24 horas,
por menos de 400 bats.
Pode acreditar, é barato demais.
Estávamos a caminho do desconhecido.
Mas para chegarmos lá, tivemos de
seguir a trilha turística normal.
Está arranjado, amanhã
de manhã, 1800 bats.
Excelente cara, bom trabalho.
Há um problema, porém, ele
não nos levará até a ilha.
Fica no parque nacional e é
proibido chegar até lá. Mas...
...temos permissão para
pernoitarmos nesta daqui.
Sei, mas esta é a ilha errada.
Sim, eu sei disso.
Certo, mas como chegamos daqui até ali?
- Nadamos.
- Nadamos?
É, deixamos as mochilas
nesta ilha e daí nadamos.
- Você sabe nadar, não sabe Richard?
- É claro que sei nadar.
- Então não há problema
- Qual a distância?
Não sei, um ou dois kilômetros talvez.
- Jóia, não é longe.
- Pare com isso Richard, vai valer a pena.
Uma aventura, nós três.
"Pode nadar?"
"Posso sim!" Ah, sim! Eu sou francês
e a namorada bonita é minha! Huh!
Grande!
- Que merda!
- Trancada, huh?
Perdeu a chave?
- Que chato!
- Ah é, muito chato!
Então, quer uma cerveja?
- Você está melhor sem ela.
- Sammy, como pode saber?
Você nem a conhece!
Só estou tentando ajudar o cara!
- Não é problema.
- Escutou, Zeph?
- Vamos mudar de assunto.
Certo, vamos falar sobre como você
passa uma hora em frente do espelho.
Ah, legal, sabe este cara? Ele gosta
de limpar a bunda com folha de árvore.
Ele pensa que é algum soldado
da selva, juro por Deus!
- Deixa disso.
- Cara!
Eu imagino que saiba a história
do camundongo frito de Kentucky.
Sei.
Essa mulher dá uma mordida na coxa de
galinha, mas é um camundongo, certo?
É um mito urbano.
Exatamente, sempre acontece
a um amigo de um amigo.
Então?
Então, tem esse mito
urbano correndo por aqui.
É sobre essa praia.
É mesmo?
E essa praia é perfeita, cara.
Fica numa ilha, certo?
Longe do mar.
Imagine, pura areia branca.
- Água limpa como cristal, palmeiras.
- Com coco e tudo mais!
Conte a melhor parte, Dawg.
E mais, fumo suficiente, Richard,
para fumar o dia todo, todos os dias
- pro resto da tua vida!
- Isso! Erva maluca!
Só algumas pessoas sabem aonde
fica, e mantêm segredo absoluto.
Ninguém jamais conheceu
qualquer dessas pessoas.
Exatamente, é um camundongo frito!
Mas se eu tivesse a chave desse lugar,
eu guardava ela direitinho, você
não quer todo idiota na Tailândia
dando as caras! Boo-boo!
O que você acha dessa história, Richard?
É boa, é uma boa história.
Hei, você! Tenho a sua chave!
Eu sei que não era parte dos planos,
mas tomei a decisão de
deixar uma cópia do mapa.
Não vou dizer que foi a
melhor decisão da minha vida.
Eu disse a mim mesmo que "espalhar"
é parte da natureza do viajante.
Mas se fosse completamente honesto,
eu era como todo o resto do mundo.
Morrendo de medo do desconhecido.
Desesperado para levar um
pedacinho de casa comigo.
- Richard?
- Está pronto?
Sim, já estou indo.
Vamos embora.
Françoise?
Psiu! O Étienne vai ficar
zangado se o acordar.
Ele acha perda de tempo
tirar fotos dos céus.
- Eu também.
- É mesmo?
Dê uma olhada.
Uma noite dessas vou
tirar a foto perfeita.
Oi!
Você sabe que,
na eternidade do espaço,
deve haver um planeta,
exatamente como este daqui,
onde outra de você está
fotografando a gente aqui embaixo.
Essencialmente, você está fotografando
a si mesma num universo paralelo.
Incrível.
Existe uma infinidade
de mundos lá fora, sabia?
Onde tudo que você quer
que aconteça, acontece.
Richard, sabe o quê?
Esta é exatamente a baboseira
que os americanos dizem para as garotas
francesas para levá-las para a cama.
Deus! Desculpe.
Eu pensei que estivesse me saindo bem.
É só o céu, Richard. Tente.
Idiota.
Quando você se apaixona,
sempre acha uma boa razão para acreditar
que aquela é a pessoa certa para você.
Não precisa ser uma boa razão.
Tirar fotografias do
céu noturno, por exemplo.
A longo prazo, este é o
tipo de atividade irritante
que acabaria separando vocês.
Mas no alto da paixão,
é tudo o que vinha
procurando, a vida toda.
- Um kilômetro.
- Dois.
- Richard?
- Eu não sei, sou americano.
- E daí?
- Nós raciocinamos em milhas.
Certo, quantas milhas então?
Eu não sei. Mas parece longe.
Se for muito longe, nós nos afogaremos.
Mas se não tentarmos,
jamais saberemos, certo?
Certo.
Então vamos lá!
- Vocês estão bem?
- Sim, estamos.
Acho que estamos no meio do caminho.
Oh, droga! Richard!
- Droga!
- O quê?
Eu vi uma barbatana!
- O quê? Está brincando?
- Não, não, não!
Uma barbatana!
Uma barbatana de tubarão?
Eu não sei, uma barbatana.
Lá, a uns 100 metros.
- Era grande?
- Sim.
E que diabos quer que eu faça?
- Nada! Apenas pensei que devesse saber!
- Eu preferiria que não tivesse me contado!
- Certo, me desculpe.
- É um pouco tarde agora, não é?!
Françoise! Ela se foi!
Oh, meu Deus!
- Oh, meu Deus! O que houve?
- Ela sumiu!
Ela foi puxada para baixo!
Françoise!
Françoise! Eu não a vejo!
Droga, é a sacola dela!
Você viu um tubarão? Étienne?
Eu não sei!
Droga!
Não fode comigo!
Foda-se!
Vocês europeus, são tão engraçados.
Vocês têm um senso de
humor tão divertido.
Não é a toa que conquistaram
o mundo com sua comédia.
- E o Moliére?
- Quem?
Oh, fodam-se!
Vamos lá.
Uau!
Isto é o que eu chamo
de um monte de erva!
Vamos por aqui, certo? Cale-se.
É claro que deveríamos ter voltado.
Mas não voltaria.
Não agora.
Eu continuei dizendo que chegaríamos lá.
"Acreditem, é o paraíso."
O riacho nos guiará.
Vamos!
Oh, Deus!
Então!
- Então o quê?
- Como descemos?
Como é que vou saber?
Tenho de decidir tudo agora?
- Vamos pular.
- Droga! Você queria estar no comando!
Eu apenas tomei a dianteira
porque você perdeu os nervos!
Certo, e olhe para onde nos trouxe!
- Vamos pular.
- Se não está feliz, pode assumir.
- Certo, senhor?
- Muito bem.
- Lá, vamos subir por lá.
- Podemos pular.
Françoise! Nós não vamos pular!
Certo? Não é possível! E
a idéia de subir por lá,
é uma idéia de cuzão!
- Está me chamando de cuzão?
- Sim, e é só o começo.
- Certo, cara de bunda!
- Filho da mãe!
Françoise!
- Merda!
- Françoise!
Vamos lá rapazes! É fácil!
Não é perigoso! Venham!
Joguem as sacolas! Venham!
Certo, então vamos pular.
Oh, droga!
Viu aquilo? Merda!
Oh, meu Deus!
Parabéns!
Me levou mais de uma
hora para criar coragem.
Porém, estava sozinho, têm de levar isto
em consideração, sabe o que quero dizer?
Acho bom vocês conhecerem a Sal.
Jesus Cristo! Conseguimos!
Vocês entendem?
Não vá a lugar nenhum!
Certo.
Você está se saindo bem.
Que cozinha barulhenta!
Como vai indo?
- O que tem para jantar?
- Adivinha, peixe.
Não sei o que esperávamos encontrar.
Gente morando em cavernas,
talvez algumas barracas.
Mas nada como isto.
- Como vai, Keaty?
- Não deixe queimar!
Foi como se tivéssemos
atracado num mundo perdido.
Uma comunidade de viajantes, não
apenas de passagem, mas vivendo aqui.
E de repente me dei conta de
que nem havíamos sido convidados.
- O cara que o desenhou?
- Perdedor.
Isso, ele está morto.
O quê? Não pode ser!
Ele cortou os pulsos num
quarto de hotel na Rua Khao San.
- Você presenciou?
- Não, eu cheguei depois.
É uma notícia triste.
Ele foi um dos fundadores
da nossa comunidade.
Mas ele ficou deprimido.
Maluco.
A polícia não sabia o que fazer com
o corpo, imagino que será cremado.
Acha que ele passou o
mapa para mais alguém?
Acho que não.
E você, mostrou o mapa para alguém?
Não.
Bom.
Nós valorizamos nosso segredo.
Tá escutando?
Olha aquele cara.
É tão lindo, cara!
- Vizinhos!
- Hei! Consegui seus óleos, cara.
Quero lhe dar algo.
Escutem, todos.
Certo. Amanhã, vou viajar
muitas milhas numa bicicleta.
Vicki.
Ótimo! Muito bem. Héléne?
Muito bem!
Muito bem.
Certo, essa foi muito fácil.
- Oh, por favor!
- Sim! Certo.
Tem mais, sabe!
- Você sempre sabe tudo!
- Richard!
Sim! Richard!
Bem colocado, cara!
Isto se tornou nosso mundo.
E estas pessoas, nossa família.
Em casa, era apenas mais um
lugar de que não pensamos.
Eu me ajustei.
Eu achei minha vocação:
A busca do prazer.
A Sal era a líder.
Mas não era grande coisa, quero dizer,
não havia nenhuma ideologia ou coisa assim.
Era apenas uma praia de veraneio
para quem não gosta de veraneios.
...e alguns de nós construímos.
Até o paraíso precisa de uns toques.
Mantiveram este lugar secreto por anos.
Não precisavam contar a ninguém.
Eram praticamente auto-suficientes.
Eles viajavam de vez em quando para
trocar maconha e comprar um pouco de arroz.
Temos a nossa própria plantação, portanto
não há a necessidade de roubar dos vizinhos.
Eles sabem que vivem aqui?
Ah, sim. Mas eles ficam do lado de
lá e nós não invadimos o pedaço deles.
Há dois anos atrás disseram que
poderíamos ficar, e ninguém mais.
- O que é conveniente para nós.
- Vocês tiveram sorte. Muita sorte.
Havia o Keaty, que só
ligava para duas coisas.
Nós lhe agradecemos, Senhor,
pelos dois pilares da civilização.
Cristianidade e críquete.
Havia os suecos: Christo, Sten e Karl.
Nós gostamos de pescar.
E no inverno, gostamos de esquiar.
É claro que na Tailândia não há esqui.
Esperamos, certo?
Esperamos até o peixe se aproximar.
Entendem?
Merda! Não acredito!
E eu lhes disse: "Eu proverei!"
Pare.
Nosso chefe em residência
era conhecido como Unhygenix.
Vamos cozinhar!
Por sua obsessão por sabão.
Peixe, peixe, peixe!
Continuo cheirando a peixe!
Havia uma seleção de atividades
esportivas para todos os gostos.
O Étienne é bom de futebol.
Eu também, se quisesse.
- Mas não quero.
- Do que é que está falando?
- Jogando conversa fora.
- Você tem namorada?
- Aqui?
- Em qualquer lugar.
Não, porquê?
Apenas jogando conversa fora.
Braço direito sobre o bastão, três bolas
sobrando, alguém ainda não entendeu?
A única pessoa que não gostava era o
namorado da Sal, Bugs - O Carpinteiro.
Hei, Richard! Consegue fazer isto?
Consegue fazer qualquer coisa?
Um homem deve ter talento nas mãos.
Aqui vamos nós, pessoal!
Surpresa!
Então toda comunidade tem seus rituais.
A nossa era simples: O último
a chegar tatua o próximo.
- Dói pra burro, certo?
- O que foi que disse?
Andy, vem mais perto.
Vamos lá, Richard!
Ohhhh, Deus!
Oh, Jesus!
Dói pra burro!
Considerando tudo,
era mesmo um paraíso.
Exceto por uma coisa.
Desejo é desejo, não
importa para onde vá.
O sol não clareia,
nem a maré leva embora.
Françoise.
Um: Ela está apenas te provocando.
- Do que você está falando?
- Dois: Você não fala francês.
Três: Ele fala francês.
De fato, melhor ainda,
quatro: Ele é francês.
Cinco: Ele é bem melhor em futebol
- do que você.
E seis: Você é um pouco estranho, Rich.
Algumas garotas gostam disso num
homem, mas não as que você gosta.
- É mesmo?
- Qual é, sua última namorada te largou.
- Não foi minha culpa!
- E sete: Olha seus dedões, cara!
- São bem definidos.
- O que significa?
Você joga muito vídeo game!
É uma forte indicação
de incompatibilidade.
Por que tenho a sensação
de que quer me dizer algo?
Não tenha porra nenhuma
de esperança.
- Sabe o que quero dizer?
- Obrigado.
Portanto, aproveite a
praia e "larga a mão".
- Muito obrigado.
- O prazer é todo meu!
Não, não pode. Não!
Não! Me deixe!
- Me deixe!
- É a minha cama!
- Não consigo lidar com isso.
- Eu não quero.
Só vai levar um minuto.
Não! Eu preciso voltar ao continente!
Estou doente, eu tenho de ir Sal!
O que é isso! Quer ir ao dentista?
- Sim.
- Está fora de questão.
Qual é!
Seja corajoso.
Como vai indo, Richard?
Bem.
- Você fica bem com isso?
- Sim.
Quero dizer, temos um
segredo aqui, certo?
Às vezes as pessoas precisam aguentar
um pouco de dor para que continue assim.
Excelente.
Atitude excelente.
Não há problema.
Oh, merda!
Bom trabalho!
Mate a dor, rapaz.
É hora de beber.
Richard.
O quê?
Gostaria de vir a praia comigo?
Claro que sim.
Está feliz, Richard?
Feliz?
Sim.
Acho que sim.
Quero dizer, a praia, é tão perfeita.
Você acha que eu te ignoro?
Não.
Mas eu ignoro.
É porquê estou com o Étienne.
É difícil estar com você.
Não acho que há razão
para ficar comigo.
- Passar tempo comigo, quero dizer.
- É claro que há.
Eu gosto de você.
Bastante.
Você disse isso ao Étienne, ou...
Não.
É nosso segredo.
Certo.
Veja, ali! O plâncton, camarões.
Quando são perturbados eles brilham.
Vamos!
Aquela noite nos
prometemos, e acreditávamos,
que ninguém jamais saberia.
- Quero falar.
- Sobre o quê?
Sobre você e a Françoise.
O que quer dizer, eu e a Françoise?
Quero dizer, Richard,
- que eu quero que ela seja feliz.
- Sim.
Quero dizer, é claro.
- Eu também,
certo? - Cale-se!
Por favor, cale essa boca.
E se pra ela ser feliz
significar estar com você,
então eu não vou interferir.
Étienne, cara...
- Eu não sei do que está falando.
- Foda-se, Richard! Eu sei!
Certo? Eu sei!
Todo mundo sabe!
O problema é ver o peixe.
Com a chuva forte e má
iluminação, fica difícil pegá-los.
Pode levar dias.
Às vezes ficamos com fome.
Me dá isso.
Richard!
Volte!
Não posso escutá-la!
E vocês não podem me escutar.
- Tubarão!
- Volte!
Certo, certo.
Certo, certo, certo!
Antes de começar, tem umas
coisas que precisam se lembrar.
Número 1: Têm de permanecer calmos.
Certo?
E número 2: Não podem ficar com medo.
- Ensina, ensina.
- Porquê os tubarões...
Vejam, os tubarões
conseguem sentir o teu medo.
Tanto quanto podem cheirar o sangue.
Foi por isso que funcionou para mim.
Porque eu pensei dessa.
Como manda a natureza.
Com as mandíbulas abertas.
Fileira sobre fileira desses dentes afiados
brilhando dentro d'água como diamantes.
Com sua cauda mexendo-se de um lado
para outro, pronto para dar o bote.
Eu juro por Deus,
minha vida passou como um
flash perante os meus olhos.
Não tinha nada a fazer
exceto por puro reflexo.
Reflexo e instinto básico de
sobrevivência, que de alguma maneira grita:
"Não! Eu não morrerei hoje!"
Naquele instante, eu sabia
que seria o tubarão ou eu.
O tubarão sabia também.
Eu sabia.
Mas, Deus!
Não é nada pessoal, certo? Mas é assim
que o mundo funciona, é a natureza.
Mas se me lembro corretamente,
naquele último vislumbre
dos seus olhos,
houve um momento entre nós
que disse: "Hei, Richard, cara."
"Bom apetite."
Estranho, matar um
tubarão, não é, Richard?
É apenas um peixe grande, Bugs.
Apenas um peixe grande?
Talvez seja só um bebê que
não aprendeu a matar ainda.
E talvez seja apenas um peixe grande.
Mas se fosse sua mãe, grande e
faminta, com gosto de sangue na língua,
a história seria diferente.
Oh, Deus! Puxa.
Desculpe, Bugs. Será que sou eu apenas?
Ou esta chuva faz todo
mundo ficar cansado?
Talvez possamos escutar a tua
história, com certeza interessante,
outro dia qualquer, hein?
Muito interessante, Keaty!
- Boa noite, jovens amantes.
- Cale-se!
Por um tempo, nossa
felicidade era intocável.
Certo! Todo mundo!
Quietos!
Temos um problema, não é um
desastre. Mas como já devem saber,
uns dois sacos de arroz
foram contaminados por fungos.
É porque o armazenamos naquele barraco.
- De novo!
- Travessia do arroz!
O que significa que alguém terá de me
acompanhar a Pha-Ngan para comprar arroz.
Portanto, não se ofereçam
todos ao mesmo tempo.
Richard.
Você me acompanha a Ko Pha-Ngan?
- Não sei!
- Eu irei com você.
Não se preocupe, Bugs!
O Richard vem comigo.
Eu vou?
- Quem acha que o Richard deve vir?
- É claro.
Certo. Então eu irei
a Ko Pha-Ngan com você.
Então, Richard,
quero pasta e escova de dentes, certo?
Certo.
Um maiô e chapéu novos.
Richard.
100 aspirinas, 100 ácido acetil
salicílicos e seis caixas de tampões.
E quatro baterias AA e 20
camisinhas. Não, traga 40 camisinhas.
- E uma garrafa de vodca.
- Seis tabletes de chocolate.
Quatro caixas de tampões,
de tamanhos variados.
Cheire, já faz parte de mim.
Estou me transformando
em peixe, Richard.
Sabão comum para gente
comum é perda de tempo.
Eu preciso de algo
tóxico, industrial, certo?
Uma lata de carne com curry, gostoso!
Todas as baterias AAA
que conseguir achar.
E uma cópia do jornal...
The Daily Telegraph.
É só por causa do críquete, sabe.
- Encha esta sacola com papel higiênico.
- Papel higiênico?
Chá de jasmim, bálsamo para
os lábios, óleo de banho...
- Uma caixa grande de água sanitária.
- Creme rinse, hidratante de pele...
- Qualquer coisa com açúcar.
- 12 pacotes de papel de cigarro.
Cominho, açafrão, canela.
...desodorante e
removedor de maquilagem.
O que você quer?
Quando chegar a Ko
Pha-Ngan, comporte-se e
mantenha o pau dentro das calças.
Oh! Merda!
Eu realmente senti falta de ar
condicionado e cerveja gelada,
mas quando chegamos a Ko Pha-Ngan,
estava louco para voltar.
Imediatamente, pude ver claramente
porque éramos tão especiais,
porque mantínhamos nosso segredo.
Porquê se não,
mais cedo ou mais tarde, se
transformaria nisto daqui.
Cânceres.
Parasitas.
Devorando o mundo inteiro.
Uns dois meses, talvez até um ano.
Mesmo?
O quê?
Eu gosto daqui, as
coisas são diferentes.
Eu disse, as coisas são diferentes!
Não, eu ligo de novo. Eu prometo.
Eu também tenho saudades. Certo!
Certo, adeus!
Adeus.
Como se sente voltando
para o mundo real?
- Não é como me lembrava.
- E fica cada vez pior.
É o Richard! Puxa!
Deus! Como vai indo, cara?
Sammy, vem aqui, cara!
- Ricardo! E aí, irmão?
- Garotas, quero lhes apresentar o homem!
O homem do mapa.
Elas vêm conosco, cara.
Desculpe pela demora, mas sabe...
Escutem rapazes, eu cometi um engano.
Do que está falando, cara?
Não, escute, não há praia nenhuma.
- Não acredito que te encontramos!
- Não há praia?
Não, sério, aquela história
do mapa? Era tudo falso.
- Como vocês disseram, tudo estória.
- Certo.
Não, é um mito, mesmo, não existe.
- Qual é.
- O mapa era falso, entende?
Você não estaria escondendo nada, estaria?
Deixa eu adivinhar, é um puta paraíso!
Cara, do que está falando? Ah, sei.
- Ele só está tentando...
- Estou falando para esquecerem, idiota!
É a última vez que te pago uma cerveja.
Você disse a eles aonde estava indo?
Sim.
E eles viram o mapa?
- Eles têm uma cópia?
- Não.
Certo.
Então podemos relaxar um pouco.
Duvido que possam
chegar lá. Mas, Richard,
eu acho que não devemos
contar a ninguém.
Certo? Acho que devemos
manter o segredo entre nós.
Obrigado.
De nada.
Bem, vou jogar um pouco
de bilhar com a Sumet.
Sumet! Bilhar?
Por que não vai esquentando a cama?
Vamos!
Sal?
Tenho só uma pergunta.
Foi ótimo.
Não, não é isso.
É sobre o Bugs.
Certo.
O negócio é assim.
O Bugs é meu namorado.
Meu parceiro, certo?
E você é alguém com quem fiz sexo.
- Certo?
- Tudo certo.
- Tudo certíssimo.
- Bom.
Durma, talvez eu queira transar
de novo antes do café da manhã.
Fizemos um pacto.
Ela não contaria sobre o mapa.
Eu havia pagado por seu silêncio
e comprado minha passagem de volta.
Mas nem queria pensar
sobre o preço verdadeiro.
Certo, Rich, estamos prontos!
- Pegou, Keaty?
- Sim, sem problemas!
- Richard!
- Tudo certo, aqui está a água sanitária.
Temos removedor de
maquilagem. Dois deles.
- Extra! Extra!
- Oh, Richard, cara, eu te amo!
Cara, isto aqui vai durar...
Oh, ótimo! Você é um amor.
- Você trouxe as baterias?
- Estão aqui.
Sim!
Sten, tudo pra você. Christo...
Hei, Ricardo!
Uma lata de carne com curry?
Uma câmara descartável.
Não é tão boa quanto a que deixou
para trás, mas e daí, certo?
Não tem importância. Eu gosto.
O que há de errado?
- Como foi?
- A travessia? Tudo bem.
Sem problemas.
Quis dizer, com a Sal.
Tudo bem, nós nos demos bem.
Dizem que ela sente atração por você.
Merda, nem notei!
- Não aconteceu nada?
- Não, claro que não!
Você jura?
Eu estava tão feliz por estar de volta
que não suportaria estragar tudo.
Sim.
Sim, eu juro.
Senti sua falta.
Certo, todo mundo! Venham aqui!
Venham aqui por favor.
Todos juntos, aproximem-se.
Por favor!
Todos juntos.
Certo, um paço para trás.
Um, dois, três!
Então eu comecei de onde havia parado.
Foi como se a viagem a Ko
Pha-Ngan não tivesse acontecido.
Quase.
Você vai ficar bem!
Tubarão!
Cale-se! Ele não está morto!
Minha perna!
Vamos levá-lo a um hospital, certo?
Mas quando chegar lá, não pode
contar a ninguém aonde isso aconteceu.
Temos de manter nosso segredo.
O que ele está falando?
Ele diz para trazer socorro até ele,
que não consegue chegar perto da água.
Eu entendo, mas não podemos
trazer ninguém aqui. Não podemos.
- Traga ajuda! Tem de trazer socorro!
- Não podemos, Christo!
Você tem de ir, ou
ficar aqui e arriscar.
Alguém discorda?
O que ele está falando?
Ele quer saber o que
aconteceu ao seu amigo.
Estamos aqui reunidos para
dizer nosso adeus ao Sten.
Que Deus tome a sua alma.
E que descanse em paz, camarada.
Vamos sentir saudades.
Jag älskar dig do Christo e de mim.
Riposati in pace do Lorenzo.
Após o funeral, tentamos
voltar ao normal.
Mas não parecia certo.
Ficou claro que o
problema era o Christo.
Cale-se!
Sabe, num ataque de tubarão, ou
qualquer outra tragédia, imagino,
o importante é ser comido e morrer,
daí haveria um funeral,
alguém faria um discurso
e todos diriam que
grande pessoa você era.
Ou sarar,
e daí todos esqueceriam.
- Não aguento mais.
- Christo, por favor!
Que clima ótimo.
Sarar ou morrer.
É a incerteza que perturba todo mundo.
Escute, você não pode agir assim.
Isto é nojento!
- Leve-o de volta!
- Certo, aqui está bem.
Seus animais!
Qual a razão disto? Me digam!
Como podem fazer isto?
Richard!
Seus bastardos!
Bastardos!
Seria mais fácil nos condenar
se não tivesse sido tão efetivo.
Mas o que os olhos não
vêm o coração não sente.
Uma vez que se fora, todos
nós nos sentimos muito melhor.
Na praia, é fácil virar as costas,
mas não é tão fácil esquecer.
Pague em dólar, foda as filhas deles,
e transforme tudo em "Terra Maravilosa"!
Richard. Venha comigo.
Isto é ou não é,
um mapa?
E você fez ou não fez,
aquela cópia?
Sabe, a mentira não me perturba.
Mas aquele mapa é um problema!
Os fazendeiros, lembra-se,
aqueles caras com as armas?
Eles disseram: "Ninguém mais."
E agora parece que estamos
organizando guia turístico!
Sal. Quero dizer...
Nós podemos explicar! Podemos
dizer que foi o Perdedor.
Poderíamos explicar?
Quero você aqui em cima todos
os dias até essa gente chegar.
- Aqui?
- Sim, aqui.
E quero que pegue o mapa de volta. Seja
lá o que acontecer, pegue-o de volta.
Espere! Sal!
- Sal, eles podem ficar lá por semanas!
- Isso mesmo.
- E você fica aqui, esperando por eles.
- E o que devo fazer quando chegarem?
Pegue o mapa!
Você o desenhou e entregou! Agora,
pegue-o de volta e mande-os embora!
Sal!
Vai contar o que fiz?
Isto realmente foi um pé no saco.
Não queria essa gente
aqui tanto quanto a Sal.
Mas o que ela esperava que fizesse?
Espantá-los?
Ameaçá-los? Com o quê?
Até eles chegarem aqui, provavelmente
já teria morrido de fome.
- Sal, é você? Tira a luz da minha cara...
- Seu porco!
Droga! Por que fez isso?
Não há nada que possa fazer!
- Tenho de ficar aqui em cima!
- Não é isso!
- O que é então? - Você
e a Sal em Ko Pha-Ngan.
Ah, isso.
Sim, isso! Ela contou pra todo mundo!
E eu sou a última a saber!
Pelo menos ela acredita em
honestidade, não é como você.
Françoise...
O que posso dizer?
Nada, não há nada para dizer.
Obrigado.
Obrigado por fazer minha vida perfeita!
Super!
Deus...
droga!
Merda!
Você é um idiota tão grande!
Apesar de saber que iria
acontecer, aquilo me destruiu.
E acho que mereci.
Poderia ter dado todas
as desculpas que quisesse,
mas não teria feito diferença nenhuma.
Ótimo, ótimo.
No começo pensei que
fosse morrer aqui em cima,
que meu mundo fosse se acabar.
Mas não aconteceu.
De fato, logo descobri que havia
outras coisas para me manter ocupado.
E de repente,
descobri que o amor, assim como o pesar
tende a se desvanecer
e ser reposto por algo mais excitante.
E a vida no topo da montanha
se tornou numa grande melhora.
Quero dizer, podia fazer o
que quisesse.
Não tinha de pescar, fazer jardinagem
ou aguentar chateação de ninguém.
Estava jogando meu próprio jogo agora.
E não havia razão alguma para voltar.
BONIFICAÇÃO
FIM DO JOGO OUTRA VEZ?
Tá certo, eu estava brincando.
Mas o quanto mais eu ficava longe
da comunidade, menos falta eu sentia.
E descobri outros jogadores.
Mesmo que não soubessem.
Esta floresta era meu território.
Minha missão, recuperar o mapa.
E estes,
os meus defensores.
Eu era o único com a visão
de como tudo se encaixava.
A ilha.
Eu.
Eles.
Os invasores.
Tudo interligado.
Todos jogando o mesmo jogo.
E no centro de tudo isso,
um homem.
O Perdedor.
Para dentro!
Dê uma olhada, Richard!
Vírus, Richard!
Cânceres!
O Charlie grandão está
comendo tudo! Lá fora!
Lá na praia! Lá na rua!
Pegue em dólar, e fodam
as filhas deles!
Eles começam com quatro!
Quatro! Mas se multiplicam!
É hora de impedi-los!
Ano zero, garoto!
Ano zero!
Está comigo ou contra mim?
Estou com você até o fim, Perdedor!
Richard?
Aonde esteve, cara?
O que está fazendo sentado no escuro?
Melhorando minha visão noturna.
Para quê, colega?
Sabe em quem penso bastante?
Não faço idéia.
No Perdedor.
Perdedor?
Eu o admiro.
Você mal o conhecia.
É verdade.
Mas ele tinha um certo estilo.
Venha cá!
Sim! Eles estão falando de você.
- Você está resmungando, só isso.
- Não estou não.
- Tenho de descobrir qual é o problema.
- Acha que gosto do cara?
- O que ele faz o dia todo?
- Ele não trabalha no jardim.
Mas rouba nossa comida, tenho certeza.
Escuta o que estão dizendo?
Inútil, filho da puta!
Vê se se manca, cara.
Não pode andar por aí no
escuro sem falar com ninguém.
O que pensa que está fazendo,
cara? O que aconteceu com você?
Você estava legal umas semanas atrás.
Mas agora, o que diabos está havendo?
Olha só para você!
E ainda fala do Perdedor?
O Perdedor era um gira,
certo! Ele pirou, já era!
Richard!
Você está me escutando?
Não pire como ele, você me entende?
Não se perca! Fique
conosco. Volte, Rich!
Eles são gente boa, falam
de você porquê se preocupam!
Não faça isso, cara.
...muita sensação.
...saiu fora de controle.
E agora parece que estamos
organizando guia turístico!
Cogumelo, Richard?
Não, obrigado, Perdedor.
Não preciso de ajuda para
ver os escritos na parede.
- Fico feliz em saber, Richard.
- Tenho de manter minha mente clara.
- Está se aproximando.
- Ano zero?
É esse o espírito, garoto.
Sabe o quê?
Você liderou o caminho, Perdedor.
Você me mostrou a verdade.
Mas o que penso não importa
mais. É com você agora.
Não vou decepcioná-lo.
Hei, Richard.
Sem ofensa, mas...
...você pirou, cara.
Foi um prazer conhecê-lo, Perdedor.
Estamos em patrulha no
Delta, achar e destruir.
Não estamos fazendo nenhum contato.
- Este tenente, me diz...
- Desça lá e atraia o fogo inimigo!
- Não vai acontecer, senhor.
- Está recusando uma ordem, filho?
- Parece que sim, senhor.
- "Parece que sim, senhor"?
Daí a minha M-16 disparou, cara.
Simplesmente disparou!
Vamos lá!
Volte, Sam!
Não há outra explicação! Isto
aqui é o paraíso das ervas!
...de manhã, e fumo dois à noite.
Eu fumo dois baseados
à tarde e fico legal...
- Olá.
- Oh, merda!
Somos americanos.
Turistas.
- Americanos.
- Nós tínhamos um mapa.
E viemos aqui,
mas cometemos um engano.
Desculpe, nós vamos embora agora.
- Vamos lá.
- Estamos indo.
- Só queremos ir embora.
- Dê alguma coisa pra eles.
Dê algum dinheiro.
Veja, tenho dólares americanos.
Quer dinheiro americano?
Tome.
Pode ficar com tudo!
Meu relógio, toca música.
Este é nosso sexto ano!
Quero olhar para frente.
Porque eu sei que apesar de qualquer
problema que possamos ter tido...
Certo?
...além de qualquer problema,
temos tanto aqui para nos inspirar.
E não falo apenas sobre a ilha.
Eu me refiro a vocês.
Vocês é que fazem esta ilha.
E funciona.
Tentei lembrar o que era
antes, mas não conseguia.
À ilha!
À vossa!
E enquanto continuasse aqui...
Ao futuro!
...eu jamais o encontraria novamente.
Venha comigo! Tenho de lhe
falar! Escute! Tenho de lhe falar!
Pare!
Escute!
Tenho de lhe falar! Pare! Françoise,
escute! Tenho de lhe falar, pare.
Droga! Pare! Pare!
Pare! Pare!
Não vou machucá-la! Está bem?
Sou eu
- Richard.
Lembra-se?
O cara que não sabe jogar futebol?
O cara sem namorada?
Eu me lembro.
Eu fiquei afastado por uns tempos.
Só isso.
Escute! Eu estraguei tudo! Quatro pessoas
morreram, não sei o que mais podem fazer!
Mas temos de ir embora! Só nós três!
- Como antes.
- Richard...
...não posso deixá-lo.
- Nós o levamos conosco.
- Mas olhe só para ele.
Olhe só, não podemos movê-lo.
É gangrena.
Está se espalhando.
Ele vai morrer.
Espere por mim no barco.
O Christo sofreu porque não queríamos
que nada estragasse nossa alegria.
Na nossa praia perfeita,
nada podia interromper nossa
busca constante de prazer.
Nem mesmo a morte.
Acha que quero machucá-lo?
Sou um fazendeiro, só isso.
Entende?
Eu trabalho.
E mando dinheiro para minha família.
Se muita gente vier para esta ilha,
é problema para mim!
Não posso trabalhar,
não posso mandar dinheiro para
minha família e eles passam fome!
Eu disse chega de gente.
Mas, mais gente veio.
E você...
Você deu o mapa para eles!
Agora, vão todos para casa.
Esqueçam esta ilha,
esqueçam a Tailândia!
- Entendido?
- Sim.
- Vocês entenderam?
Não.
O quê?
Não vamos embora.
Este é nosso lar também.
Este é nosso lar!
Nós o construímos com nossas
próprias mãos, e não vamos embora!
Qual é, Sal.
Você está cometendo um engano.
Mesmo.
- Se ele diz que devemos ir
embora... - Richard, cale-se!
É tudo sua culpa!
Quem copiou o mapa, Richard?
Você é o rapaz inteligente.
Aquele que anda por aí!
- Não, deixe-o! - Rouba da
gente, brinca com as armas!
E traz mais gente aqui!
Se quiser ficar.
Se quiser ficar!
Sal!
Droga! Sal, não!
Sal, escute.
Não seja louca!
Não seja louca, Sal. Abaixe a arma.
Você nos decepcionou, Richard.
Você nos trouxe problemas.
- Não pode, Sal! Pelo amor de Deus!
- Não, faça ela parar!
- Alguém ajude! Keaty! Alguém ajude!
- Vamos lá! Para fora!
Ajudem!
Seus bastardos!
- Não! Bugs!
- Vamos lá, Sal! Vá em frente!
Você não consegue.
Você não consegue, Sal.
- Cale-se! - Se
puxar esse gatilho...
- Estará tudo acabado.
- Vamos lá.
Não vai ser como o Christo apodrecendo
lá fora, onde ninguém podia ver!
Não é como as quatro pessoas
que vi serem mortas hoje!
Desta vez,
todo mundo vai assistir, Sal.
Todo mundo vai ver o que custa
manter este "paraíso" em segredo.
- Vamos lá, olhem
bem! - Cale-se!
Todos olhem a Sal! Vamos
lá, Sal, vá em frente!
Vá em frente! Sim!
Deixe-os ver o sangue desta
vez, vamos ver se podem aguentar.
Deus!
Eles aguentam.
Não!
Segure-se em mim.
O jogo acabara.
Mas ela jamais sairia.
Ela acreditava demais
naquilo tudo para mudar.
E foi lá que a deixamos.
E quanto ao resto de nós,
carregamos nossos pecados
de volta para casa,
e catamos os pedaços do
que estava a nos esperar.
É claro, não é possível
esquecer o que fez.
Mas nos ajustamos.
Continuamos.
Nome do membro: Richard
Senha:
- Quer alguma coisa?
- Não, obrigado.
E quanto a mim?
Eu continuo acreditando em paraíso.
Mas pelo menos sei que não é
um lugar que possa procurar.
Porquê não é para onde vai,
é como se sente por um instante na sua
vida enquanto é parte de alguma coisa.
VIDA NA PRAIA
E se achar esse momento,
ele pode durar para sempre.
UNIVERSO PARALELO
Com amor, Françoise
Revisão Geral por
TELMO RUSSO
www.moviesubtitles.org