De acordo com todas
as conhecidas leis da aviação
não existe forma pela qual
uma abelha fosse capaz de voar.
Suas asas são muito pequenas para  elevar
seu pequeno corpo gordo acima do solo.
De qualquer forma, é claro,
a abelha voa.
Porque as abelhas não se preocupam com
o que os humanos acham ser impossível.
Amarelo e preto, amarelo e
preto, amarelo e preto...
Oh! Preto e amarelo.
Vamos dar uma olhadinha.
MEL
Barry, o café está pronto!
Estou indo!
Oh, espere um segundo.
-Alô?
-Barry?
Adam?
Pode acreditar nisto?
Não acredito. Pego
você daqui a pouco.
Bem melhor.
Barry, por quê não usa as escadas?
Seu pai pagou uma boa grana por elas.
Desculpe. Estou empolgado.
Ah, vai se formar. Estou
muito orgulhoso de você.
Excelentes notas. Tudo "B".
-Estamos orgulhosos.
-Ah, passei uma coisa aqui.
-Tem algo em suas asas.
-Ai, me deixa.
-Estaremos lá. Na fila número 118.000.
-Tchau!
Barry, já disse para não
voar dentro de casa.
BEE MOVIE
A História de uma Abelha
-Oi, Adam.
-Olá, Barry.
Passou gel nas suas asas?
Um pouco. É um dia especial.
Finalmente estamos nos formando.
Nunca pensei que conseguiria.
Sim. Três dias de escola.
Três dias no ensino médio.
Foram estranhos.
Três dias na universidade.
Ainda bem que tirei uma folga
na metade para ficar na colméia.
Você voltou diferente.
-Oi, Barry!
-Oi, Otty!
E esse bigode? Se cuide...
-Você soube do Frankie?
-Sim.
Vai ao funeral?
Não, não vou. Todos sabem que
quando pica alguém, você morre.
Desperdiçou justo em um esquilo.
Foi uma bobagem.
Sim, acho que foi do jeito errado.
Uh, fico feliz que tenham colocado...
um parque de diversões
em nosso cotidiano.
Acho que é por isso que
não temos férias.
Nossa, que luxuoso.
Dadas as circunstâncias.
-Bem, Adam, hoje nos tornamos adultos.
-Vamos mesmo.
-Abelha adulta.
-Aleluia.
Estudantes, professores,
distintas abelhas...
vamos dar as boas-vindas
à Deoswulls.
Bem-vindos caros
formandos da classe...
915.
E assim terminamos mais
uma formatura.
E sua carreira começa
nas "Indústrias Honex".
Vamos escolher
nosso trabalho hoje?
Ouvi que o que
vale é a intenção.
Mãos à obra. Lá vamos nós.
Mantenham suas mãos e antenas
dentro do veículo todo o tempo.
"Mantenham suas mãos e antenas
dentro do veículo todo o tempo."
-Me pergunto como será?
-Um pouco assustador.
Bem-Vindos ao Honex,
uma divisão da HONESCO...
e parte do grupo Honesgon.
É isso aí.
Nós sabemos que, como
abelhas, trabalhamos muito...
a ponto de poder trabalhar
a vida inteira.
O mel começa quando nossos
valentes coletores...
trazem o néctar de fora.
A nossa fórmula secreta é
automaticamente coletada
e misturada com aromas e
bolhas para virar isto...
um tipo de xarope
amarelado e doce...
que conhecemos como...
MEL!
Essa garota é bonita.
-É minha prima.
-É mesmo?
-Sim, somos todos primos.
-Certo...
Em Honex, também
tentamos melhorar...
todos os aspectos da vida
de uma abelha.
Estas abelhas estão testando
novas tecnologias.
-Quanto acha que ele ganha?
-Não o suficiente.
E aqui temos a nossa
última invenção.
-O Krilme.
-O que isso faz?
Recolhe o mel que goteja após
o derramamento. Muitas gotas.
Pode falar de trabalhos
mais simples?
É claro. Quase todos
os trabalhos são simples...
mas todas as abelhas sabem
que se os trabalhos pequenos...
forem bem feitos,
significa muito.
Mas escolham com cuidado, pois
ficarão no trabalho que escolher...
pelo resto de suas vidas.
O mesmo trabalho pelo resto
de sua vida? Não sabia disso.
Qual é a diferença?
Vocês ficarão contentes em
saber que as abelhas...
não tiveram um só dia de descanso
em 27 milhões de anos.
Então trabalharemos até morrer.
Nós vamos tentar.
Isso me impressionou!
Qual a diferença?
Adam! Como pode dizer isso?
Um trabalho para o resto
da vida. É loucura.
Estou aliviado. Pelo menos teremos
apenas uma decisão para tomar.
Mas porque nunca nos
contaram sobre isso?
Barry, por que você questiona
de tudo? Somos abelhas...
a sociedade mais trabalhadora
do universo.
Não acha que as coisas estão
acontecendo tão certinho por aqui?
Como o quê?
Não sei, mas você sabe
do que eu estou falando.
Por favor, saiam da entrada
para que os coletores entrem...
Ei, veja só isso. São
os coletores de pólen.
Nunca os vi tão de perto.
Eles sabem como é lá fora.
Sim, mas muitos não voltam.
Seus loucos!
São monstros do ar.
Eu adoro, adoro.
Me pergunto. Aonde
será que eles foram?
-Não sei.
-Cada dia tem um plano.
Fora da colméia, indo sabe pra
onde, fazendo sabe o quê.
Não pode simplesmente ser um coletor.
Você tem que nascer para isso.
Claro.
Olhe isso. É mais pólen do que
eu e você veríamos a vida toda.
É só um símbolo de status.
Acho que as abelhas se
importam demais com isso.
Talvez, e vestir roupas para
as garotas verem você com elas.
Do quê elas estão falando?
Acho que também sejam suas primas.
Distantes, distantes.
-Vejam aqueles.
-Bando de principiantes.
Vamos nos divertir.
Deve ser muito perigoso
ser um coletor.
Sim, uma vez um urso me pegou
contra um cogumelo e bateu...
na minha garganta, e um outro
me dava tapas no rosto.
-Meu Deus!
-Eu acabei com eles.
E o que você fez nesse caso?
Obviamente, eu tentaria
alertar as autoridades.
Posso dar um autógrafo
se você quiser.
Venta bastante lá fora
não é camaradas?
Sim, bastante.
Amanhã iremos a um campo de
girassóis, a uns 10Km daqui.
-10Km, hein?
-Barry!
Não é nada para nós, mas
talvez você não agüente.
-Talvez eu agüente.
-Não aguenta...
Iremos às 0900 do portão J.
O que acha abelhão?
É bom o bastante?
Talvez. Se eu soubesse o
que quer dizer 0900?
Honex!
Pai, você me assustou.
Já decidiu no quê está
interessado meu filho?
Bem, há muitas opções.
Mas você só escolhe uma.
Pai, não é chato ter o mesmo
trabalho todos os dias?
Filho, deixe me dizer
algo sobre a vida.
Você escolhe um trabalho,
e continua, e continua...
então pega o ritmo.
É uma coisa maravilhosa.
Sabe pai.
O que estou pensando...
é que a parte de fazer mel,
não é a certa para mim.
E está pensando em quê? Fazer
balões em forma de bichinhos?
É um péssimo trabalho
para um rapaz como você.
Silêncio! Seu filho
não quer fazer mel.
Ow, Barry, você é tão
engraçado de vez em quando.
Não estou sendo engraçado.
Você não é engraçado.
Você vai fazer mel.
-Nosso filho, um trabalhador.
-Meu filho, um trabalhador.
Ninguém me escuta.
Espere para ver as coisas
que tenho para você.
Posso ser o que eu quiser.
Até tatuador.
Vamos abrir uma garrafa,
e celebrar.
-Talvez eu coloque um piercing.
-Ow, querida.
Restaurar minhas antenas.
Vou viver com um gafanhoto.
Vou colocar um dente de ouro.
Dizer pra todo mundo: "toma".
Estou tão orgulhoso.
Não acredito, vamos começar
a trabalhar hoje.
Hoje é "O" dia.
Vamos, ou melhores
serviços acabam.
Sim, claro.
Contador de pólen, treinador,
trabalhador, recepcionista,...
-...removedor de cabelo...
-Está disponível?
Um momento...tem dois,
um deles é seu.
-Parabéns, filho. Por ali, por favor.
-Sim.
-Qual pegou?
-Removedor. De primeira!
Dupla de novatos?
Sim, senhor. Nosso primeiro dia.
Estamos prontos.
Bem, então façam a escolha.
Quer ir primeiro?
Não, vai você.
Deus... o que está disponível?
Limpar banheiros, está sempre
disponível, não sei porque.
Alguma chance de ser
um removedor, senhor?
Claro. Está dentro.
REMOVEDOR -SEM VAGAS
Oh, desculpe mas para
removedor não temos vagas.
Mecânico está disponível.
E para removedor acaba
da abrir vaga de novo.
O quê aconteceu?
Bem, sempre que uma abelha morre,
tem espaço para mais uma.
Está vendo? mais dois, quando chegou,
morto de baixo. morto ali. Morto pra lá...
Morte. Essa é a vida.
Isto é tão difícil!
"Calefação, resfriamento,
drenagem, coordenador, inspetor..."
"coordenador, inspetor de
tiras, limpador de janelas..."
Barry, qual você acha que...
Barry?
Barry!
O quê aconteceu
com você? Onde está?
Vou sair fora daqui.
Sair? Sair aonde?
-Prá fora.
-Ah, não.
Eu preciso, antes de trabalhar
pelo resto da minha vida.
Você vai morrer. Está louco?
-Alô? Tenho outra ligação.
-Está louco!
Se alguém se sente corajoso...
há uma floricultura que
receberá rosas hoje.
Olá, pessoal.
-Olhe isso.
-Não é o garoto de ontem?
Espere filho, está área é restrita.
Está tudo bem tenente, nós
vamos acompanhá-lo.
Ah, se sente com sorte?
Assine aqui, aqui, só formalidade.
Ok. Hoje a previsão é de
chuva e todos...
sabemos que abelhas não
podem voar na chuva.
Então tomem cuidado com
chaminés, troncos...
cães, pássaros, ursos e morcegos.
E também me disseram que
alguns beberam cervejas,
e estão vondo igual
a loucos por ai.
Isso é horrível.
E não custa lembrar a vocês:
Regra numero 1.
Nunca conversem com os humanos.
Muito bem, em suas posições.
-Preto e amarelo?
-Amarelo!
Está pronto para isso novato?
Sim. Sim, vamos lá.
-Óculos, pronto.
-Antenas, pronto.
-Propulsor, pronto.
-Asas, pronto.
Ferrão, pronto.
Xixi nas minhas calças, pronto.
Ok, senhoras. Vamos andando.
Expirem as Petúnias,
coletores de pólen.
A todos! Tragam o pólen!
Estou de fora! Não acredito!
Estou de fora.
É tão azul.
É amplo e verde.
Caixa de bolo!
Aqui é o líder azul.
Temos as rosas.
Girem 30 graus e
mantenham o ritmo.
-Rosas!
-Rosas a 30 graus.
E inclinem.
Afaste um pouco garoto, vai sacudir.
Isso é que um coletor de néctar.
Já viu isto de perto?
-Não Senhor.
-Tenho pólen aqui...
dá uma sacudida aqui, outra lá...
um pouco daquela.
Viu isso? É um pouco de magia.
É impressionante.
Por que a fazemos?
O poder do pólen. Mais pólen,
mais flores, mais néctar.
-Mais mel para nós.
-Legal.
Vejo muito amarelo. Podem ser
margaridas. Precisamos delas?
-Também estou vendo.
-Espere!
Estas flores parecem se mexer.
Como é? Repita. Viu
uma flor se movendo?
Afirmativo!
Isto é maravilhoso. O que é?
Não sei, mais adorei essa cor.
Cheiro bem, não é igual a
uma flor, mas...gostei.
-Sim. Peludas.
-Vamos trabalhar.
Cuidado, pessoal.
É bem grudenta.
-Pelo Sr. das abelhas.
-Ei garoto, saia dai.
-Pessoal.
-Essa não foi uma boa.
Afirmativo.
Bem perto.
Vai doer!
Cai fora garoto.
Você não está em uma
boa posição, novato.
-Vou rebater como uma bala.
-Ho, how.
Me ajudem!
Sabem, acho que não são flores.
-Contamos a ele?
-Acho que ele já sabe.
O que é isto?
Último ponto!
Prepare-se querida, porque
você está prestes a comê-la.
Céus!
Que nojo.
Tem uma abelha no carro!
-Faça algo!
-Estou dirigindo!
-Olá, abelha!
-Está aqui, vai me picar!
Ninguém se mexe, se não se
mexer, ela não picará.
Parados!
Peguei!
-É isso ai, vovó.
-O que você fez?
A tensão daqui é inacreditável.
Devo ir para casa.
Chuva não!
Não posso com chuva!
Não posso...!
S.O.S., S.O.S.
Abelha caindo!
Pode fechar a
janela por favor?
Ah, tá. Veja meu novo currículo.
Eu mesmo montei a arte.
Viu? Dá para dobrar.
Oh, não. Mais humanos.
Não mereço isso.
Ai! O que é isso?
Talvez agora, agora vai.
agora, agora...ow! Cristo.
Isso é diabólico.
É fantástico...
eu incluí todas as minhas habilidades
e meus filmes prediletos.
-Qual seu predileto? Star Wars?
-Esse mesmo.
Esse tipo de coisa.
Com certeza não devemos
falar com eles. Estão loucos.
Quando terminou minha
entrevista de emprego...
Ali está o sol.
Talvez seja uma saída.
Não lembro do sol ter um
grande número 75 nele.
Devo admitir, eu previ
o aquecimento global.
Pude sentir aquele calor.
Primeiro pensei que fosse só eu.
Hei. Pare! Abelha!
Para trás. Essas são
botas de inverno.
Espere! Não mate!
Você sabe que sou alérgico,
essa coisa pode me matar.
Por que essa vida vale
menos que a sua?
Por que essa vida vale menos
que a minha? É isso que falou?
Só estou dizendo que
todas as vidas têm valor.
Você não sabe o que
ele está sentindo.
Meu folheto.
Pronto pequenino.
Não tenho medo.
É só a minha alergia.
Hey, amigo vai colocar
isso em seu currículo?
Não é engraçado. Minha
cara pode aparecer.
Ponha com uma de suas
habilidades.
Bater em alguém, também é
uma habilidade.
Sim é claro, como quiser.
Coma cenouras. E calorias...
Preciso dizer alguma coisa.
Ela salvou minha vida,
Muito bem, aqui vou eu.
O que vou dizer?
Poderia me meter em problemas.
É a lei das abelhas. Não
podemos falar com eles.
Não acredito que
esteja fazendo isso.
Eu preciso.
Não posso. Vamos!
Não. Sim. Não.
Faça! Não posso.
Como devo começar?
"Gosta de jazz?"
Não, não está bom.
Ela está vindo! Fale seu tolo!
Olá!
Desculpe.
-Você fala.
-Sim eu sei. Sei.
-Você fala!
-Eu sei, desculpe.
Tudo bem. Sei que estou sonhando.
Mas, como eu fui para a cama?
Bem, tenho certeza que
isto é bem estranho.
Sim, foi uma surpresa pra mim
-quer dizer, você é uma abelha
-Sim, eu sou uma abelha
E eu não deveria
estar fazendo isso
mas todos tentaram me matar
e se não fosse por você...
Eu tinha que agradecer.
Foi como me educaram
Ai, isso é um pouco estranho
-Estou falando com uma abelha
-É de qualquer forma
e a abelha está falando comigo
Eu só queira que você soubesse
que eu estou agradecido
Espere, espere, espere.
-Quando soube que fazia isso?
-O quê?
Fa-falar,
Ow, da mesma maneira
que você, eu acho
Mama, papa, querida. Entendeu?
-Muito engraçado.
-Abelhas são engraçadas.
Tem que rir pra não chorar.
A vida é assim. De qualquer modo...
-Você aceitaria alguma coisa?
-O que por exemplo?
Eu sei lá, quero dizer...sei lá
-Café?
-Bem, não quero incomodar, mas...
Não tem problema. São só 2 minutos.
-Sério?
-É só café.
-Odiaria causar problemas.
-Não seja ridículo.
Na verdade, gostaria
muito de um café.
Quer um pouco de torta?
-Na verdade não.
-Coma um pouco.
-Não, não posso.
-Oh, vamos.
Estou tentando perder uns
decigramas aqui.
-Onde?
-As listras não ajudam.
-Está muito bem.
-Não entendo nada sobre moda.
-Você está bem?
-Não.
Estava colocando a gravata
ainda dentro do táxi...
quando finalmente cheguei
e entrei correndo pela igreja...
-O casamento tinha começado.
-Sim.
Eu disse: Melão? Eu tinha
pensado que era Marion.
Por quê me casaria
com um melão?
Essa é uma... piada de abelhas?
Sim, é o tipo de coisa
que fazemos.
É diferente. Então...o quê
vai fazer Barry?
Sobre o trabalho? Não sei.
Eu quero fazer minha parte...
pela colméia, mas eu não posso
fazer o que eles querem.
Eu sei como se sente.
-Mesmo?
-Claro.
Meus pais queriam que
eu fosse uma advogada...
ou médica. Mas queria
ser uma floricultora.
Verdade?
Meu único interesse são flores.
Nossa nova rainha disse a
mesma coisa para ser eleita.
Bem...lá está minha
colméia, pode ver?
-Oh, vive em um parque?
-Sim.
-Conhece o lago das tartarugas?
-Eu moro bem ao lado.
-Ah, não...
Incrível. Eu conheço tudo,
sabia que já perdi um anel lá?
-Verdade?
-Sim.
Por quê as mulheres
colocam anéis em seus dedos?
Por quê não!
É como pôr um chapéu no joelho.
-Talvez eu tente isso.
-A senhora está bem?
Sim, estou tomando um
pouco de café.
Bem, foi muito bom,
obrigado pelo café.
Oh, sem problemas.
Desculpe não ter terminado.
Se pudesse beberia
pelo resto da minha vida.
Eu, posso, ah...
Posso levar um pedaço
disto comigo?
Sim, claro. Pegue essa migalha.
Obrigado.
Bom, acho que vejo você por aí.
Ou não, ou...
Ok, Barry.
Muito obrigado de
novo, por antes.
-Aquilo? Não foi nada.
-Nada, não.
Bem...de qualquer modo...
Owww. Ui.
TESTE EM ANDAMENTO
TESTE DE SOBREVIVÊNCIA
COM FURAÇÕES
Acho que isso não vai funcionar.
Bem, ele já se inscreveu, e
também não tem nada a perder.
Ok, Dave. Mantenha o ritmo.
-Incrível.
-Foi incrível.
Foi o momento mais feliz e
aterrorizante da minha vida.
Humanos, humanos. Não
acredito que esteve com eles.
Gigantes e aterrorizantes.
Como eram?
Gigantes e loucos. Falam,
comem e dirigem igual a loucos.
Tentaram te matar igual a TV?
Alguns sim, outros não.
-Como voltou?
-Sorte.
Bem, você foi e estou feliz.
Viu o que queria ver...
viveu sua aventura.
Agora que voltou escolha um
trabalho e tudo volta ao normal.
-Bem...
-Bem?
-Bem, conheci alguém.
-Conheceu alguém?
É um mosquito?
Não é uma vespa?
Seus pais te matariam.
-Não, não, não.
-Uma aranha?
Sabe o que me atrai nas aranhas?
Sei que todos dizem
que elas são o máximo...
com suas 8 patas e tudo, mas
o que mais gosto são os rostos.
Então. Quem é ela?
É... um...humano.
Não, não, não. Você não fez isso.
É a lei das abelhas.
-Não quebraria essa lei.
-O nome dela é Vanessa.
Oh, garoto!
Ela é tão legal e é floricultora.
Não, não, não. Saiu com
uma humana floricultora?
-Bem, nós não saímos.
-Foi para fora da colméia.
Conversou com humanos
que atacam nossas casas...
com mangueiras e M80s,
e nos explodem com dinamite.
Ela salvou minha vida.
Ela me entende.
-Isso acabou!
-Coma isso.
Isso não acabou.
O que é isso?
-Chamam de migalha.
-Isso é maravilhoso.
E não comem só isso. Não é
nem metade do que comem.
-Sabe o que um Cinnabon?
-Não.
É pão, e canela, e...
-Eles esquentam!
-Sente-se.
Me escute! Não somos "eles".
Somos "nós"...só nós! Eles são "eles".
Quem pode ignorar um
coração que está amando?
Não tem amor. Chega disso.
Me escute!
Deve começar a pensar como
uma abelha meu amigo.
-Pense como abelha!
-Pense como uma abelha!
Ai está. Ele está na piscina.
Sabe qual é o seu problema Barry?
Devo começar a pensar
como uma abelha?
Quanto tempo isso vai continuar?
Se passaram 3 dias.
Não entendo como não
está trabalhando.
Tenho várias decisões na
vida para pensar.
Que vida? Não tem uma
vida. Não tem um trabalho.
Nem parece uma abelha!
Vai te matar só fazer
um pouco de mel?
Barry, saia daí, seu
pai está falando.
-Pode falar com ele?
-Estou falando com ele.
Querida, ah meu docinho
Você é minha doce garota
E continuo te querendo.
Querida, ah meu docinho
Você vem?
Já tem tudo?
Tudo pronto!
-Pode ir, eu te alcanço.
-Não demore muito.
Não posso acreditar
na maravilha de amar você,
(Nem acredito que seja verdade)
Não acredito na
surpresa desse sentimento
(Nem acredito que seja verdade)
Veja isso!
Ah querida
ah meu docinho
Vanessa!
-Ainda estamos te ouvindo, Barry.
-Eu disse para não gritar.
Ele não responde quando grita.
Por quê está gritando comigo?
-Porque você não escuta.
-Bobagem.
-Desculpe mãe, tenho que ir.
-Onde você vai?
A nenhum lugar. Ver um amigo.
Uma garota? É assim
que você decide?
Tchau!
Só espero que seja
uma abelha-jedi.
Então ganhou todos os prêmios
de flores em Pasadena?
Ow, participar de um
torneio de rosas.
Todas as flores são um sonho.
Você fica rodeado por milhares...
de flores, com a multidão gritando.
Um torneio! As rosas podem
competir em torneios atléticos?
Não. Uma pergunta. Por quê você
não voa para todos os lugares?
É cansativo. Por quê você não corre
para todos os lados? Não é mais rápido?
Tudo bem, tudo bem. Sua vez.
E "Tivo"? Pode congelar
a TV ao vivo? É loucura.
-Você não tem algo assim?
-Temos o HiVo...
mas é horrível, muito,
muito horrível.
Oh, Deus.
Abelhas idiotas!
Você deveria picar
esses bobalhões.
Preferimos não picar.
Pode ser fatal para nós.
Então deve controlar
seu temperamento.
Sim, com muito cuidado, escreve
um monte de cartas e joga fora.
Como qualquer emoção.
Raiva, ciúmes, amor.
-Meu Deus! Você está bem?
-Sim.
-Qual é o seu problema?
-É uma abelha.
Não está incomodando ninguém.
Saia daqui seu louco!
O quê foi isso? Foi uma revista?
Sim, foi. Como sabe?
Senti umas 10 páginas.
75 é o nosso limite.
Parece que estuda bastante.
Precisamos. Perdi um primo
com uma garrafa italiana.
Que estilo.
O quê em nome do santo
Hércules é isso?
Como isso chegou aqui?
"Linda abelha".
"Retorno de ouro".
"Seleção de Ray Liotta".
Não é um ator?
Nunca ouvi falar.
Por quê isso está aqui?
Para as pessoas. Para comer.
Por quê? Não tem
comida o suficiente?
-Sim.
-Como conseguiram?
-Bem... as abelhas fazem...
-Eu sei quem faz!
É difícil de fazer.
Temos que esquentar...
esfriar, bater... São
milhares de coisas.
-É orgânico.
-É o nosso orgânico.
Isso é mel Barry.
O quê? As abelhas não sabem
disso, isso é roubar.
Um grande roubo. Vocês tiram
nossas casas, escolas...
hospitais. É tudo o que temos.
E está a venda?
Irei até a fundo disto...
Hey, Hector!
-Já terminou?
-Quase.
Ele está aqui. Posso sentir.
Acho que vou embora agora
e deixar esse...
mel sem ninguém vigiando.
Você é um ladrão.
Sabia que tinha ouvido algo.
Então você pode falar.
Sim eu falo. E agora é
você que vai falar.
De onde tiram isso?
-Quem dá para vocês?
-Não sei do que está falando.
Pensei que éramos amigos.
Não queríamos causar mal...
para as abelhas. Tome isto,
agora é tarde, muito tarde.
Pegou a espada errada.
Você será comida para
minha iguana, Ignácio.
De onde vem o mel?
Conte me onde?
Fazendas de mel.
Vem das Fazendas de mel.
Inseto maluco!
Deus! Que coisa
horrível aconteceu aqui?
Veja essas caras.
Nunca saberão o quê os matou.
E agora estão a caminho
de lugar nenhum.
-Apenas fique parado!
-Como?
-Você não está morto?
-Eu pareço morto?
Eles vão varrer tudo o que mexer.
-A onde vai?
-Fazenda de mel.
Estou atrás de algo grande aqui.
Vou para o Alasca.
Sangue de animais. Loucura!
-Nada melhor!
-Eu vou para Tacoma.
-E você?
-Ele está morto.
Ok.
O quê é isso?
É o pára-brisas. É bem forte.
Pule! É nossa única chance.
Por quê tudo tem que
estar, tão, tão, limpo?
Por quê não está vendo?
Abra os olhos!
Tire a cabeça da janela!
Da Central de notícias
em Washington, Crow Campbell
Não matem insetos!
Bon voyage!
-Ouviu algo?
-Como o quê?
Como, vários gritos.
Desligue o rádio.
-Eu estava aqui antes!
-Hey, chupador de sangue.
E também milhares de campos de
mel onda a vista não alcança.
Então eu suponho que onde esse
carro for, é lá onde pegam mel.
-Esse mel é nosso!
-As abelhas são uma família.
Bem, vivemos no mesmo lugar.
Somos uma comunidade.
Nós não. Cada mosquito por si.
E se tiver problemas?
Nós mosquitos estamos
sempre com problemas.
Ninguém nos quer,
então nos matam!
Se alguém vê um mosquito,
mata na hora.
Ao menos vêem o mundo todo.
Devem conhecer muitas garotas.
Os mosquitos não querem nada
com sua espécie. Gostamos de...
borboletas, libélulas.
Não queremos um mosquito.
Deve estar brincando!
O chupador de sangue fica
por aqui. Até mais abelha.
-Ei amigos!
-O chupador de sangue!
Estou feliz em vê-los.
Trouxeram as coisas?
Colocamos em jarras, colocamos
as etiquetas e pronto!
O quê é esse lugar?
As abelhas tem um cérebro do
tamanho de um pino.
São cabeças de pino!
-Veja essa nova máquina de fumaça.
-Legal.
É disso que precisamos.
Thomas 3000.
Fumaça?
90 tiros por minuto.
Semi-automática.
Funciona como nicotina
ou alcatrão.
Só um suspiro disto
e você cai na hora.
Elas fazem o mel, e nós
fazemos o dinheiro.
"Elas fazem o mel,
e nós fazemos o dinheiro"?
Oh, Deus.
O que aconteceu? Vocês estão bem?
Sim, não dura muito.
Como chegaram aqui? Não sabem que
isso é uma colméia artificial?
Nossa rainha veio para cá.
Não tínhamos escolha.
Essa é a sua rainha?
É um homem vestido de mulher.
Uma rainha de mentira.
O que é isso?
Oh, não. Tem centenas delas.
Mel de abelha. Nosso mel.
Roubado em larga escala.
É isso que eles tem feito com
a gente. E eu pretendo fazer algo.
-Pare, Barry.
-Quem disse que...
os humanos roubam o nosso mel?
É apenas um rumor.
Isso parece um rumor?
São teorias da conspiração.
As fotos foram trocadas.
Barry, como se meteu em
tudo isso?
Porque ele tem falado
com humanos.
-O quê?
-Falando com humanos?
-Tem uma namorada humana.
-Oh, Barry.
-E eles se encontram.
-Se encontram? Barry!
-Não nos encontramos.
-Mas bem que queria.
-De que lado você está?
-Das abelhas.
Uma vez eu sai com uma
vaqueira em Santo António.
Cara, aquelas pernas não
me deixavam dormir.
Barry, é isso que você
quer para a sua vida?
Quero fazer por todos nós. Ninguém
trabalha mais do que as abelhas.
Pai, eu me lembro que você
chegou em casa a noite...
do trabalho com suas mãos ainda
se mexendo. Não conseguia parar.
Eu lembro disso.
Que direito eles tem de
roubar o nosso mel?
Nós vivemos aqui. E lá eles
vivem em caixas.
Mesmo se fosse verdade,
o que uma abelha poderia fazer?
Vou picar neles onde realmente dói.
-No rosto?
-Não.
-No olho, isso realmente dói.
Pelo nariz. Nunca falha.
Só há um lugar onde pode
picar os humanos...
um lugar onde realmente importa.
"Canal 5"
O Canal das Notíciais
mais importantes.
Chega de abelhas!
Com Bob Bumble.
O âncora do Telejornal.
O clima com Storm Stinger.
Esportes com Lars LaBee,
e Jeanette Chung.
-Boa tarde, sou Bob Bumble.
-E eu sou Jeanette Chung.
Exclusivo. Uma abelha
chamada Barry Benson...
tem planos de processar
os humanos...
por roubar nosso mel,
empacotar e...
obter vantagens ilegalmente.
Não esqueçam, amanhã
a noite, no Bee Larry King...
teremos três ex-rainhas
aqui em nosso estúdio,
falando sobre o mais novo
livro "Damas Elegantes".
Essa semana, no Hexágono.
Hoje falaremos com Barry Benson.
Alguma vez já pensou:
"eu sou apenas um garoto...
da colméia, não posso fazer isso".
As abelhas não tiveram
medo de mudar o mundo.
Pense como Colombo Abelha,
Gandhi Abelha, Jesus Abelha.
Se fosse você não pensaria em...
processar os humanos, mas
sim em balinhas e doces.
Quantos anos você tem?
Quero que saiba que toda a comunidade
abelha apoia você neste caso.
E que você seja a
abelha do século.
Obrigado Larry. Sabia que tem um
Larry King nos mundo dos humanos?
É um nome comum. Na semana
que vem no Bee Larry King...
Se parece com você, tem um
programa, as mesmas roupas...
um quadro cheio de cores atrás.
-Na semana que vem...
-Com esses óculos e...
com uma enorme mesa e os
mesmos nomes de quadros...
Barry! São peludos, aterrorizantes,
e estarão aqui ao vivo...
Sempre se inclina assim,
ombros pequenos...
olhos grandes, bem judeu...
FLORES VANESSA
Quando estiver jogando tênis,
você ataca o ponto mais fraco...
Era a minha avó, Ken.
Tem 81 anos.
Jogo é jogo. Não vou
perder por isso.
Silêncio, por favor.
Estou tentando trabalhar aqui.
-É a mesma abelha?
-É sim.
Estou ajudando ele a
processar os humanos.
Quê?
-Olá.
-Olá abelha.
Este é Ken.
Sim, eu lembro. De
botas tamanho 43.
Solado de borracha, eu creio.
Por quê ele fala?
Deveria ir. Pois tem
muito trabalho.
Mas é a nossa noite do iogurte!
Oh, Adeus.
Por que a noite do iogurte
é tão difícil?
Pobrezinho. Deve estar
trabalhando nisso por horas.
Sim, e o Adam está
sendo de muita ajuda.
Quanto de açúcar?
Só uma. Tento não
ter muita competição.
Então, por quê
está me ajudando?
As abelhas tem várias qualidades.
Sim, certo.
Mas é bom para me distrair
na loja. Não sei por quê
mas em vez de flores, as pessoas
decoram as festas com balões e globos.
-Sim, são bonitos.
-Se tiver 3 anos!
-E flores artificiais.
-Essas me deixam histérico!
-Sim, eu também.
-A polinização é inútil.
As abelhas devem odiar
essas coisas de plástico.
Não há nada pior que
uma flor com goma.
Bem, talvez isso possa
compensar um pouco.
-Estas coisas são bastante complexas.
-Eu imagino.
Tem certeza que quer
continuar com isso?
Se tenho certeza? Quando terminar
com os humanos não poderão
falar "docinho, cheguei".
Se não pagar, irão presos.
Estamos acompanhando uma
cena incrível em Manhatan.
Todas os olhos e ouvidos no planeta
estão ansiosamente esperando,
porque pela primeira
vez na história,
estamos aqui para levar a vocês
se uma abelhinha
pode mesmo falar.
-Será que eles vão te ouvir, Barry?
-Não sei. Mas aqui é bem grandão, não é?
Acredita que muitos humanos
foram dispensados do trabalho?
Acha que os bilhões de
dólares da indústria de alimentos
tem bons advogados?
Todo mundo precisa se
afastar da barricada.
-Aiii!
-Uhh!
Qual é o problema?
Não sei. Tive um calafrio.
Bem, essa é a equipe das abelhas.
Algum problema com isso?
De pé! A Juíza Bumbleton
está presente.
Bem. Caso No. 4475.
Corte Superior de N.Y.
Barry B. Benson contra...
Indústria do Mel.
Que comece a sessão.
Sr. Montgomery, você representa
as cinco principais companhias.
É um privilégio.
Sr. Benson. Você representa
todas as abelhas do mundo?
Só estou brincando.
Sim, meretíssima. Podemos
prosseguir.
Sr. Montgomery, sua
declaração inicial, por favor.
Senhoras e senhores do júri...
Minha avó era uma mulher simples.
Nasceu em uma fazenda.
Ela acreditava que era
direito divino do homem...
se beneficiar do tesouro divino
da natureza que Deus...
criou para nós.
Se vivermos em um mundo louco
que o Sr. Benson imagina...
só pensem em como seria.
Talvez eu teria de negociar
com o tecedor de seda...
pelo plástico de minhas calças!
Uma abelha que fala.
Como podemos saber que
isso não é uma animação...
holográfica por computador
estilo Hollywood?
Poderiam estar usando raios laser.
Ou robóticas, ventriloquismo
ou clonagem.
Para o que nós sabemos, ele
poderia estar usando esteróides.
Sr. Benson.
Senhoras e senhores, não há truque
nenhum, sou apenas uma abelha comum.
E como abelha, o mel é
importante para mim.
É importante para todas as abelhas.
Nós criamos. Nós fazemos
e a protegemos com nossas vidas.
Infelizmente, há algumas
pessoas nesta sala...
que podem pegar o que quiserem
porque somos pequenos.
E espero que quando
tudo isso terminar...
vejam que pegando nosso mel,
não estão pegando...
tudo o que temos,
mas tudo o que somos.
Oh, queria que ele se vestisse
toda vez assim. Fica tão bonito.
Chame sua primeira testemunha.
Sr. Klaus Vanderhayden,
das fazendas de mel.
-Tem uma empresa bem grande?
-Eu acho que sim.
E vejo que também tem
Honeyburton, e Honron!
Sim eles pegam abelhas
para as nossas fazendas.
Pegam abelhas? Devo admitir
que isso é bem perturbador.
Suponho que não pegam
abelhas livres, pegam?
-Não.
-Desculpe. Não escutei.
Porque você não liberta
abelhas. Você as prendem.
E não é só isso.
Parece que você tem um...
urso como uma imagem nas
caixas, não é nada legal.
Bem, são criaturas bem
adoráveis.
O urso Yogi, ursinhos de pelúcia,
urso de ouro?
Sim. Como esse?
Ursos matam abelhas.
Gostaria que esse grandalhão
destruísse suas salas...
mordesse seus cobertores,
destruísse suas almofadas.
Ok, é o suficiente. Podem levá-lo.
Sr. Sting, obrigado por vir.
Seu nome me intriga. Devo admitir.
De onde eu escutei antes?
Estive em uma banda
chamada The Police.
Mas nunca foi um policial
de verdade foi?
Não. Nunca fui.
Não, nunca foi. Então aqui temos outro
exemplo de cultura de abelha...
que um humano roubou o mel,
com um nome artístico.
Por favor.
Já foi picado Sr. Sting?
Eu me sinto picado, Sting!
Ou deveria dizer:
Sr. Gordon M. Summer!
Esse é o nome verdadeiro? Idiota!
Sr. Liotta, primeiro
deixe-me parabenizar...
pelo prêmio Emmy que
ganhou por "ER" em 2005.
Obrigado! Obrigado!
Também vejo pelo seu currículo
que é bem bonito...
mas com um temperamento
de "pavio curto".
Eu adoro o que eu faço.
Isso é um crime?
Ainda não. Mas sabe por
que está aqui Sr. Liotta?
Explorar abelhas inofensivas
para não ter que ensaiar...
suas falas e ensaiar
seus diálogos, Sr.?
Cuidado Benson, posso
"estourar" agora mesmo.
Esse é um "bom camarada"?
Esse é um mau camarada!
Por quê não esmagamos
esses vermes...
e vamos para casa?
Ordem! Ordem neste tribunal!
Eu disse ordem Sr. Liotta,
por favor, sente-se.
ABELHA PROCESSA!
ABELHAS PARA OS HUMANOS
"DESAPAREÇAM!
ESTÚDIO CANCELA
PROJETO DE LIOTTA.
Creio que foi agradável
levar aquele urso para lá...
Eu acho que os jurados
estão do nosso lado.
Estamos fazendo tudo certo?
Legalmente?
-Sou uma floricultora.
-Certo, certo.
-Bem, eu brindo à grande equipe.
-Pela grande equipe!
Bem, olá.
-Oh, Ken!
-Olá!
Pensei que não viria.
Não, só cheguei tarde.
Tentei ligar, mas... a bateria.
Não queria ficar sozinha
então, chamei Barry!
-Por sorte estava livre.
-Sim.
Oh, que sorte!
Bem, ainda sobrou um pouco.
Vou esquentar.
Sim, esquentar. Claro.
Ouvi dizer que joga tênis.
Não gosto muito.
Acho a bola um pouco grudenta.
Eu que o diga. É mesmo.
Ken, Barry viu seu currículo,
e ele concorda comigo...
que comer com palitos não
é uma habilidade especial.
Acha que não sei
o quê está fazendo?
Hey, sei quanto é difícil
conseguir o emprego certo.
Temos isso em comum.
Temos?
Bem, as abelhas tem
centenas de empregos...
e temos trabalho
como tirar o lixo.
É nisso que eu
estava pensando.
Ken, emprestei a sua
lâmina de barbear à Barry.
Espero que não se incomode.
Vou tirar água do joelho.
Sim, vai lá.
Sabe? Vou me saciar com
seus joguinhos mentais.
-O quê é isso?
-Vogue italiana.
Mamma mia, são muitas páginas.
Tem muita publicidade.
Lembro que Vanessa disse:
"Por quê sua vida
vale mais que a minha"?
Que curioso. Não me lembro.
Acho que tem alguma
coisa fedendo por aqui.
Adoro esse cheiro de flores.
Sim? Que tal esse
cheiro de chamas?
Nem tanto!
Bichinho aquático!
Não estou fazendo nada.
Ei, olhe para mim estou usando
um protetor labial, é patético.
Peguei você!
Bem, bem, bem.
Tenho uma boa mira.
Está blefando.
Estou?
-Que acha disso?
-Sai daqui!
Isso foi um passeio.
Exceto que vai
dar mais voltas!
Ken! O quê está fazendo?
Quer saber? Nem de mel
eu gosto. Eu não como!
Temos que conversar!
É apenas uma abelha!
E a mais amável abelha que
conheci em muito tempo.
Em muito tempo?
Do que está falando?
-Tem mais insetos na sua vida?
-Não!
Mas tem umas coisas que estão me
incomodando. E você é uma delas.
Ótimo! Abelhas falando,
sem noite do iogurte...
Meus nervos não agüentam...
graças a uma pessoa emotiva.
Adeus, Ken.
Para sua informação
Prefiro sem açúçar. E ser for de
doce, que seja feita pelo homem.
Sinto muito por tudo isso.
Eu sei que gosto
tinha uma abelha.
Eu gostava disso.
Senti um tipo de barreira
entre eu e Ken.
Nunca pude rompê-la. Enfim...
Vai ficar bem para o
julgamento de amanhã?
Creio que as idéias do
Sr. Montgomery se acabaram.
Gostaria de chamar o Sr. Barry
Benson, abelha, para depor.
Essa é uma boa idéia.
Agora vamos ver como é um...
dos melhores advogados...
Você terá de fazer algum milagre,
ou iremos perder.
Não se preocupe, Sr. Gamble.
Para enganar os jurados só devo...
relembrar do que eles não
gostam nas abelhas.
-Trouxe a pinça?
-Você é alérgico?
Só a derrotas, filho. Só a derrotas.
Sr. abelha Benson. Uma resposta
que todos gostariam de saber:
Qual é exatamente a sua
relação com aquela mulher?
-"Bons amigos."
-Bons amigos.
-Sim.
Tão bom que vivem juntos?
-Espere. Espere um momento.
-Você não é um tanto...
bastardo?
-Com licença, Meretíssima
-Estou aqui para esclarecer
toda essa relação.
Sua rainha não criou todas
as abelhas em sua colméia?
-Sim, mas...
-Então todos são seus parentes?
-Sim. Eles são.
-Me segura.
Você é uma abelha ilegítima
não é, Sr. Benson?
O Sr. Benson é...
Seus primos distantes?
-Objeção!
-Vou voar e picar ele.
Adam, não. É o que ele quer.
Fui picado!
Oh, senhor, fui picado!
Ordem! Ordem!
-Meretíssima. Fui atacado...
-Sr. Montgomery!
por uma picada das
asas da destruição!
Viram? Não podem tratar
eles como iguais.
Eles são bestas selvagens...
é só isso que eles sabem
é a regra deles.
-Adam, fique comigo!
-Não sinto minhas pernas.
Oh, anjo da piedade, venha...
tirar o veneno do meu traseiro!
Quero ordem no tribunal!
Ordem! Ordem, por favor!
-Olá, amigo.
-Olá.
-Dói muito?
-Sim.
Eu...arruinei o caso? Não?
Não importa. O importante é que
está vivo. Podia ter morrido.
Estaria melhor morto. Olhe para mim.
Eles tem uma cafeteira lá em
baixo. Eles tem sanduíche de atum.
Veja, tem um pouco ainda.
Como foi picar alguém?
Não consigo explicar, foi...
pura adrenalina e
depois... um êxtase.
-Certo.
-Acha que foi tudo armadilha?
Claro. Desculpe fiquei
muito empolgado com isso.
O quê estávamos pensando?
Olhe para nós.
Somos só dois insetos
nesse mundo.
O quê acha que os humanos
farão se ganharem?
Não sei.
Ouvi dizer que estão
reunidos em um hotel.
Não deve ser tão ruim.
Eu tenho que verificar,
mas eles não sairam.
Oh, meu...
Cof, cof, poderia...
fechar aquela janela?
-Por quê?
-Porque estão fumando.
Abelhas não fumam.
Certo, abelhas não fumam.
Abelhas não fumam. Mas
algumas estão fumando.
-Adam, é isso! É o nosso caso.
-É mesmo? Não estava acabado?
Não, levante, vista-se.
Tenho que ir a um lugar.
Volte para a corte e atrase
o quanto puder.
e os barquinhos que fizeram,
agora estão prontos para navegar.
Sr. Flayman...
Sim, meretíssima.
Cadê o resto de sua equipe?
Meretíssima, é interessante,
sabe, as abelhas sabem voar...
por isso sempre somos bem pontuais.
Na verdade, muito engraçada
a história sobre...
Meretíssima? Não deu a
esses ridículos insetos...
tempo suficiente nesta corte?
Por quanto mais vamos
permitir essas travessuras?
Eles não estão apresentando
uma evidência clara...
contra os meus clientes...
que tem negócios
perfeitamente legítimos.
Estou pedindo que rejeite
esse caso completamente.
Sr. Flayman, eu acho que...
vou ter que considerar o
pedido do Sr. Montgomery.
Não podemos, temos
um caso comprovado.
Onde estão suas provas?
Onde estão suas evidências?
Mostre para mim
a arma de fumaça!
Espere, meretíssima!
Quer uma arma de fumaça?
Aqui está sua arma de fumaça!
-O que é isso?
-"cigarro" para abelhas.
Isto? Este objeto inofensivo?
Isto não machucaria uma
mosca, muito menos uma abelha.
Membros do jurado, vejam
o que acontece com as abelhas...
que nunca perguntaram:
"Fumar ou não".
É isso o que a natureza quer
para nós? Ser forçado a viver...
com essa máquina de fumaça
em campos de concentração...
feita de madeira pelo homem?
Vivendo a vida como
escravos do homem branco?
O quê vamos fazer?
Jogamos a carta das espécies.
Senhoras e senhores, por favor
libertem essas abelhas.
Libertem as abelhas!
A corte está a favor das abelhas.
Vanessa, nós ganhamos!
Sim, sabia que iria
conseguir! Toque aqui!
-Ai!
-Desculpe.
Estou bem. Vanessa sabe
o quê isso significa?
Finalmente todo o mel
pertencerá as abelhas.
Agora não precisamos trabalhar
tão duro todo o tempo.
Isto é um desvio perverso...
do equilíbrio da natureza, Benson.
Você vai se arrepender.
-Barry...Barry
-De quanto mel estamos falando?
Ah, ah, não tenho tempo.
Barry? O que está vestindo?
Meu sueter de abelha
e não uso calças.
-E se Montgomery tiver razão?
-O que quer dizer?
Levamos uma vida de
abelha há muito tempo.
27 milhões de anos.
Parabéns pela sua vitória.
O que vai pedir com isso?
Primeiro irei fechar todas
as fazendas de abelhas.
Depois irei pegar todo
o mel que é nosso.
Até a última gota.
Queremos o fim da
glorificação ao urso.
Uma maldita máquina
feia e inútil.
Acho que todos sabemos o que
eles fazem nos bosques.
Espere o meu sinal...
Pegue eles.
Terá um pouco de enjôo
por um tempo, vai ficar bem.
Não vamos tolerar referências
negativas as abelhas.
Mas é só um nome artístico!
O uso desnecessário
de mel em banhos.
E, la-di-da, adoçantes
durante o café.
Não posso respirar.
Podem trazer, meninos!
Bem ali. Certo.
Sr. Buzzwell, já enchemos
3 tanques, e continua vindo...
acho que devemos fechar.
Fechar? Nós nunca fechamos.
Parem com a produção!
Deixem de fazer mel.
Girem a chave, senhores!
O que faremos agora?
Bomba!
Fechamos a produção de mel!
Abortar missão.
Abortando polinização
e coleta de néctar.
Voltando para a base.
Adam, você não acredita
o quanto de mel tem lá fora.
Ah, sim?
O que está acontecendo?
Cadê todo mundo?
Estão celebrando?
Não, estão em casa.
Não sabem o que fazer.
Estão descansando, dormindo.
Seu tio Carl foi para Santo
António com uma moça.
Sim, mas às vezes acho que os humanos
gostam de mel. Quem não gostaria?
É a melhor coisa do mundo.
Para mim era emocionante
ser parte da produção.
Era meu novo escritório,
meu novo trabalho...
eu queria fazê-lo, mesmo.
Queria mesmo. Mas agora...
Agora não posso.
Não entendo porque não estão
felizes, temos muito mais agora.
Pensei que suas vidas
seriam melhor.
Não fazem nada. É surpreendente...
como o mel muda as pessoas.
Não tem idéia do que está
acontecendo, não é?
O que queria me mostrar?
Isto.
Oh, o que aconteceu aqui?
Isso não é nem a metade.
Oh, não. Oh, Deus.
Estão morrendo.
Não parece muito bom, parece?
Não.
E de quem você acha que é a culpa?
-Das abelhas?
-Abelhas?
Especificamente eu.
Quem imaginaria que deixar de
fazer mel afetaria tudo isso?
Não são só as flores.
Mas as frutas e vegetais...
todas precisam de abelhas.
Ai está toda a enciclopédia.
Você remove a base, e afeta todo...
o reino animal, e depois é claro...
A espécie humana?
Então não tem polinização...
Tudo poderia se desmoronar, não?
E sei que uma parte, é minha culpa.
Que tal um pacto suicida?
-Como fazemos?
-Eu pico você e depois você me pica.
-Isso te mataria duas vezes.
-Certo.
Escute Barry, desculpe
mas eu devo ir embora.
Tive que abrir a minha
boca e falar.
Vanessa?
Vanessa, por quê está indo
embora? Pra onde está indo?
Ao último torneio de
rosas em Pasadena.
Eles adiantaram para essa semana
porque as flores estão morrendo.
É a última chance
que eu tenho para ver.
Vanessa, só quero pedir desculpas.
Não queria que terminasse assim.
Eu sei. Eu também.
Torneio de rosas, elas não
podem fazer esportes.
Um momento. Rosas!
Rosas?
Rosas!
Vanessa!
Rosas?
Barry?
-As rosas são flores.
-Sim eu sei.
Flores, abelhas, pólen.
Eu sei. Por isso que
esse é o último torneio.
Talvez não. Pode pedir a
ele para diminuir?
Pode ir mais devagar?
Barry!
Ok, cometi um enorme erro
foi um desastre e é minha culpa.
Sim, certo.
Arruinei o planeta, queria ajudar
com sua floricultura, e só piorou.
Na verdade, está
completamente fechada!
Oh, pensei que estava reformando.
Mas tenho uma idéia e é
melhor do que todas as outras.
Não quero saber.
Certo, estava pensando nisso:
Eles tem as rosas, as
rosas tem o pólen.
Eu sei que toda abelha plantou
uma flor neste parque.
Só temos que pegar o que eles tem
e juntar com o que nós temos.
-Abelhas... Pólen!
-Parque... Flores!
-Re-polinização!
-Por toda a nação!
Torneio de Rosas,
Pasadena, Califórnia.
Não tem mais que flores,
globos e algodão de açúcar.
-Vai ter muita segurança.
-Tenho uma idéia.
Vanessa Bloom, FTD, em
missão de flores oficial.
-Não é falsa.
-Desculpe, Sra...bonito broche.
Obrigada. Eles que me deram.
Uma vez lá dentro, é só
escolher o carro certo.
Que tal a "Princesa e a Ervilha"?
-Sim.
-Eu posso ser a princesa...
-e você...
-Sim.
-pode ser a ervilha.
-Sim, já entendi.
Desculpe o atraso.
Onde devo me sentar?
-Quem é você?
-Acho que sou a ervilha.
Ervilha? Suponho que vá
para baixo dos colchões.
Não nesta história, querida.
-Irei falar com o chefe!
-Sim, pode ir.
Todo esse desfile é um engano!
Vamos ver o que esse bebê faz!
Hey, o que está fazendo?
Então, nos misturamos
com o tráfego...
sem levantar suspeitas.
Uma vez no aeroporto,
nada nos deterá.
Parem. Segurança.
-Vocês estacionaram o seu carro?
-Sim.
-Vai mantê-lo com você o tempo todo?
Podem retirar os sapatos e
o conteúdo do seus bolsos?
Poderia retirar seu ferrão, senhor?
-Oh, isso faz parte de mim.
-Tá legal.
Estava só brincando.
Aproveitem o vôo.
Estamos com sorte.
Temos pólen o suficiente
para nosso trabalho.
Acredita na nossa sorte?
Temos flores para polinizar.
Acho que isso vai
funcionar, Vanessa.
Tem que funcionar.
Atenção, aqui é o Capitão Scott.
Teremos mau tempo em Nova Iorque.
Teremos algumas horas de atraso.
Barry, essas flores precisam
de água, e não temos.
Tenho que falar
com esses sujeitos.
Tenha cuidado.
Hei, alguém teria
algumas revistinhas?
Eu gosto de ler e falar
durante a viagem.
Desculpe capitão. Temos
uma situação de emergência.
-O que disse, Hal.
-Não disse nada.
-Ahh! Abelha!
-Não se assuste!
Não temos tempo.
Toda a minha espécie...
Esperem um minuto!
Esperem, sou um advogado!
-Quem é advogado?
-Não se mexa.
Oh, Barry.
Boa tarde senhores,
é o capitão falando.
Poderia Miss Vanessa Bloom,
no 24B, vir até a cabine?
Por favor, rápido!
O que aconteceu aqui?
Tentei falar com eles, mas
acabaram se batendo...
um bateu no outro e
agora estão desmaiados.
É uma outra piada de abelha?
Não. Ninguém está
pilotando o avião.
Aqui é a torre de controle do
aeroporto JFK. Qual sua situação?
Aqui é Vanessa Bloom,
sou uma floricultora de N.Y.
Cadê o piloto?
Está inconsciente,
e o co-piloto também.
Nada bom. Tem alguém ai
que saiba pilotar?
-Na verdade tem.
-Quem é?
-Barry Benson.
-Do caso do mel?
Genial.
Vanessa, isto não passa de
uma abelha gigante de metal.
Pode pilotar de mãos amarradas.
Não posso pilotar um avião!
Por quê não?
Tem piloto automático?
-Sim.
-Como pode ser difícil?
Um momento. Barry tem uma
tempestade a frente.
Aqui é Bob Bumble.
Temos notícias de última hora do...
do aeroporto JFK, onde
tem clima de suspense...
Barry Benson, que acaba
de ganhar o caso do mel...
É Barry!
está agora pretendendo aterrissar
um avião com passageiros e flores...
uma tripulação fora de controle.
Quê?!
Temos uma tempestade elétrica e
dois indivíduos estão no comando...
de um Jumbo, sem nenhuma
experiência em pilotagem.
Um momento, Sr. Ditchwater.
Tem uma abelha abordo.
Oh, eu sei bem os planos do
Sr. Benson e seus companheiros...
Não fizeram danos o suficiente?
Qual é a nossa última
esperança agora?
Na teoria, as abelhas
não deveriam voar.
As asas muito pequenas,
o corpo muito grande.
Espere um momento, não ouvimos
isso um milhão de vezes?
As asas, o corpo,
isso não faz sentido.
-Ponha ao vivo.
-Certo.
Estamos ao vivo.
Nossa forma de trabalhar pode
ser um mistério para vocês
porque fazer mel requer
muitas abelhas...
fazendo vários trabalhos pequenos.
Vou te dizer uma coisa
sobre pequenos trabalhos.
Se for feito muito bem,
irá fazer muita diferença.
Mais do que imaginamos,
para nós, e para todos.
Por isso quero que as abelhas...
voltem a fazer o que
fazem de melhor.
Trabalhar juntas.
Esse é jeito das abelhas.
Nós não reclamamos,
nós trabalhamos.
Preto e amarelo!
Amarelo!!!
Esquerda, direita, em baixo, cima.
-Subir?
-Sim, subir.
Sabe? Isso não é tão difícil!
Barry, o que aconteceu?
Acho que estávamos em
piloto automático o tempo todo.
-Talvez tenha me ajudado.
-Não, não ajudou.
Então eu não posso
pilotar o avião.
Todos, mexam-se. Vamos lá!
Nossa única chance é
fazer o que eu faço...
me copie com as asas do avião!
Não precisa gritar.
Não estou gritando, mas
teremos muitos problemas aqui.
É difícil me concentrar
com esse "tom" de pânico!
Não é um tom. Estou em pânico!
Não posso fazer isso!
Vanessa, controle-se,
você tem de se concentrar.
-Você saia da frente!
-Você é que tem que sair da frente!
-Você tem que sair da frente!
-Espere!
-Ah, vamos é minha vez.
-Quem está pilotando o avião?
-Não sei.
Alô?
Benson, tem flores o
suficiente para celebrar?
-São os coletores de pólen!
-Eles apóiam a todos!
Preto e amarelo.
Alô. O que acham de
aterrissarmos nesta pista?
Qual pista? Onde?
Não vejo nada. Você pode?
Não, nada, está tudo nublado.
Vamos, você tem que
pensar como abelha.
-Pensar como abelha!
Um momento. Acho que sinto algo.
-O quê?
-Não sei mas é forte.
Me atrai, como um instinto
de 27 milhões de anos.
Abaixe o nariz do avião.
Pense como abelha!
O que é aquilo na pista?
Coloquem luz naquilo!
Pense como abelha!
-Vanessa, vá para a flor!
-Certo.
-Desligue os motores!
-Desligue os motores?
Aterrissaremos com
o poder da abelha!
-Pronto amigos?
-Afirmativo.
Bom, bom, calma
agora...muito bem.
Naquela flor!
Pronto amigos? Voltem!
Dando a volta!
Não essa flor! A outra flor.
-Qual flor?
-Essa flor!
Estou apontando para a flor!
Esse é um gordo com
uma camisa de flores!
Me refiro aquela grande,
preta e amarela...
feita de milhões de abelhas!
Na frente, calma. Suba.
De uma volta!
Isto é loucura, Barry!
Esta é a única forma que sei voar!
Estou louco? Ou esse avião
está voando igual a um inseto?
Mantenha o nariz para
cima, não tenha medo!
Para trás!
Espaço, agora para baixo!
Seja parte dele.
Bem no centro!
Agora desça! Desça mulher!
Vamos lá!
Barry, nós conseguimos,
você me ensinou como voar.
-Sim. Sem saudação!
-Certo.
Barry, deu certo.
Viu a flor gigante?
Qual flor gigante, onde?
É claro que vi!
Foi brilhante amigo. Brilhante!
-Obrigado.
-Mas ainda não terminamos.
Escutem! Este avião está
coberto com o último pólen...
das últimas flores
disponíveis na Terra.
Isso faz dessa a nossa
última oportunidade.
Somos as únicas que fazem mel...
polinizamos as flores e
nos vestimos assim.
Se sobrevivemos a espécie,
esse é o nosso momento.
Então, o que dizem?
Seremos abelhas...
ou viveremos em um museu
de história natural?
-Somos abelhas!
-Peça de museu!
Então me sigam!
Exceto a "peça de museu"!
Espere, Barry! Tome.
Você merece.
Sim!
Sou um coletor de pólen!
E está perfeito...
só preciso dobrar as mangas.
Oh, sim.
É o nosso Barry!
Lá vem o sol.
Lá vem o sol e eu digo,
está tudo bem,
Queridinha, vai ser um
inverno longo e frio
Queridinha, parecem anos
desde que você está aqui
Lá vem o sol,
Lá vem o sol e eu digo,
Está tudo bem.
Queridinha, os sorrisos
voltam para os rostos
Queridinha, parecem anos
desde que voltou.
Lá vem o sol,
Lá vem o sol e eu digo,
Está tudo certo,
Mamãe, as abelhas voltaram!
Sol, sol, sol, lá vem ele
Se alguém precisa fazer
uma ligação, agora é a hora!
Algo me diz que vamos
trabalhar até tarde.
Queridinha, sinto que o gelo
derrete lentamente
Obrigada! Tenha uma boa tarde.
Posso ajudar o próximo?
Quem é o próximo?
-Eu.
-Quer levar um pouco de mel?
É aprovado pelas abelhas...
INSETOS ADVOCACIA
Leite, creme, queijo,
tudo vem de mim.
E não vejo uma moeda!
As vezes me sinto um
pedaço de carne!
Não tenho idéia.
Barry! Desculpe, pode vir aqui?
Pode me desculpar. Meu
assistente mosquito vai ajudá-la.
Desculpe a demora!
É um advogado também?
Senhora, sempre fui um
parasita chupasangue,...
...só me faltava a maleta.
Tenham todos uma boa tarde.
Barry, fizeram um pedido para um
casamento e não consigo as flores.
Sem problemas Vanni. Deixe comigo.
Você é um salva-vidas Barry.
Posso ajudar em alguma coisa?
Muito bem, coletores, é hora de voar.
Obrigada, Barry.
Ohhh. Oh, essa abelha está
vivendo minha vida!
-Deixe para lá, Kenny!
-Quando terminará esse pesadelo?
Lá vem o sol
-Ótimo dia para voar.
-Claro que é.
Aqui entre nós.
Eu não via a hora de sair do escritório.
www.moviesubtitles.org