BLONDE AND BLONDER
**Legenders S/A**
Tradução: Baudrillard e FabyTequila
Sincronia e revisão: s.pacheco
PILOTAGEM PARA
INICIANTES
Oh, tem uma coisinha aí atrás.
Tem um em você também.
Obrigada, querida.
Bela roupa. Eu ia
te dizer antes.
Obrigada, a sua também.
As pessoas acham que sou louca
por voar nessa coisa.
Eu também. Mostra que
não sabem de nada.
É tudo questão de gosto.
- Eu sou Dawn.
- Dee.
Legal. Dawn-Dee.
Que bonitinho.
Acho que sim!
Então, vamos colocar
essa belezinha no ar?
Parece bom para mim.
Então, e agora?
Ligamos o motor e
subimos até o céu.
Certo, eles fazem
parecer tão fácil.
Bem, foi como me explicaram.
Me diga se eu estiver
fazendo algo errado.
Certo. Mas tenho certeza
que saberá primeiro.
Vou apenas prestar atenção.
Sinto como se estivesse
no Driver's Ed de novo.
- Que lindo seu material!
- Oh, obrigada.
Que caneta bonitinha.
Certo!
Quero fazer umas anotações.
Ok. Certo. Cinto de
segurança, checado.
Espelhos?
Não vejo nenhum.
Viseiras?
Lanternas?
Vou só dar uma olhada
no manual. Ok. Certo.
Bem, eu ligo o botão principal.
E depois a ignição?
Certo, empurre o manche.
Estamos voando!
Vire! Vire!
Eu virei!
Não acredito.
Ok. Senhorita St. Dom
e Senhorita Dee Twiddle.
Estaremos voando sobre
uma incrível pai...
Incrível? Maravilhosa?
Paisagem incrível.
Não!
Moças!
Moças, parem o avião!
Moças! Moças!
Parem o avião!
Certo, aí vamos nós!
Ao infinito e além!
Oh! Oh, Deus!
O que está havendo, Frank?
Bernie perdeu a cabeça. Ele
decolou sem autorização.
Bernie? Essa é nova.
Que diabos ele está pensando?
Pode perguntar a ele mesmo.
Oh, meu Deus.
Elas levaram o avião.
Quem levou o avião?
Duas loiras.
Loiras. Loiras.
Loiras?
Oh, meu Deus.
Estamos voando!
Não acredito!
Sempre fica tão animada
quando voa?
Claro. Você não fica?
Com certeza.
Então, quando você
começou a voar?
Hoje é a minha primeira aula.
Sério? A minha também.
Que engraçado.
Sean Bromley prepara sua tacada.
Ele é novo no Torneio Pro Am,
e como vocês podem notar,
está prestes a
conseguir um empate.
Oh, meu Deus!
Olhe só!
Que tacada!
Direto para o buraco.
Buraco em uma tacada?
Será possível?
- Faça alguma coisa!
- O quê?
Desligue isso!
Corram pelas suas vidas!
Cuidado!
Senhoras e senhores,
o avião acabou de acertar o
buraco com uma só tacada.
Estamos indo em direção
ao avião nesse momento.
Há duas pessoas lá dentro,
e elas estão bem!
São duas mulheres, que
acabaram de sair do avião.
Parecem estar bem.
Viemos em paz.
Elas são loiras.
Tem algum advogado aí?
- Eu sou advogado!
- É, eu também!
- Sou advogada.
- Eu sou promotora de litígios.
- Eu sou advogada.
- Sim, aqui.
Então,
o bastardo está morando
em Vancouver.
Dá para acreditar
nesse cara de pau?
Colocou um anúncio usando
seu nome verdadeiro.
Bar "Remendo do Castor".
Parece que o velho Louie
não mudou nada.
Mas o Programa de Proteção
à Testemunha não sabe disso.
Logo saberão o suficiente.
Deixe-me eliminá-lo, chefe.
Seria um grande prazer.
Não.
Precisamos de alguém
que não seja percebido.
Muitos agentes do
FBI o protegem.
Entrar e sair, num
piscar de olhos.
O olho da Gata.
A Gata?
Quem é melhor, para
matar um rato?
A assassina perfeita.
Ainda completamente desconhecida,
até mesmo para mim.
Uma matadora inteligente, com
QI acima dos humanos comuns.
Ela nunca falhou.
Nem suas vítimas a
viram. Um fantasma.
Não é completamente desconhecida,
sabemos que é uma mulher.
Não me interrompa! Quem é o
"Poderoso Chefão" aqui, hein?
Desculpe, Chefe.
Certo.
Um fantasma,
que nunca deixa rastros.
Mande metade do dinheiro
para o contato dela.
Se ela aceitar esse,
então deixemos que ela
cuide do infame Sr. Wong.
Parece que tenho
outro serviço, Kit.
Hora da festa!
O Chefe quer que eu dê
um jeito em Louie Rimoli,
no Bar Remendo do Castor.
Achei que estivesse
se aposentando.
Me deixe ficar com esse.
Você tem mortes suficientes.
Tenho que matar esse último, Kit.
Um último favor para o Chefe.
Além disso, matar Louie
Rimoli será um prazer.
Prometo,
depois desse eu passo
as garras para você.
Miau.
Eu amo vocês.
Por pilotar sem licença.
Pague uma multa de $100 e
nem precisamos ir à corte.
Ah, esses policiais
são tão legais.
- Sei, são bonitinhos também.
- Eu sei.
Olha para John Daley.
Quer dizer, por favor!
Vamos, olhe em volta.
Dê uma olhada nisso.
250 mil toneladas de neve.
Tudo para mim.
Para minha visão.
Para o meu filme.
Quando eu digo "pule", o
estúdio diz "a que altura"?
Ei!
Certo! Vamos filmar antes
que a neve derreta!
Onde está o meu "cara
do megafone"?
Muito lento!
Está despedido!
Tragam-me um novo
"cara do megafone".
O que estamos ouvindo?
Oh, é "A Noviça Rebelde".
Oh, legal.
Qual o nome da música?
Mexa-se!
Ei!
Ninguém grita "mexa-se" no meu
set. Eu digo para que se mexam.
Mexam-se!
Você está bem?
Aqueles idiotas!
Quem eram aquelas
loiras malucas?
Estão tentando se matar?
Não viram que não há
faixa de segurança? Nossa!
Deus! Caipiras estúpidos.
É melhor que não tenham
arranhado o meu carro!
Eu sei.
Você está bem?
Acho que sim.
E você está bem?
Acho que sim também.
Que dia!
Vire à esquerda aqui, e
então duas à direita.
Espere, não. Me desculpe. Vire à
direita aqui e duas à esquerda.
Espere. Pode repetir?
Acho que não.
Estamos andando em círculos?
Não seja boba.
Vire à esquerda. Ok,
Vire à esquerda e só.
Aqui vamos nós!
Espere, exatamente à direita.
Estou tonta!
Chegamos!
Oh! Eu moro nesse aqui.
Há quanto tempo mora aqui?
Nove meses. E você?
Não cheguei a tanto.
Mais ou menos um ano.
Ei, quer conhecer Virgil?
- Ele é bonito?
- Muito bonito.
Claro!
Ai, que frio.
Você é mágica?
Não, é que funciona assim.
- Mesmo? Posso tentar?
- Claro.
Adorei!
Você tem que vê-lo.
Virgil.
Virgil é o seu cachorro?
Não, não é um cachorro.
Oh, aqui está. Virgil
é uma tartaruga.
Oh, Virgil.
Vai levar mais de um
minuto para chegar aqui.
Está pronto para vencer
uma corrida, não é, Virgil?
Virgil, eu não acho que você
vá vencer muitas corridas.
Bom, é só jeito de falar.
Bebê, vem com a mamãe.
Vem cá, bebê. Ele
gosta de me beijar.
Tão fofo. Virgil.
Não somos?
Volta aí para baixo.
Lá vai. Não solte pum.
O que foi isso?
Ele tem um probleminha de gases.
Oh, ok.
Eu o trouxe de um orfanato
de tartarugas.
Verdade? Existem
orfanatos de tartarugas?
Não o bastante.
Esse é o meu sonho.
Quero criar meu próprio
orfanato de tartarugas.
E quero dançar numa
peça da Broadway.
Que legal.
Qual é o seu sonho?
Meu sonho é casar com o
homem dos meus sonhos.
E quem é ele?
Eu te mostro.
Espere até você vê-lo.
Ah, então é para
isso que serve.
Isso. DVDs.
Na Superfly, nossos destinos
são as férias dos seus sonhos.
Então venha voar alto conosco.
Ele não é um sonho?
É, ele é uma graça.
Você acha que pode me
ajudar a conquistá-lo?
Claro que posso.
- Mesmo?
- Sim.
Você é bonita e tem estilo.
Você pode ganhá-lo.
Oh, obrigada.
Onde você tem dançado?
Adoraria vê-la qualquer hora.
Ah, bem, estou meio que
desempregada atualmente.
Ah, eu também.
Fui despedida por "typos".
O que são "typos"?
Não tenho idéia.
Estava trabalhando em
uma agência de talentos,
sabe, recepcionista e
coisas de secretária.
Tenho que admitir, não sou
uma digitadora muito boa.
Adoro corretivo.
Sr. Lean, tem alguma coisa
errada com o computador.
O quê, o quê, o quê?
Oh, meu...
Cai fora! Agora!
Bem,
tenho trabalhado num pequeno número
de Busby Berkeley e Gene Kelley.
Ah, aqui.
Desculpe por isso.
Então um grande círculo.
Muito bom!
Bem vinda. Uau! Meu Deus,
você é ótima dançarina.
Você mesma criou
todos esses passos?
Bem, tive algumas inspirações.
Você é muito boa.
Obrigada. Você não
quer tentar? Tente.
Oh, Deus, não. Essa é uma cena
muito difícil, eu não conseguiria.
Você pode, eu vou Ihe falando.
Ok? Sim, tente! Tente!
Eu ponho a música de novo.
Ok. Ei, espere!
Começo com os chutes, certo?
Ok. E um, e dois e três.
Flashdance! Flashdance! Perfeito!
Agora um, dois, chute,
mova as pernas!
Oh, meu Deus.
Olha só você.
Você é muito boa.
Grande final!
Grande final?
Ok, grande final.
Grande final.
Mãos de Jazz.
Isso é tão bom.
Você é um talento nato.
Nato, uma ova.
Tenho treinado há 8 anos.
O que não é uma grande vantagem
porque, quantos empregos exigem
que você faça um "spacate"? Nenhum.
Você já foi uma dançarina?
Ginasta. Eu me apresentei para as
Olimpíadas do Parque Nacional,
mas fiquei em 90º.
O que houve?
Descobri os garotos. Era
muito mais divertido.
Porque os caras adoram
minha ponte para trás,
então, talvez não tenha sido
um total desperdício.
Desperdício? Com o seu talento,
querida, nós seremos estrelas!
Oh, meu Deus.
Finalmente!
A primeira coisa a fazer é
construir o seu currículo.
Nós começamos colocando
seu primeiro espetáculo.
Olhe isso!
"Precisa-se de dançarinas no
Bar Remendo do Castor".
Esse parece ser um
show bem familiar.
Sim, com animais.
- Como no Doutor Doolittle.
- Isso.
Você vai a essa avaliação
e vai conseguir.
Comigo ao seu lado, não
tem como não conseguir.
Você acha?
Você conhece o ditado:
"Grandes mentes acontecem".
Verdade, estou tão animada.
"Bar Remendo do Castor", parece
ser um ótimo lugar para se trabalhar.
Certo.
Outro dia nós estávamos levando
um suposto criminoso no carro.
Alguém soltou um peido
muito fedorento.
E você negou ser o culpado,
colocando a culpa no suspeito.
Agente Campbell, na
verdade foi você
que "cortou o queijo"?
Não.
Droga!
Essa máquina é boa.
Certo, certo. É minha vez
agora. É minha vez. Ok.
No outono passado,
alguém roubou um donut
da minha mesa,
comeu um pedaço,
e colocou de volta.
Foi você, Agente Gardenia?
Não.
Ok, essa máquina deve
estar maluca.
Vamos fazer mais uma
rodada. Eu te dou...
uma vantagem de cinco
para um dessa vez.
Certo?
Tenho um novo trabalho
para vocês, rapazes.
O que é, chefe?
Louie Rimoli deixou o esconderijo do
Serviço de Proteção à Testemunha.
Ele está administrando uma boate
chamada "Bar Remendo do Castor".
Até que eu consiga convencê-lo a
trocar de identidade e se mudar,
quero que sejam a sombra dele.
Cuidem para ninguém o apague.
Deixe com a gente, chefe. Ninguém
chegará perto enquanto o vigiarmos.
Sabe, há vários meses
alguém tem escrito coisas bem
desagradáveis a meu respeito
nas cabines dos banheiros.
Sério?
Então, seria você?
Ou você?
Eu? Não. Eu.. eu lhe
garanto, senhor,
que jamais faríamos
uma coisa dessas.
Somos profissionais.
Seria falta de caráter.
Eu garanto que jamais
faríamos tal coisa.
Essas máquinas não
são nada confiáveis,
estamos justamente calibrandro-a.
Certo, agentes. Apenas
sumam da minha vista,
antes que eu arranque
suas bolas por isso.
BAR REMENDO DO CASTOR
Droga! Não acredito.
É uma pose muito interessante,
que você tem aí, minha querida.
Obrigada.
Que diabos você está fazendo?
Estou no meio de um teste.
O que estou fazendo?
Você já viu esse anúncio?
O teste já acabou?
Não. Continue de
cabeça para baixo.
Você interrompe minha diversão
para me mostrar meu anúncio?
Você publicou isso no jornal?
Usando seu nome verdadeiro.
Oh, merda. O nome Louie
Rimoli costumava
significar alguma coisa
em alguns lugares.
Sim, em organizações poderosas
significa "matar com
extrema crueldade".
Isso foi há muito tempo atrás.
Provavelmente já se esqueceram.
Sim, sim. Louie...
Louie, essas pessoas
não esquecem.
Ok, está contratada.
Mande entrar a próxima garota.
Assim posso terminar meu almoço.
Sabe, não entrei na Agência
para proteger a
escória do mundo.
Melhorar a escória do mundo.
É para isso que serve o Serviço
de Proteção à Testemunha.
Olhe para lá.
Diga-me o que está melhorado.
Estamos aqui para proteger
Louie Rimoli.
Não se deve julgar um livro
pela capa, Agente Campbell.
Esse livro já deveria ter sido
julgado há muito tempo.
Minha mãe estava certa.
Deveria ter me tornado
vendedor de bíblias.
- O quê?
- Bíblias.
De jeito nenhum.
Sim.
Bem, que bom para
você, eu acho.
Achei que fosse budista.
O que estamos fazendo aqui, Swan?
Podemos entrar numa bela encrenca.
Isso é trabalho da Gata.
Não se preocupe, Leo.
Nossa! Desse jeito vai
ter um ataque cardíaco.
Não vamos interferir, sabe?
Só quero dar um rosto à
essa fama. Apenas isso.
Ninguém sabe como ela é.
Ah, é por isso que estamos aqui,
ok? Agora, preste atenção.
Uma dessas mulheres
entrando ou saindo
é a infame Gata.
Você é a próxima,
cara de boneca.
- Oi.
Estamos aqui para o teste.
Não estamos todas?
Fico impressionada com quanto se vai
longe para conseguir esses testes.
Eu sei.
Adorei seu short.
Isso é nylon de verdade?
Desculpe, alguma de vocês
sabe sobre o que é o show?
- Sobre o que é?
- Sim.
Sim. O enredo. O
propósito, se preferir.
Oh! Oh, o propósito?
Sim, é sobre produção
de ereções.
Deve ser um musical
sobre construções.
Isso é meio incomum, não é?
Na verdade não.
Produção. Legal!
Então, o que você tem para mim?
Surpresas da vida.
Isso é legal.
Você tem alguma outra
surpresa para mim?
Você gosta disso?
Ah! Só dê ao tio Louie
um gostinho, hein?
Quer saber? Tempo é
dinheiro. Venha comigo.
Vamos, mostre-me o que tem.
Essa é a idéia.
O Chefe mandou dizer "adeus".
Posso ajudá-las, garotas?
Sr. Ravioli?
Não, ele está lá dentro.
Sou Manny, o empresário.
Quem são vocês?
Somos uma nova equipe.
- Juntas?
- Isso.
Isso eu gostaria de ver.
Estamos muito ansiosas por
produzir suas ereções.
- Essa foi boa!
- Tudo bem.
Você vai nos assistir também?
Isso é tentador. Tentador.
Apesar de Louie preferir ficar
a sós com a candidata,
creio que não se negará em ficar com
as duas, se é que me entendem.
Olá, Sr. Ravioli. Sou Dee e
essa é minha colega Dawn.
Estamos aqui pelo teste
para o seu show.
Não, não! Não diga
nada. Não fale nada.
Só relaxe, fique sentado, tome
um drinque, fume seu charuto,
e aprecie o show.
Está pronta, Freddie?
Você vai gostar disso.
Acho que ele está interessado.
Sou muito boa em
interpretar sinais.
Definitivamente.
Está pronta, Dee?
Sim.
Cinco, seis, sete, oito,
Um, dois, três, quatro.
Seis, sete, oito.
Desculpe.
Estrela!
Grande final!
Oh, grande final.
Pose de jazz!
- Sr. Ravioli.
Oh, meu Deus, você o matou!
Eu o matei? Você
atirou a vareta nele.
Agora ele não vai
nos dar o emprego.
- Oh, meu Deus, você tem razão.
- Sr. Ravioli.
Eu sei que não o matamos.
Talvez ele...
talvez ele tenha enfartado vendo
nossos movimentos loucos. Acontece.
Dê uns apertões nele.
Apertões?
Oh, oh! Jesus Cristo!
Oh, meu Deus!
Chegou alguém.
Ei.
Eu volto mais tarde.
Alguns caras ficam
com toda a diversão.
O que vamos fazer?
Deixe-o aí sozinho.
- Vamos sair discretamente.
- Certo.
Oh! Oh, meu Deus!
Oh, meu Deus!
Ele está pegando fogo!
Oh, não! O que você fez?
Oh, Deus!
Rápido!
Mexa-se!
Oh, meu Deus.
- Elas?
- Não.
A Gata trabalha sozinha. Além disso,
essas roupas são muito escandalosas.
Um bom assassino precisa
se manter discreto, Leo.
Você deve se lembrar disso.
Socorro! Socorro! Alguém!
Alguém! Houve um assassinato!
Assassinato! Socorro!
Oh, droga!
Por outro lado...
Venham cá! Houve um assassinato!
Venham! Venham cá!
Alguém me ajude! Meu
chefe foi assassinado!
Louie foi assassinado.
Você falou que não eram elas.
É o que ela quer que pense.
Vamos, raciocine comigo.
Espera-se que ela trabalhe só,
então ela traz alguém junto.
Ao invés de ser dicreta,
ela chama a atenção.
Ela é brilhante!
O Chefe definitivamente
vai querer essa Gata,
ou seus 'filhotes', se preferir, para
dar um jeito no Sr. Wong de uma vez.
Eu tentei avisá-lo, mas
ele não deu ouvidos.
Devia ter imaginado
que mandariam a Gata.
Então, você acha que
foi trabalho da Gata?
Sim, sem sombra de dúvida.
Elas eram profissionais.
Até me convidaram
para assisti-las.
Oh, meu Deus, eu poderia
ter sido morto também.
Espere, você disse "elas"?
Sim, eram duas.
E as pegamos na
fita de segurança.
Bom. Bom.
Ela se torna atrevida
e arranja uma parceira.
Sabe, considerando tudo,
acho que o teste foi muito bom.
- Foi, não foi, colega?
- Foi bom.
Bem, o que vamos fazer?
Ok, vamos sair da cidade.
Vamos dar o fora daqui.
Pegue o que conseguir,
vamos dar o fora.
Não, somos inocentes.
Vamos sair de férias.
Oh, nós vamos morrer.
Oh, meu Deus.
Tem alguém na porta.
Oh! Ok.
Oh, meu Deus!
Pegue algo duro.
Não estamos em casa agora.
Deixe sua mensagem após o bip.
Aqui está o bip. "Bip"!
Boa idéia!
Alô. Sim.
- Oh, meu Deus. É Warren.
- Que foi?
- Sabe como elas mataram Louie?
- Como?
Colocaram fogo na cabeça dele.
O quê?
Colocaram fogo na cabeça dele!
Puta merda!
Olá!
Somos amigos, moças, viemos
oferecer-Ihes um trabalho.
Oh, trabalho. Um
trabalho seria bom.
Também acho.
Podemos entrar?
- Claro.
- Entrem!
Então, estávamos pensando...
Trabalhamos para o Sr. Capella.
Não é preciso violência.
Eu que decido isso.
- Vocês são agentes?
- Não, não, não!
Trabalhamos para o Sr.
Capella, juro por Deus.
Acho que já ouvi
falar dele mesmo.
Ele administra uma grande
empresa, certo?
Sim, isso mesmo.
Uma grande empresa,
provavelmente uma das maiores.
Então os rumores são verdadeiros,
você arranjou uma parceira, hein?
Nossa, as notícias correm rápido.
- Com certeza.
- Nós começamos hoje.
Eu sei.
Não vamos ocupar muito o seu
tempo. Vamos direto ao ponto.
Estamos ouvindo.
É sobre um cara. Ele vive em Niagara
Falls. O nome dele é Hang Wong.
Queremos que levem-no pra sair.
Levá-lo para sair?
Eu nem o conheço.
Vamos pagar uma grana preta. Que
tal um quarto de milhão de dólares?
Esperem um pouco.
Vocês querem me pagar 25 mil
dólares para levá-lo para sair?
Apenas para levá-lo para sair?
São 250 mil dólares.
Nossa! Isso é mais?
Acho que sim.
Metade agora e metade
quando tiver terminado.
Porque eu?
Porque você? Porque
você é a melhor, sabe?
Por esse dinheiro todo eu levarei
a ele e quem mais quiser ir junto.
Olha, eu sei que
vocês são ótimas,
mas não é tão simples.
Esse cara é muito bem protegido.
Ah, mamãe coruja. Não se
preocupe, conheço o tipo.
Não se preocupem. Eu já saí com
muitos e muitos caras. Um monte.
Já saí com médicos,
advogados, atores,
músicos...
E nem estou contando
os caras do colégio.
Colégio? Você já saía com
os caras no colégio?
Oh sim, mas só os
que eu gostava.
Espere, você já fez
com alguma garota?
Uma vez. Só para
saber como era.
- Eu também.
- Foi mesmo?
Espere, nós duas não temos
que fazer isso, temos?
Ouçam, não me importo o que façam,
desde que o serviço seja feito, ok?
Bem, quando ele estará
nos esperando?
Ele não está. Mas quanto
antes melhor, certo?
Acho que podemos agendar.
Ok, nós faremos.
Ok, fechado. Certo,
aqui está a...
prova de boa fé.
Oh, meu Deus.
É muito dinheiro.
Foi um prazer fazer
negócio com vocês.
É americano!
Nós vamos para Niagara!
Como foi?
Como tirar doce de criança.
E você não poderia rejeitar
um último pedaço, não é?
Do que está falando?
Ah, qual é? Está
por toda parte.
Você concordou em eliminar
o Sr. Wong em Niagara Falls.
Você me disse que eu
ficaria com o próximo.
Espere,
alguém contratou a Gata para
apagar o Sr. Wong? Quem?
Como se você não soubesse.
O Chefe, por 250.000 dólares.
Bem, bem, bem...
Alguém finalmente resolveu
pisar em minhas patas.
Erro mortal.
Está dizendo que alguém
está fingindo ser você?
Alguém está prestes a ser
arranhado. Gravemente.
Eu vou com você.
Quer saber, Kitten?
Dessa vez,
você fica com as honras.
Aceito.
Miau.
- Você viu essas duas mulheres?
- Sim, me lembro delas.
Duas loiras burras, vieram
essa manhã cedinho.
Incrível. Seus disfarces
são perfeitos.
Compraram um Minicooper vermelho
do pátio. Pagaram em dinheiro.
É claro, sem cartão de crédito,
sem rastros de papel.
Continue.
É isso. Deixaram o carro delas,
disseram que pegariam quando
retornassem de Niagara Falls.
Falaram que iriam encontrar
um Sr. Wong ou coisa parecida.
Você nunca as verá novamente.
Ei, posso ficar com
o carro delas?
Não, desculpe, é evidência.
Provavelmente o usam para
atropelar crianças inocentes.
- Posso sair da chuva agora?
- Oh, por favor.
Simplesmente brilhante.
Elas sabiam que estaríamos vigiando
as estações de trem e aeroportos.
Mas, não estávamos.
Bom, deveríamos.
Esperto. Sr. Wong.
Parece que estão comemorando
outra fenda em seu bastão de mortes.
Chame todos os agentes disponíveis.
Estamos indo para Niagara Falls.
Chefe, precisamos conversar.
Então fale.
Fizemos como disse. Entregamos
o dinheiro para a Gata.
E?
Ela não trabalha mais
sozinha, chefe.
Ela contratou outra assassina.
Incendiaram Guido para valer
no Remendo do Castor.
Colocaram fogo no crânio dele.
São extremamente cruéis, chefe.
Sim, ele tem razão!
Se não tivéssemos aguentado
firme na entrega do dinheiro,
não estaríamos aqui agora.
Elas estavam espumando pela boca.
Enlouquecidas pelo desejo de matar,
do encontro com Louie Rimoli.
Prontas para nos dar uns altos
golpes especiais de caratê,
mas nós as encaramos
bem nos olhos.
Você ficaria orgulhoso de nós.
Nós encaramos a morte
bem nos olhos e rimos.
Verdade. Elas sabiam que não
deviam se meter conosco,
máquinas de matar
minuciosamente ajustadas.
- O quê? Uma aprendiz?
- Sim.
Mas a Gata sabe bem.
Qualquer assassino de respeito
trabalha sozinho. Isso não é bom.
Ela tem "cojones".
- E você me diz isso?
- Ela tem mesmo.
- Chefe, o que são "cojones"?
- É.
"Nozes".
"Sacos de chá"?
Oh, ela é inglesa.
Não parece.
- "Gônadas"?
- Nada.
Ela tem culhões, seus idiotas!
Ok, sim. Entendi.
Então, você está me dizendo,
que a maior assassina
do mundo, a Gata,
é um cara?
Retardado! Não sabe o
que é uma metáfora?
- Sim, claro.
- Uma metáfora?
É tipo... um homem preso
num corpo de mulher?
Não, é quando uma
garota tem um pinto.
- Não, é... Seu idiota!
- Eu acho que é...
Querem parar, seus
cérebros de ervilha?
Chefe, esse negócio de
metáfora é contagioso?
Esqueçam, seus idiotas!
Isso pode ser grave.
Ah, o livro.
Ah, aqui está.
Capítulo 9, subseção 4.
"Sob nenhuma circunstância,
um assassino pode
juntar-se a um aprendiz para
um serviço contratado,
sem a permissão
expressa por escrito,
do contratante do dito serviço".
Certo. Sabe,
quando fala sobre
o contratante aí,
acredito que estão falando
de você, Chefe.
Acha que não sei
disso, Einstein?!
As regras existem por uma razão,
e não deviam ser quebradas.
Isso não é bom.
Terei que mandar alguém
para se assegurar
que as coisas estão indo
conforme o planejado.
Eu quero Wong morto!
Oh, sabe, adoraríamos
cuidar disso,
mas sempre fico com enxaqueca
quando viajo de avião, chefe.
Ele tem. É horrível.
E sabe de uma?
Tenho alguns dias
de folga para tirar.
Onde diabos eu arranjei
vocês dois?
Você está ficando com
uma cor esquisita, chefe.
É melhor se acalmar, sua
pressão deve estar subindo.
Já tenho a solução.
Já que vocês, caras durões,
acabaram de me contar como
"desafiaram a morte"
e encararam a Gata.
Podem ficar com o serviço.
Você não vai ter dor
de cabeça dirigindo.
E você, pode considerar esses
dias de viagem em Niagara Falls,
seus dias de folga.
Capiche? Hein?
Chefe, não acho que essa
seja uma boa idéia.
Chega de conversa!
Eu já falei.
E a menos que queiram
alguma coisa quebrada...
Não, não, não. Nós entendemos,
chefe. Entendemos, entendemos.
Eu e Swan as seguiremos
até Niagara Falls.
Nos asseguramos de que Wong
seja eliminado apropriadamente.
Sim.
Então, acho que nós...
- Eca! Isso é nojento!
- Desculpe.
Tudo bem.
Mantenham-se discretos.
Lembrem-se que Louie Rimoli foi
eliminado bem embaixo do nariz
do Programa de Proteção
à Testemunha.
Os federais colocarão apenas
os seus melhores agentes
atrás do rastro da Gata.
- Sim, Chefe.
- Sim, senhor.
Seus grandes imbecis.
Já posso ver as manchetes:
"Louie, 'O Lábio', executado
em plena luz do dia,
sob a proteção do Programa
de Proteção à Testemunha".
Sabem com que tipo de
bocós pareceremos?
- O que é um bocó?
- Você é um bocó, imbecil!
Acho que isso é
redundante, senhor.
- Eles não se excluem mutuamente?
- Chega! Chega!
Vamos aos fatos.
Ok, pelo menos agora temos
uma pista da assassina,
podemos começar a contornar
essa má publicidade.
São assassinas, senhor.
O que?
Assassinas. No
plural, senhor.
É verdade, senhor.
Louie 'O Lábio' foi de fato
assassinado pela infame Gata,
mas está piorando.
Agora, ela não só tem
uma nova forma de agir
mas também uma nova parceira.
Bem, creio que a Gata
cometeu seu primeiro erro.
Não vai demorar até que
o filhote abandone o ninho,
Porque não se pode ter
dois gatos no mesmo ninho.
Não seria ninhada, senhor?
Não estamos falando
de lixo, seu idiota.
Não é derramar lixo, estamos
falando sobre parir gatinhos.
Os dois gênios estão
zombando de mim?
Por que estou tendo uma
péssima vibração aqui.
Agora, talvez estejamos
fora de sintonia.
Talvez eu deva colocá-los
para fazer rondas a pé,
porque vocês parecem ter
alguma fixação em lixo.
Bem, tem algo mais, senhor.
Sim, o que é?
A Gata e a nova parceira
foram à Niagara Falls
fazer outro serviço.
Droga! Temos que cuidar disso.
Devemos ir atrás delas?
Não. Quero que fiquem aqui e
prendam quem sujar a rua.
É claro que quero que
os dois estúpidos vão.
Acham que vou deixar os patrulheiros de
Niagara Falls roubarem nossa glória?
Mérito, senhor.
Primeiro zomba de mim por
causa do lixo agora é o mérito?
Eu deveria atirar nos dois.
Se atirasse em nós, seria
muito difícil mantermos nossa...
É uma invenção de linguagem, seu
idiota. Não ia atirar em vocês.
Figura de linguagem, senhor.
Caiam fora!
Agora! Vão pegar a Gata
e se falharem, sugiro que
fiquem em Niagara Falls.
Vocês entenderam?
Não acredito que
compramos esse carro!
Nem eu.
Niagara Falls, aí vamos nós!
Onde fica Niagara?
Sei lá.
Oh, nós encontraremos.
Não deve ser muito longe.
Não as vejo, será que
estamos na estrada certa?
- Só há uma estrada.
- Elas têm que estar nela.
Certo, certo.
Você tem algum sonho, Leo?
Tenho, envolve você, meias de
cimento e dormir com os peixes.
O que?
Bem, eu tenho um sonho.
Muito tempo atrás, quando cobrei
minha primeira taxa de proteção.
5 centavos, para não
bater num garoto.
Sabe que idade eu tinha?
- 40?
- Não, 7.
47?
Não, só 7 anos.
É, eu era um bandidozinho
magrelo naquele tempo.
Eu tinha um grande sonho.
Queria ser um Don, um dia.
Um Don?
Sim. Um Don.
Um Don tem tudo. Respeito,
mulheres, poder, dinheiro.
Mas seu sobrenome é Keith.
E daí?
Então você seria Don Keith.
Soa como um burro
zurrando ou algo assim.
Um maldito o que?
Seus inimigos ficariam
tremendo.
Aí vem Don Keith.
Você seria mandado
embora rindo!
Esqueça que mencionei isto.
Não, é clássico.
Certo! Cala a boca!
Você está me distraindo,
elas vão nos ver.
Preciso fazer xixi de novo.
Eu também.
Continue e não deixe
que nos vejam.
Certo, céus.
Ei, estamos sendo seguidas?
Não.
Ok.
O que você acha que elas
fariam se nos vissem?
Provavelmente cortar
nossas cabeças fora.
E nos enterrar no deserto.
Por que o deserto?
Eu vi no "CSI".
- Eu adoro aquela série.
- É.
Você viu aquele que eles põem uma
vítima em comida de cachorro?
- O que?
- É o melhor. Foi incrível.
Eu colocaria você em
comida de cachorro.
O que?
Ah, esquece. Esquece.
Você acha que elas sabem
onde estão indo?
Provavelmente se certificando
que não serão seguidas.
Genialidade pura.
Já esteve em Niagara Falls?
Não, mas vi um filme chamado
"Niagara", com Marilyn Monroe.
É melhor você encostar
na próxima parada.
Por que?
Porque eu tenho que
dar uma mijada.
Vamos, eu acabei de
parar duas horas atrás.
Sim, duas horas atrás, quando
eu bebi um café grande.
Bem, eu não vou parar.
Como assim? E o que vou fazer?
Segure. O que você acha?
Segurar? Sim, eu
entendo "segure",
mas acho que minha bexiga
pode pensar de outro jeito.
Sabe, devagar nas
lombadas. Certo?
Você é um adulto,
controle sua bexiga.
É a mente dominando
a matéria.
Bem, não está funcionando.
Ok? Não está funcionando.
Ei, Gardenia, por que não
tenta controlar minha bexiga?
Como?
Sim, por que você não tenta
controlar minha bexiga?
Sim, tenha uma boa e longa
conversa com minha bexiga cheia.
Sabe, você podia argumentar com
ela e fazê-la sentir-se culpada.
Ei, Gardenia!
Você não é o Sigmund
Freud das bexigas?
Então você saberia, sabe,
como eu estaria me sentindo.
Então, como se eu estivesse
sonhando com cachoeiras,
e eu estou sentindo como se
fosse explodir ou algo assim.
Certo! Certo! Encostarei
na próxima parada.
Obrigado.
Só me prometa que não irá
usar essa voz aterrorizante.
- A voz da bexiga?
- Sim! Sim!
Me assusta.
Eu estou tão contente
que nos conhecemos.
Eu também.
Eu estou tão contente que
nós temos um trabalho.
Agora nós somos...
nós somos mais gênios.
Você não é nenhum gênio.
Só porque você fez o teste, não
quer dizer que é um gênio, Leo.
Perdi por uma maldita pergunta.
Qual a freqüência do chamado de
acasalamento da baleia? Quem sabe?
47 megahertz. Qual é?
Isso foi sorte.
Então, eu sou um gênio.
Não, você não é um gênio,
Eu sou um "quase gênio".
Que seja. Ok, Leo. Apenas
não as perca, "quase gênio".
Não vou perdê-las! Espere um
minuto, pra onde elas foram?
Eu acho que estamos
chegando perto.
Você acha que está
pronta para Wong?
Como posso não estar,
quando parece tão certo!
Chegamos!
Mal posso esperar
para entrar lá.
Espere um pouco.
Isso parece familiar.
O que?
Talvez nós devêssemos
pedir alguma ajuda.
Oh! Oh!
Oh! Deus, chegamos.
Vamos.
- Oi.
As senhoritas ficarão
aqui no hotel?
Sim, só que ainda não
fizemos o check-in.
Sem problemas, eu
levarei suas bolsas,
e posso perguntar a você, o
que é isso nas suas costas?
Oh, é o Virgil.
- Ele é uma tartaruga.
- Uma tartaruga.
Ele não é bonitinho?
Sinto muito, nós realmente temos uma
política de animais muito rígida aqui.
- O que?
- É uma mochila.
Sim, é falso. Ele é uma
mochila de tartaruga.
- Ok! Por aqui.
- Obrigada.
Eu levarei essas.
Oh, me desculpe.
Desculpe. Sinto muito.
- Oi.
Gostaríamos de dois quartos
com uma cama, por favor.
Agora mesmo.
Não, espere. Um
quarto e duas camas.
Está certo.
Uma suíte.
- Se chama suíte, não?
- É.
Bem, estamos lotados.
Deixe eu checar o computador.
Disse duas camas?
Oh, eu sinto muito, parece
que estamos sem suítes.
Nós podemos ficar com o que
tiver então, está bem. Obrigada.
Que tal uma cobertura?
Aqui está. Aprecie
sua estada.
Obrigada.
Por aqui, senhoritas.
Desculpe.
Chegamos, senhoritas.
Se tiver qualquer outra coisa
que eu possa fazer para vocês.
Por favor, não hesitem em pedir.
Na verdade, existe algo que
você podia fazer para nós.
Melhore seus modos.
Essa não é uma sensação boa.
Você está bem?
Uh, sim, só estou,
tentando...
Uau.
Queria muito saber quem
está ficando aqui.
Provavelmente o
Shrink da Arábia.
É, um Shrek.
Shrek.
Uau!
Veja! Eles têm
árvores no quarto!
Oh, meu Deus!
Estou tão animada! Legal!
Olha só esse quarto!
Oh! Tem uma piscina no quarto!
Olha a lareira.
Uau, oh, meu Deus!
Oh! Ei, esta é nossa mala.
Oh meu Deus, este
deve ser nosso quarto.
Oh, meu Deus!
Estou tão animada!
Espere, isto vai ser
caro demais.
Não. Lembra que eles não acharam
uma suíte, então nos deram este.
Oh, eu preciso alimentar Virgil.
Ele deve estar morrendo de fome.
Pobre garotinho.
Sem pesticidas.
Dee, venha ver isso!
Venha ver isso.
Que? Oh, meu Deus! Oh, meu
Deus! Nós estamos aqui!
Nós estamos aqui!
Oh, eu posso ver o céu!
Eu posso ver a Ursa Maior!
Eu também!
Vamos te preparar, garota.
Só há uma maneira para
acentuar o bumbum.
Certo. De que marca é?
"Guess".
Uh, ok. "Miss Sixty".
Não, "Guess".
Oh, eu gosto disto.
Certo.
"Frankie B".
É da "Guess".
"Miss Sixty".
Ok, ok, me dê só um minuto.
- "Jay Ben".
- Esquece.
Ei, olha estes bebês.
Para suas pernas,
saltos altíssimos.
Oh, saltos altíssimos.
Existem altos, mais altos
e saltos altíssimos.
Experimente eles.
Eles são bonitos.
Eu, uh, eu não sabia que
vocês estariam aqui.
Os sanduíches estão no carrinho.
E... eu... a porta estava...
- Acho que esse ainda te serve.
- Sim, deixa eu experimentar.
- Braços para cima.
- Certo.
Eu posso fazer isto.
Adoro esse ar limpo.
Tão puro, intacto.
Você sabe onde vamos
procurar primeiro?
Eu não terei que procurar.
Ela virá até mim.
Nós localizamos o Sr.
Wong e esperamos.
Quando acontecer, nós
matamos minha impostora
e nós mesmas
fazemos o trabalho.
Dois mortos, uma lição
ensinada, E a Gata,
ou devo dizer, Kit está
de volta ao topo.
Você tem que nos
arrumar um quarto
enquanto faço minha presença
um pouco menos conhecida.
Por que todo mundo
está nos encarando?
É uma coisa boa, certo?
Sim.
Sabe de uma coisa? Eu
vou achar Wong, já volto.
- Ok.
- Espere aqui.
Com licença, senhorita.
Eu podia usar um pouco
de sorte de mulher.
Você se importaria de jogar
os dados para mim?
Oh, certo.
Obrigado.
Não há de que.
Com licença.
Ei, onde fica o balcão
de informações?
É... logo ali, senhora.
Oh, obrigada.
Obrigada.
Não, não, não.
Sim? Posso ajudá-la?
Oh, espero que sim.
Estou tentando achar Hang
Wong. Acho que ele é francês.
Brilhante. Eu pensaria italiano.
Talvez.
Já ouviu falar dele?
Hotel e cassino.
Eles estão fazendo um
"Dancalicious" aqui.
É o show favorito de Dee. Tenho
que dizer a ela, estou tão animada.
Você está aqui para um
teste com o Sr. Wong?
Oh, não, nós estamos aqui
para levá-lo para sair.
Este vai ser um encontro
que ele nunca esquecerá.
Tenho certeza.
Você pode achá-lo no
restaurante do cassino.
Se chama Tramonto. Ele está
sempre lá antes do show começar.
- Tramonto.
O Tramonto.
- Começa com "T". Eu vou achar.
- É isso aí.
Ok, obrigada.
Obrigada mesmo.
Sim? Desculpe.
- Dee.
- Oh! Oi.
Eu achei Wong.
- Ele está num restaurante do hotel.
- Isso foi fácil.
Ele é dono do hotel.
Oh, meu Deus.
Ok, precisamos do dinheiro. Então,
nada de apostar, nem beber.
- Ok, ok.
- Beber, pode. Apostar, não.
Tá, tá, não sei como apostar.
Vamos nos manter discretas.
Nós estamos aqui para só uma
coisa, sair com o Wong. Certo?
Eu estarei no Tramonto.
No restaurante dele.
Tem uma grande placa
escrita "Tramonto",
e é o restaurante
debaixo dela.
- É só me seguir.
- Tá, entendi. Divirta-se.
Certo.
O dinheiro joga?
- O que?
- O dinheiro joga, senhora.
Você deixará o dinheiro jogar?
Eu não me importo.
Apostas encerradas.
Treze preto. Nós temos um
vencedor. Pagando 10.000.
Você deixaria montar, senhora?
- O que?
- Deixaria o dinheiro montar?
Vai deixar o dinheiro montar?
Com certeza.
Certo, façam suas apostas.
Tra, Tra, Tram, Tramonto.
Tramonto.
Olá? Olá!
- Tem certeza que é ela?
- Sem dúvida.
Ouvi a parceira dela dizer a um
estranho o que iria fazer a Wong.
Quase se gabando.
Sangue frio.
E ainda entra pela
porta da frente.
Ou ela é incrivelmente corajosa,
ou incrivelmente estúpida.
Vamos, eu quero ver
os movimentos dela,
E quando ela atacar,
nós aproveitamos.
- Olá.
- Oi.
Me desculpe, Senhorita Dee,
o restaurante está fechado
por uma hora. Há
uma festa privada.
Oh, para o Sr. Wong?
Você foi convidada para
a festa do Sr. Wong?
Eu planejo estar.
Um momento. Por
favor, espere aqui.
Obrigada.
O assistente do Sr. Wong irá
se juntar a nós brevemente.
- Não diga nada sobre o olho dele.
- Oh, certo.
Ei, que tipo de doces são
estes? São gostosos.
Doces?
Aquelas são pedras, do
jardim de pedra japonês.
Eu odeio sushi.
- Oh!
- O que é isto?
Eu não sei. Ela me
acertou com algo duro.
Nós temos um novo
recorde do cassino!
Esta é a maior diversão
que já tive vestida!
Qual é sua aposta, senhora?
Sabe, eu acho que vou
só deixar montar!
Olá.
Já foi apresentada ao Sr. Wong?
Sim, você deve ser o
pirata do Sr. Wong.
- Quero dizer, asso-ciado.
- Venha comigo.
Onde está me levando?
Para ter uma conversinha.
Como ela poderia saber? Eu nem
posso pensar que ela me viu.
- Acha que sabem de nós?
- Não.
Ninguém é tão bom, a menos que
tenha o sexto sentido de um...
gato.
No banheiro feminino?
Você não deveria estar aqui.
Nem você.
O que?
Por que você está aqui?
Bem, eu estou aqui para ver,
quer dizer, estou procurando.
O Sr. Wong está ocupado.
Que? Acabei de vê-lo sentado à
mesa, vi com meus próprios dois...
Quem é você?
Meu nome é Dee.
Qual é seu nome?
Wun Olho.
Mas meus amigos me
chamam de "Olho".
Bem, espero que você e...
que possamos ser amigos.
Você e... eu.
Bem...
- Podemos nos conhecer melhor.
- Ok.
Oh! Céus, não aquele
tipo de amigos.
Nossa, sabe, você devia me
tratar muito melhor que isto.
Certo, você está limpa.
Oh, ok, bom.
Uma vez de manhã,
Uma vez de noite, tá?
O Sr. Wong está te esperando?
Não, vai ser uma
surpresa agradável.
Olhe, oh merda,
quero dizer, ouça.
O Sr. Capellini me contratou
para sair com o Sr. Wong.
Essa é boa. Certo, você
pode me chamar de Olho.
Você acha que não sou boa o
suficiente para sair com ele?
Com certeza. Você só
tem que esperar na fila.
Oh, então ele é matador
com as mulheres?
Oh, sim.
Ele é matador.
Venha, vamos até o Sr.
Wong. Ele gostará de você.
Você não podia ter vindo
em uma hora melhor.
Ela é boa, isso eu admito.
Vai conversando docemente
e aí ataca.
Excelente.
Pena que tenho que matá-la.
Eu tenho uma amiga, ela
deve estar me procurando.
Ela é uma loira muito bonita.
Você pode ficar de olho nela?
Oops. Desculpe.
Oh, meu Deus! Esqueci
minha bolsa no banheiro.
Não. Não. Fique
aqui, eu pego.
Ok. Ei, você tem uma
bala de menta?
Estou com um pouco
de mal hálito.
Não quero conhecê-lo assim.
Não.
Mas tenho um spray bucal.
Oh, isto é bom, obrigada.
Espere aqui mesmo.
Certo.
Claro.
É aquele cara caolho.
Vamos praticar um pouco.
Obrigada.
Obrigada, pessoal.
Como você está completamente
ciente, não trabalho para Capella.
Eu não trabalho para ninguém.
É, nós sabemos.
O Sr. Capella só quis que nós
conversássemos com você
pela última vez.
Pela última vez?
Sim.
Isso é uma ameaça, Sr. Swan?
Eu não sei.
Hugo e eu não recebemos
ameaças gentilmente.
Abaixe-se!
- É spray bucal.
- O que?
É só um spray bucal.
- Não é uma arma?
- Não!
Ah. Certo, certo.
Santa burrice, achei que tinha
perdido uma lente lá embaixo.
Eu tenho astigmatismo, eu
não posso dirigir sem elas.
Eu sei.
Então, desculpe.
Agora ele sabe que não é educado
interromper uma mulher no banheiro.
Sem armas aparentes.
Ela é melhor que eu pensei.
Minha vez?
Você terá sua vez.
Olá.
Vocês três se conhecem?
Não, nunca a vi antes.
- Quem é ela?
- Bela garota.
Sim. Estes são os caras que
me contrataram para...
para...
fazer você se divertir.
Desculpe.
Oh, então você deve
ser o Sr. Wong.
Sim, eu sou Hang Wong.
Ai!
Por favor, sente-se
e junte-se a nós.
Agora, eu prefiro muito
mais este método.
Amigos em Hong Kong dão
presentes uns aos outros.
Você está aprendendo.
- Saúde.
Eu estou contente que
estamos todos aqui juntos.
Então, você é uma
garota profissional?
Oh, sim, eu sou
uma profissional.
E qual é sua... especialidade?
Se não se importa
que eu pergunte.
Minha especialidade?
Bem...
Eu sou uma ótima dançarina,
e quero dançar na Broadway!
Oh! Ai, santo!
É mesmo?
Talvez você ficará interessada
pela minha peça, "Dancalicious".
"Dancalicious"?
Você produz "Dancalicious"?
Estou envolvido em
tantas operações,
que estou certo que o
Sr. Swan pode atestar.
Eu...
Meu Deus!
"Dancalicious"!
Sabe, eu amo esse musical.
Eu conheço cada fala, e
cada letra de música.
Há um show hoje às 6 horas.
Talvez possa juntar-se a mim.
É? Como vamos conseguir lugar?
Quer dizer, esse show deve estar
esgotado pelo menos por dois anos!
Sem problema, nós só mataremos
duas pessoas com ingressos.
Onde diabos Olho se meteu?
Bem, você está aí.
Eu não, Olho.
Bem, eu não sei se isto
é o inglês adequado,
mas, você ainda
está sentado aí.
Hugo, encontre-o.
- Ok.
- Não, não, não.
Sente-se.
Vá.
Você acabou de me dizer
para ir buscá-lo.
Não, eu disse "Hugo".
Certo.
Não, não, não. Sente!
Você acabou de me dizer
para ir buscá-lo.
Não, não é "vá você", Hugo.
Você quer que eu fique
ou você quer que eu vá?
Eu quero que você fique.
Olho, você está aqui?
Quem é você?
O último rosto bonito
que você verá.
Nada mau. Um
pouco bagunçado.
De qualquer maneira,
vamos falar de estratégia.
Temos um pouco de tempo. Você
gostaria... de andar no meu iate?
É assim que chamam agora?
Você pode montar
no meu barquinho.
Eu tenho que ir ao banheiro.
Vou me retocar.
Oh, não. Parece que tem
sangue na minha estola.
Eu sinto que hoje à noite
será muito memorável.
Oh! Desculpe.
Aí está você.
Eu estava me perguntando
quem deixou isto.
Acho que estou um pouco ansiosa
por causa de hoje à noite.
Encontro quente?
Bem, mais ou menos.
Muito lucrativo.
Mas acho o Sr. Wong tão doce.
Sabe, deveria ser cuidadosa
em encontros.
Um cara pode já pertencer
a outra pessoa.
Alguém que pode ficar chateado,
se sentir que seu território
está sendo invadido.
Você acha que ele pode
ter uma namorada?
Algo assim.
Ou talvez algo pior.
Nossa, todo mundo está falando
em forma de charadas esta noite.
Bem, é uma coisa boa eu já
ter quase acabado com ele.
Terminará logo.
Talvez esteja terminado agora.
Ela é a vagabunda mais
sortuda que já existiu.
Deus, eu a quero agora.
Por que ela não os matou?
Ela os tinha ali mesmo.
Está brincando com eles, esperando
para o momento mais cruel.
Ela é boa, cara, muito boa.
É, mas ela pareceu tão sincera,
tão ingênua, naquela hora.
Você não acha que talvez
estamos com a garota errada?
Não.
Venha, Kit. Vamos
matar a vadia.
- Oh, olá.
- Olá, devemos?
Claro.
Nós podemos checar
minha amiga no cassino?
Claro.
Cale a boca.
Sangue.
Sangue de quem?
Eu não sei.
Está indo para o
banheiro das mulheres?
Olá?
Ei, pessoal?
Ela é a maldita
Charles Manson.
Mas ela não está atrás
de nós, certo?
Para o inferno com isso,
vamos cair fora daqui.
Do banheiro?
Não, fora do país!
Bem, para onde nós vamos?
Eu não sei. Coréia ou Iraque.
Cuba! É, Castro cuidará de nós.
- Aí está ela!
- Dee, oi!
Oh, oi, Wong, eu sou Dawn.
Olá.
- Meu Deus, você não vai acreditar.
- Em que?
Eu ganhei.
- Ganhou o que?
- Mais ou menos cinco libras.
- Cinco libras de que?
- 1 milhão de dólares em fichas.
Meu Deus, isso é ótimo!
Eu sei, estou tão animada.
Isto é tão legal!
Divirta-se. Prazer em conhecer.
- Adeus.
Nossa, eu espero que
ela esteja com fome.
Ela gostaria de juntar-se a nós?
Oi, Sr. Wong.
Vamos... visitar meu iate?
Oh, claro.
Eu não sei como nós vamos
achá-las nesse hospício.
Não se preocupe, tenho
homens posicionados
em cada lugar estratégico
desta joça.
Se estiverem aqui,
nós as acharemos.
Você está certo.
Filho, viu estas duas loiras?
Sim, elas se registraram
algumas horas atrás.
Sério? Tem certeza?
Sim, eu não as esqueceria.
Ela me atacou.
Sabe, não é nada.
Eu acabei de ver uma delas, estão
no hotel, se precisar falar com elas.
Todas as unidades reportem-se
a mim imediatamente.
Uma suspeita foi
vista no hotel.
Repito. Uma das loiras
foi vista no hotel.
Abordem com extremo cuidado.
Mostre-me onde.
Elas são perigosas?
Isto parece problema.
Eu preciso achar Dee.
Bem, ela estava aqui.
Eu acho que eu vi a outra
loira com o Sr. Wong.
Sr. Wong?
- Sim, ele é dono do hotel.
- Sim, eu sei quem ele é. Onde?
Eu acho que eu o vi
ir por aquele lado.
Todas as unidades, estamos
indo para a frente do cassino.
Lá se vai aquele emprego.
Você é aquele cara
do comercial de TV.
Minha amiga te adora!
- Eu sabia.
- É maluca.
Ei, você!
Pare! Polícia!
- O que? O que?!
- Venha comigo. Venha.
Dawn realmente o adora, eu
preciso pegar um autógrafo.
Vai!
Hora do show.
- Oh, com licença.
- Oh!
Oh, meu Deus!
- É você.
- Sim.
Oh, meu Deus, você é
o amor da minha vida.
Isto é muito meigo.
Espere um segundo.
2001, "Morto e Mais morto".
Sim, eu fui uma extra.
Sim, eu procurei por
você depois do final.
Não consegui te achar.
Você procurou?
- É, procurei.
- Oh, meu Deus.
Oh, meu Deus.
Estou tentando achar minha
amiga. Ela está em apuros.
Você viu onde ela foi?
Sim.
Os policiais foram atrás dela
por aquela porta. Eu posso...
Ela foi? Certo.
Há algo que...
Sim, você pode segurar
isto para mim?
- Sim, claro.
- Obrigada.
Tem um milhão de dólares
aí, então seja cuidadoso.
Estes sapatos são realmente
desconfortáveis para correr.
- Certo.
- Muito obrigada. Obrigada.
Eu te amo. Obrigada.
Sim.
Qual é seu nome?
Dee! Quer dizer, Dawn. Eu
estou procurando por Dee.
Tchau!
Um autógrafo, por favor.
Sim. Tudo bem.
Vamos!
Oh, Deus!
Para onde vai este elevador?
Ele só desce.
Nós vamos pela escada.
Vamos.
Ponha isto no meu quarto.
Senhoritas, eu amo vocês. Eu
amo vocês. Eu amo vocês.
Não, não vá!
Por que a polícia está
atrás de você?
Não sei se eles são da polícia.
Muitas pessoas estão
tentando me matar.
Podem ser assassinos
disfarçados.
Se eles são policiais, podem
falar com meu advogado.
Todas as unidades. Estou perseguindo
uma loira e um homem não-identificado.
Quero todas as unidades do ar,
terra e mar ativos e aguardando.
Mande meu helicóptero me pegar
no estacionamento oeste.
Vamos.
Estamos na marina!
- Abra!
- Mande um helicóptero. Agora!
Vá! Vá!
Oh, Jesus, onde estamos indo?
Vamos fazer uma
pequena viagem.
Eu ainda não fiz as malas.
Não precisará de nada
para está indo.
Tudo bem. Estamos
indo para o Taiti?
Seis palmos abaixo da terra.
Austrália? Nunca estive lá.
Cala a boca, Cala a boca!
Se você falar comigo assim, não
vou a lugar algum com você.
Nesse caso você
não terá escolha.
Isso é de verdade?
O que?
É! Com balas de verdade.
Agora, ande!
Ainda não estou pronta
para ser raptada...
Ok. Ação. Vá.
- Está gravando?
- Sim.
Foi um ano de planejamento,
e tudo se resume a isso.
- Ok, sem sorrir, mais sério. Ok?
- Eu estou sério.
- Eu sei, mas não sorria.
- Certo.
Foi um ano de planejamento,
e tudo se resume nesse momento.
- Eu planejo me infiltrar...
- Socorro! Socorro!
Tenho que achar o iate. Minha
amiga foi seqüestrada.
Como eu chego naquele iate?
O modo mais rápido
provavelmente é por ali.
Aquele barco ali?
É, agora dê licença que estamos
fazendo história na internet.
- Se importa? Isto é sério.
- Certo.
Nós estamos filmando
"O Crime do Sr. Wong".
Vou entrar de fininho no iate,
subir a bordo e me misturar.
Oh, o que... O que
ela está fazendo?
Ei, não!
Ela é bem gostosa.
- Não, espere!
- Ei, ei!
Ei! Ei!
Me desculpe. Eu tenho
que salvar minha amiga.
Eu vou devolvê-la,
eu prometo!
Continue filmando.
Gire a manivela abaixo do
motor ou a proa vai soltar.
Vamos.
- Viagra!
- O que?
Eu sei o que é isto.
O que?
Se você acha que você vai usar
essa coisa artificial em mim,
pode atirar em mim
agora mesmo.
Não vou montar no seu
barquinho, Sr. Wong.
Do que está falando?
É Viagara.
É o nome do meu tio.
Esse barco foi batizado
em homenagem a ele.
Não vou montar no seu barquinho
quando você fez uma promessa
que não ia ser tão agitado.
Cale a boca, eu prometo
que não vou te matar.
Vá, vá, vá!
- Ligue para meu advogado.
- Onde ela está indo?
De volta ao cassino, estamos
mandando um helicóptero para lá.
Vá! Vamos seguir a corrente
para longe do porto.
Mexa-se. Mexa-se. Mexa-se.
Ei! Dawn! Dee!
Quer dizer, Dawn!
Deixe eu dirigir.
Chaves.
Calma, senhorita.
Só faço a limpeza.
As chaves!
Ele é todo seu.
Desamarre o barco.
Boa viagem!
Aí está ele. Este é
o barco do Wong.
Você é louco.
Sente-se, querida.
É hora do show!
Certo, vamos indo.
Vamos segui-los.
Lá está ela. Está
com um capanga.
Aquela vadia! Ela acha que vai
matar Wong antes de mim.
Devo matá-la primeiro?
Deixe-me fazer isso. E você
pode se ocupar com Wong.
Você já matou hoje.
Eu quero fazer isso.
Quem diabos são aquelas?
Eu não sei.
Mas parece que elas
estão perseguindo...
aquele barco!
Aqui é o agente Gardenia.
Quero todas as patrulhas
fluviais disponíveis
para interceptar a lancha de
Hung Wong, chamada "Viagara".
Nós estamos indo rio abaixo,
desde o Cassino River Rock.
Eu amo isso. É como no Vietnã.
O que vai fazer quando
os alcançarmos?
Eu não sei. Talvez você devesse
me dizer o que está acontecendo.
Eu não sei. Algum cara rico
nos deu um monte de dinheiro
para ir para Niagara
e sair com o Sr. Wong.
O que? Sair com Wong?
Sim, só sair com ele
e fazê-lo se divertir.
Quem está nos seguindo?
Oh, meu Deus, estão
atirando em nós.
Abaixe!
Que diabos?
Ei, posicione-se.
Oh! Aquela é minha amiga Dawn.
Ei, você sabe nadar?
Eu já entrei numa
banheira uma vez.
Então é melhor calar a boca!
Não atire, Dawn!
Ei, é a loira.
Uma delas. Wong deve estar com
elas. Ele pegou a outra loira.
Ali deve ter um sinalizador.
Intercepte a lancha
com duas mulheres de cabelo
escuro nela. Estão armadas.
- Peguei.
- Certo.
Oh, meu Deus!
Todas as unidades. Todas
as unidades. Tiros. Tiros.
Elas atiraram no homem
dos meus sonhos!
Voe para perto da que está
armada. Vamos, mexa-se!
Soltem as armas, senhoritas. Vocês
estão cercadas. Desistam, agora!
Deus, tomara que funcione.
Não sei que diabos está havendo.
Vamos para o barco do Wong.
Ken, pode dizer algo, por favor?
Conecte-me ao amplificador.
Pare esse barco agora. Desligue-o.
Pare. Não nos faça atirar em vocês.
Aqui é o agente Gardenia, Wong.
Desista. Soltem suas armas e
preparem-se para ser abordados.
E quais são as acusações?
Por onde eu começo, Wong?
Esteja avisado, essa loira que está
com você pode ser a infame Gata.
Sim, ela disse que ia
me levar para sair.
Todas as unidades.
Leve todo mundo em custódia,
nós resolveremos isto quando
voltarmos ao Cassino River Rock.
Desligando.
Eu mal posso esperar
para ver este relatório.
Vamos voltar para o cassino.
Sabe, eu só estava tentando
fazer você se divertir um pouco.
Eu não me lembro quando
me diverti tanto assim.
Eu me diverti um pouco.
Você se divertiu?
Olhem para a câmera, pessoal.
Tudo bem. Vamos examinar isto.
As duas loiras eram 'Kit' e a
'Gata'. Então, podemos prendê-las.
A garota de cabelo escuro
atirou no ator.
Então, podemos prendê-la.
E Wong raptou a Gata.
Podemos prendê-lo por isto?
Não tenho certeza.
Vamos examinar de novo.
Então...
Oh, está frio.
Dee! Oh, meu Deus,
você está bem.
Deus, você realmente me ama.
Dee, esse é o homem
dos meus sonhos.
Ken, conheça Dee.
Eu sou Ken. É interessante
conhecer vocês. Ambas.
Eu não entendo. Você
não sabe quem eu sou?
Você não pode me prender.
Eu sou Hang Wong.
Ele acabou de dizer
"Hung Wrong"?
Sim, ele é Wong. É por isso
que ele está sendo preso.
Então, você é foca da Marinha?
Eu era.
Sabe, ser foca da Marinha
não é muito assustador.
Talvez tubarão da Marinha ou leão
da marinha. Essa é uma boa.
Eu os avisarei.
Obrigada. Mas você é
minha foca agora.
Quando salva a vida de alguém,
você é responsável por ela.
Parece bom para mim.
Dawn me disse que você é
uma dançarina talentosa.
Bem, eu tento.
Duas dançarinas nossas
não poderão comparecer
na apresentação da
semana que vem.
Você gostaria de
estar no show?
Oh, meu Deus, é sério?
Eu adoraria. Mas só se
Dawn também puder.
Acho que podemos
conseguir isso.
Oh, meu Deus! Conseguimos
um trabalho!
Vamos prender todos eles.
Certo, todo mundo,
juntem-se e ouçam.
Oficiais, quero que vocês
prendam estas duas mulheres.
Esta é a infame Gata
e sua pupila.
Oh sim, tenho perseguido
você por seis anos.
Elas são procuradas por uma
série de assassinatos pelo país.
Não, seu idiota! Sou eu!
Faz seis anos que você
espera me capturar.
Sou a responsável por matar mais
de 30 pessoas, sem deixar rastros.
Eu sou o gênio do crime!
Eu matei Lone Shark com
uma corda de piano.
Eu quebrei o pescoço
de Louie Rimoli.
Sou a responsável por explodir
a cozinha do governador,
colocando explosivos no
patê, naquele dia.
Eu! Eu! Não estas duas idiotas.
Eu quero meu crédito,
e eu quero agora!
Ela sabe sobre a corda
de piano e o patê.
Patê?
Prendam essa mulher!
Finalmente, algum respeito.
Bem...
Acredito que estou livre?
Oh, errado.
Você é acusado do seqüestro
desta jovem inocente.
Algemem-no!
O que? Espere! Ei! Não
pode fazer isto comigo.
Estas garotas são inocentes.
Estão livres, senhoritas.
Oh, nossa.
Eu sabia o tempo todo. Elas
foram usadas como chamariz.
Qualquer um pode ver isto.
Então, o que fazemos agora?
Gastamos um milhão de dólares.
Oh, Deus!
Homem dos sonhos.
Oh, Virgil.
Por que você fez
aulas de vôo, afinal?
Bem, Dawn, estatisticamente,
voar é mais seguro
que dirigir, eu li isso.
Para você, definitivamente.
Olá, pessoal.
Ei, garotada. Oi!
Bem-vindos ao famoso
santuário de tartarugas
de Dee e Dawn.
Um dia, nós teremos um
monte destas tartarugas.
Vamos salvá-las agora,
trazê-las aqui
e elas poderão correr
livres e divertir-se.
Este é Virgil.
É Virgil. Sim.
Ele é meu amigo.
E Virgil faz um monte
de truques. Certo, Dee?
Certo. É. Aí vai.
Vamos, Virgil.
- Uau! Vamos, Virgil.
- Ele gosta de vocês, pessoal.
Nós só temos uma agora, mas
vamos ter um monte em breve.
Em breve.
Agora, tartarugas podem
nos ensinar muita coisa.
Isso nós já sabemos fazer.
**Legenders S/A**
legenderssa@gmail.com
www.moviesubtitles.org