Re-sincronia para esta versão em HD: Jehhuty
TRADUÇÃO
Bello.Brasil e Fabiola
SERRA LEOA, 1999
A GUERRA CIVIL EXPLODE PELO CONTROLE
DOS CAMPOS DE DIAMANTES
MILHARES MORRERAM
E MILHÕES SE TORNARAM REFUGIADOS
NENHUM DELES NUNCA VIU
UM DIAMANTE
Dia.
Dia, não vá se atrasar.
Os garotos ingleses
não vão para a escola todos os dias.
Todos os dias, como você.
Para você se tornar um médico,
não remendar redes como seu pai.
Saia da cama antes que eu bata
no seu traseiro com minha vara de pesca.
Ouça o que seu pai diz.
E tenha cuidado na estrada.
DIAMANTE DE SANGUE
A professora diz que esse país foi
fundado como uma utopia.
Sabe o que essa
palavra significa, pai?
Bem, ela diz que algum dia,
quando a guerra acabar...
...o nosso mundo será
um paraíso.
E você aprendeu
tudo isso em um dia?
E matemática e ciências.
É muita coisa para se aprender.
Amanhã você vai ficar em casa
e remendar as redes, não é?
-Não, pai!
-O quê?
Agora você quer ir
para a escola todos os dias?
-Fique aí!
-Pai!
Jassie!
Você está bem?
Solomon.
Vamos, vamos!
Pegue-o! Rápido!
-Pai! Pai!
-Jassie.
-Dia, corra!
-Pai!
-Pai! Pai!
-Corra!
Pai!
Traga logo o próximo!
Bastardo!
-Manga comprida ou manga curta?
-Não.
Meu jovem.
Você precisa entender.
O governo quer
que vocês votem, certo?
Eles vão dizer para você,
"O futuro está em suas mãos".
Agora nós somos o futuro.
-Então vamos levar suas mãos!
-Não.
Sem mãos,
não há votos!
Corte fora!
Espalhem a notícia!
A Frente Unida Revolucionária
está chegando!
-FUR!
-FUR! FUR!
Tragam logo o próximo!
Tragam logo! Tragam logo!
Manga comprida ou
manga curta?
Corta fora!
Espere um pouco!
Espere! Espere!
Esse não.
Olhem para ele.
-Coloque-o no caminhão.
-Vamos.
Leve-o para as minas.
Ele pode trabalhar.
Vamos, vamos!
O próximo! O próximo!
O próximo!
Em toda a história da África...
...toda vez que uma substância
de valor é encontrada...
...os nativos morrem
em grande número e sofrimento.
Agora, foi assim com o marfim,
com a borracha, com o ouro e petróleo.
E agora é assim
com os diamantes.
De acordo com uma notícia
devastadora da Global Witness...
...essas pedras estão sendo usadas
para comprar armas...
...e financiar a Guerra Civil.
Devemos agir para proibir...
...a importação direta ou indireta de
todos os diamantes brutos...
...das zonas de conflito.
Devo lembrá-lo que o
Estados Unidos é responsável...
...por dois terços de toda a compra
de diamantes do mundo.
E não tenho expectativa de que
a demanda diminua.
Devemos relembrar que
essas pedras...
...abrangem apenas
uma pequena porcentagem...
...da indústria
legítima de diamantes...
...cujo comércio é crucial...
...para a economia de
muitas nações emergentes.
O governo de Freetown
e seus mestres brancos...
...violaram sua terra
para alimentar a ganância deles.
A FUR libertou vocês.
-Chega de escravo e mestre aqui.
-É verdade.
As estimativas atuais são que
as pedras dos conflitos...
...envolvem apenas 15%
do mercado.
Mas em uma indústria de
muitos bilhões de dólares por ano...
...isso significa centenas de
milhões de dólares disponíveis...
...para armas
nessas zonas de conflito.
A FUR está
lutando pelo povo!
A FUR está lutando
por Serra Leoa!
Qualquer bastardo que pensar que pode
brincar com o meu diamante...
...eu corto o pescoço!
Parem!
E estamos reunidos hoje...
...por membros dessa
indústria de diamantes...
...que entusiasticamente
endossaram a sua proposta.
Espero que me acompanhem
para aplaudir a presença deles aqui.
Sr. Van De Kaap e Sr. Simmons.
Dê para mim.
Não se preocupe.
Vamos ficar bem, certo?
Ouça...
...você decola assim que
eu sair pela porta.
Não aterrisse
até eu te chamar pelo rádio.
-Tenha cuidado, Danny.
-Não se preocupe!
Eles querem muito essas armas
para fazer alguma coisa estúpida.
Onde está o Comandante Zero?
Sou o Capitão Rambo.
Certo.
Certo, eu vi os seus filmes, não é?
Estou procurando
pelo Comandante Zero, sim?
Ele está lá dentro.
Fale comigo.
Você está aqui para nos ajudar na
nossa luta contra o governo.
Estou aqui para fazer negócios com
o Comandante Zero, certo?
Tudo bem.
Você é o cara, não é?
Você é o cara.
Aqui, certo?
Ei, estou falando com você.
Pare!
-Comandante Zero.
-Ei!
-Eu vou matar você, sim?
-Tudo bem, não é? Tudo bem.
Comandante Zero!
Sr. Archer, venha aqui.
Você tem alguma coisa para mim?
E você tem alguma coisa
para mim, não é?
Primeiro traga o avião de volta.
Está maluco?
Primeiro precisa pagar por elas.
Isso não está bom, certo?
Não está bom.
É tudo o que você vai levar.
Então vocês podem usar
aquelas automáticas antigas...
...contra as tropas do governo
e suas novas armas, sim?
Talvez eu possa matar você
e ficar com o que está trazendo.
Aí você terá mais um cadáver...
...em vez de um avião
cheio de lança-granadas.
Então acho que vou
até o governo.
O governo pelo menos
vai me pagar, certo?
Espere!
Espere, meu amigo.
É isso que você quer?
Toma.
São tantas que nem sei o que
fazer com todas elas.
Ei, Archer, da próxima vez
você traz uma TV a cabo, certo?
-Quero assistir Baywatch.
-Sim.
Tudo bem.
Olá, olá, olá!
Documentos, por favor.
Danny Archer,
National Geographic.
Você está entrando
na Libéria.
Tenho uma carta do ministro do interior
e Visto liberiano também.
Estou fazendo uma
história sobre os Marrakaz...
...que, como você sabe, podem atravessar
a fronteira para alcançar o pasto.
Você já leu a
National Geographic, não é?
-Você está preso por contrabando.
-Não, não, não.
Ouça-me, meu amigo.
Ouça-me, certo?
Sou um bom amigo do
Coronel Coetzee.
O Coronel Coetzee não ficaria feliz
se você interferisse nos negócios dele.
Você sabe quem eu sou, certo?
Você não quer criar problemas
para mim ou meus amigos, certo?
Agora ouça, por que eu não olho
para o outro lado, certo?
Você pega uma ou duas
dessas pedras...
...e compra algo legal para sua esposa
ou talvez para a amante, certo?
Resolvemos o
problema aqui mesmo, sim?
Vamos voltar para Freetown
e perguntar ao Coronel Coetzee...
...como ele pretende agradecer
o seu parceiro comercial.
Rapazes, levem-no.
Ei! Que merda é essa?
O que está acontecendo aí?
Vamos, arrume logo aquela merda!
Estão desperdiçando o meu tempo!
Que merda é essa?
Foda-se essa droga! Arrume essa merda!
Droga, agora precisamos trabalhar!
-Assim não dá! O que está havendo?
-Chefe! Chefe!
Quero ir ao banheiro.
Preciso ir agora.
-Não posso segurar, chefe.
-Vá! Vá!
Ao trabalho!
Vamos ao trabalho!
Idiotas desperdiçando o meu tempo!
Como vou trabalhar nessa merda?
Pare!
Estique seus dedos.
Abra.
Faça rápido.
Dê para mim.
As tropas do governo
estão vindo!
Vamos, vamos!
Não, não, não!
Não sou rebelde.
Não sou da FUR.
A FUR está vindo!
FUR! FUR! FUR!
Ei!
O que você fez com ele?
Estou falando com você,
está me ouvindo?
Onde está o diamante?
Aquele rosa.
-Eu vi você pegando.
-Você está louco. Não conheço você.
Mentiroso!
Eu vi com os meus próprios olhos.
Desse tamanho.
O maior que eu já vi.
Meus irmãos,
vou dar mil dólares ao homem...
...que tirar o diamante
desse bastardo.
Você é louco!
Onde está o diamante?
Está vendo um diamante?
Vocês, demônios, tomaram minha família.
Minha casa! Eu perdi tudo!
Aqui, veja!
O que sobrou?
Se há algum diamante,
foi você que pegou!
Mentiroso!
O homem é um mentiroso!
Eu sei o seu nome, Solomon Vandy!
Você tem um nome!
Você tem uma família!
E vou pegá-los.
Eu vou encontrá-los!
Por favor, diga que você trouxe
cigarros, cara. Por favor.
Só vou ter que dizer, Danny.
O coronel não vai ficar feliz
de saber que você perdeu os diamantes.
Esqueça o coronel.
Há um pescador lá dentro, certo?
Ele pode ter encontrado um rosa.
Dos grandes.
E o coronel?
Ele vai querer essa pedra, Danny.
Dane-se o coronel.
Vou contatar nossos amigos em Londres.
Se essa pedra for
tão grande quanto acho...
...vamos precisar de um
comprador de verdade, certo?
O quê?
Londres não quer
ter mais nada com você.
Preso em Serra Leoa, Daniel Archer,
ex-mercenário e contrabandista...
...retém fortes laços com o cartel de
diamantes Van De Kaap...
Fontes dizem que eles negam
qualquer associação...
...puta merda!
Ouça, o nome dele
é Solomon Vandy, certo?
Van De Kaap vai querer aquela pedra,
seja o que disserem.
Apenas tire-o de lá.
Tire-o de lá!
Sim, pode dizer ao Sr. Simmons
que o Danny Archer ligou.
Certo.
Archer.
A-R-C-H-E-R.
Boa tarde, querida.
Grande homem branco sozinho.
Isso não é nada bom.
-Estou limpa, sim? Sem HIV.
-Sim, já ouvi essa antes.
Archer, sei onde pegar
um belo diamante para você.
-Agora não, da próxima vez.
-Vamos, Archer.
Eu disse que agora não,
da próxima vez! Caiam fora!
Solomon Vandy?
O que você quer?
Parece que você
fez um amigo na prisão.
-Ei!
-Como vão as coisas, Sr. Archer?
As coisas vão bem, M'Ed.
Então você quer
algo especial, não é?
O melhor que
você conseguir, certo?
Vai demorar uns dias,
mas vou encontrar algo especial.
Certo. Soube que
tomaram Marampa ontem?
-É mesmo?
-Vamos!
Você sabe cada passo deles.
Quando vão nos atacar?
Imagino que venham fazer
compras em breve.
Sim, sim.
Tem algum cigarro aí?
Sim.
Quem é aquela?
Certo.
-Posso te oferecer um cigarro?
-Não, obrigada.
Está ouvindo isso?
Estou profundamente
arrependido.
O mundo está desabando e tudo
o que ouvimos é sobre esse boquete.
Eu acredito que ele
está arrependido.
Qual foi a última vez que o mundo
não estava desabando?
Um cínico.
Por que não se senta e
me deixa deprimida?
-Danny Archer.
-Maddy Bowen.
-Prazer em conhecê-la.
-O prazer é meu.
-Americana, certo?
-Culpada!
Bem, os americanos
normalmente são.
Diz o branco
da África do Sul?
Sou de Rodésia.
Chamamos de Zimbábue
agora, não é?
-Chamamos?
-Até a última vez que chequei.
Não me diga,
você está aqui para fazer a diferença.
-E você está aqui para fazer dinheiro?
-Estou aqui por falta de opção.
-É uma pena.
-Na verdade não.
Voluntários do Corpo da Paz só ficam
tempo o suficiente para descobrir...
...que não estão
ajudando ninguém.
O Governo só quer ficar
no poder...
...até ter roubado o suficiente
para ser exilado em outro lugar.
E os rebeldes não sabem se querem tomar
o poder e governar essa bagunça, mas...
...IEA, certo, M'Ed?
-IEA.
O que é IEA?
-"Isso É a África".
-Certo.
-Quer outra?
-Claro.
Então, qual deles você é?
-Contrabandista?
-Sou?
De alguma forma,
você não me parece do tipo UNICEF.
Que tal um
soldado mercenário?
Ou isso é muito clichê?
Diamantes?
Se eu dissesse que
eu era um missionário...
Para o Van De Kaap?
Devia tomar cuidado
com o que fala, Srta. Bowen.
Na América é besteira,
mas aqui dá até morte, sim?
Eu não gostaria
de vê-la em apuros.
Como você acha que eu
ficaria em apuros...
...por falar sobre
os diamantes dos conflitos?
-Você é uma jornalista?
-Isso mesmo.
Me deixe em paz, sim?
Há 5 anos, esse país não apresenta quase
nenhum diamante exportado...
...enquanto a Libéria,
logo ao lado...
...exportou o equivalente a
2 bilhões de dólares.
Muito estranho, considerando que
não há diamantes na Libéria.
Estou chocado.
Van De Kaap nega comercializar
diamantes de conflito...
...mas admite ser impossível dizer
de onde vem o diamante...
...a menos os contrabandistas
deles sejam pegos.
O que você quer de mim?
Você sabe tudo sobre o Van De Kaap.
Me ajude. Extra-oficialmente.
Extra-oficialmente, gosto de
ser beijado antes de ser fodido, sim?
Merda!
-Cordell. Como está, Shona?
-Há quanto tempo, amigão.
-Como está a Alice?
-Ela está bem, obrigado.
O Tim deve
estar na escola, certo?
-Filhos maiores, problemas maiores.
-Sim, sim.
Soube que você teve
problemas na travessia, não é?
Bem, você conhece
a travessia, certo, cara?
-A empresa está indo bem?
-Não posso reclamar.
Onze conflitos no continente.
Estamos nos mantendo ocupados.
Então, o quê?
Está aqui a passeio?
-Como está o coronel?
-Ele mandou os cumprimentos.
Ótimo, ótimo.
Me arrume um cigarro, sim?
O cigarro ainda vai te matar, cara.
Só se eu sobreviver, certo?
Isso é por quebrar
a minha TV, cara.
Diga ao coronel que
ele vai receber o dinheiro.
Vou vê-lo em breve.
Mais dez!
Venham. Venham.
Vá em frente.
Dia. Dia. Venha cá!
Saia daí!
Vá. Vá, mãe.
Fiquem abaixados.
Por favor...
...preciso falar com alguém. O nome da
minha família não está na lista.
Vá até Kissy.
Lá tem outra lista.
Estive em Kissy, Waterloo
e Port Loko...
Sim, fale com os brancos.
Com licença, senhor.
O meu nome é Solomon Vandy...
-Verifique na lista.
-Já verifiquei na lista.
Preencha os papéis
no escritório para refugiados.
Senhor, já preenchi
os papéis no escritório.
Então que Deus te ajude,
porque eu não posso.
-Por favor, senhor.
-Próximo.
-Senhor, não! Por favor!
-Ei! Ei! Sou eu!
O meu marido aqui.
Estamos procurando há 1 ano.
Rápido, mãe! Vamos!
Dia! Dia!
-Jassie!
-Dia!
-Mãe!
Jassie! Mãe!
CIDADE DO CABO
ÁFRICA DO SUL
Ele está esperando.
Por que demorou?
O que vai fazer?
Atirar em mim aqui mesmo, Shona?
Não seja um babaca, cara.
Entre logo.
-Olá, Danny.
-Coronel.
Você parece bem.
Uma vida sadia com
coração puro suponho, não é?
Venha comigo.
Parece que os rebeldes retomaram
os campos de diamante, Danny.
O governo de Serra Leoa
nos contratou...
...para entrar e
expulsar os rebeldes.
Então você vende as armas
para os rebeldes...
...e o governo contrata você
quando eles as usam?
Demais, senhor.
Presumo que esteja pedindo
por concessão para explorar, certo?
Salvamos o governo,
eles mostram sua gratidão.
E você fica rico, certo?
Há quanto tempo
te conheço, Danny?
Eu tinha 19 anos, senhor.
E você sobreviveu.
Muitos garotos não. Por que isso?
Apenas sorte, suponho.
Não, você foi um bom soldado.
Mas eu tornei você melhor, não é?
Sim, senhor.
Sim, você fez isso.
E em todos esses anos,
eu não protegi você?
Ensinei sobre os diamantes,
mostrei o caminho dos negócios?
-Alguns podem dizer isso, sim.
-Mas não você...
...porque já me deixou para trás, não é?
Quer coisas maiores.
Preciso de um homem que
conheça seu lugar.
A menos, é claro, que você
queira me colocar no negócio.
Algo rosa?
Senhor...
O nosso trato deu errado e
você me deve dinheiro.
Eu aceito a
pedra como pagamento.
Ouça, você acha que
se eu encontrasse uma pedra dessas...
...ainda estaria nesse continente?
Qual é?
Danny, me dê a sua mão.
Isso é terra vermelha.
Está na nossa pele.
Os Shona dizem que a cor vem
de todo o sangue...
...que está sendo derramado
na luta sobre essa terra.
Esse é o seu lar.
Você nunca vai deixar a África.
Se você diz, senhor.
Então, o que você fez?
Enterrou?
Sim, eu teria
enterrado, não é?
-Do que está falando?
-Do que estou falando? Vamos, cara.
Estou atrasado
para o trabalho.
Rosa, não é?
O maior que ele tinha visto.
Você estava nos campos de
mineração, não é?
Por que aquele rebelde ferido
inventaria uma história dessas?
Pergunte a ele.
Obrigado.
Suas mães e pais estão mortos.
Seus irmãos e irmãs estão mortos.
-Você está morto. Você renasceu.
-Não!
-Nós somos sua família agora.
-Não! Não!
Os seus pais são fracos.
Eles são os fazendeiros.
São os pescadores.
Não fizeram nada além
de sugar o sangue desse país.
Mas vocês são os heróis
que vão salvar essa nação.
Vocês não são mais crianças.
Vocês são homens.
Ninguém nunca respeitou vocês...
...mas com isso nas suas mãos,
vão ter medo de você.
Se você não receber
o respeito que merece...
...você o terá
derramando o sangue deles.
Repitam depois de mim,
derramar o sangue deles!
-Derramar o sangue deles!
-Mais alto!
Faça-os ouvirem em Freetown.
Derramar o sangue deles!
-Dia Vandy, levante-se!
-Derramar o sangue deles!
Coloque suas mãos na arma.
Derramar o sangue deles!
Agora aperte o gatilho.
Vamos, Dia. Puxe o gatilho.
Puxe o gatilho!
Eu sei. Eu sei.
É difícil ser um homem.
Sente-se, venha.
Mas você é um soldado
da revolução agora.
E eu sou o seu comandante.
Tudo o que você precisar...
...armas, CDs, comida...
...venha até mim.
Vou cuidar de você.
Hoje, você foi promovido
ao posto de capitão.
Dia Vandy...
...chefão.
Como está, cara?
-Tem algo para mim, não é?
-Sim.
-Então, o que há de novo, M'Ed?
-A maldita FUR.
Tentaram atingir o governo
construindo do outro lado da rua.
Merda, cara. Metade dos soldados
de hoje são da FUR amanhã.
Talvez seja hora de
tirar sua família daqui, não é?
E ir para onde?
Apenas entrar em um helicóptero
e voar para longe como vocês?
Esse é o meu país, cara.
Estamos aqui muito antes de vocês virem,
e muito depois que forem.
-Oi, Maddy Bowen.
-Que tal se você dançar comigo?
-Não, eu não danço.
-Nem eu. Vamos.
-Então, Danny...
-Archer.
Archer.
Quando você começou a
mexer com pedras? Foi em Angola?
Depois você fez toda aquela coisa
de mercenário. Foi divertido?
Então, o que você é?
Anarquista? Oportunista?
Talvez eu não tenha sido amamentado
no seio quando criança, não é?
Acha que não conheci
pessoas como você antes?
Acho que você tem tesão
por pessoas como eu.
Você acha?
Quando começou a trabalhar
para o Van De Kaap?
Cristo, você nunca desiste, não é?
Não, nunca desisto.
Quer que eu desista?
Por que não vamos ao seu hotel
ver o que há no mini-bar, sim?
Sou uma jornalista de campo.
Bebi tudo.
É possível que você não se importe
com quantas pessoas morrem...
...por causa dos negócios
que você faz?
As pessoas daqui matam
umas às outras como um meio de vida.
Sempre foi assim.
Então você pode apenas assistir
e cuidar da sua vida?
Talvez devêssemos todos
escrever sobre isso então.
Ouça, obrigado pela dança, sim?
-E uma dose também, sim, M'Ed?
-Claro.
Você é jogo duro, não é?
Diga uma coisa.
A quanto tempo você está aqui na África?
Três meses. E antes disso,
Afeganistão e Bósnia.
Você chega aqui com o
seu laptop...
...seu remédio de malária e seus
vidrinhos de desinfetantes de mão...
...e acha que vai mudar
o resultado das coisas, não é?
Vou dizer uma coisa. Você também vende
diamantes de conflitos.
-Sério?
-Sim.
Diga-me, como assim?
Quem você acha que compra
as pedras que tiro daqui?
O sonho das garotas americanas
é um noivado com um grande brilhante...
...como os das propagandas das
suas revistas politicamente corretas.
Então, por favor,
não me venha fazer julgamentos, certo?
Eu forneço um serviço.
O mundo quer o que temos...
...e querem barato.
Estamos no mesmo negócio.
Se liga, querida.
Certo, só para esclarecer...
...nem todas as garotas americanas
querem o noivado dos sonhos...
...bem como nem todos africanos
matam uns aos outros como meio de vida.
E sim, é um mundo de merda,
mas quer saber?
Boas coisas são
feitas todos os dias.
Só que, aparentemente,
não por você.
Esse lugar está prestes a explodir.
Quero passar o resto
do meu tempo com outra pessoa.
Você está ouvindo
a BBC World Service.
Em Serra Leoa, as forças da Frente Unida
Revolucionária foram vistas...
...há 10 quilômetros da
capital Freetown.
O ministro do interior
expressou confiança...
...de que as tropas do governo
podem repelir o ataque.
Todos os visitantes estrangeiros estão
sendo aconselhados a deixar o país.
Há também relatos não confirmados...
...de que atrocidades estão
sendo cometidas pelos dois lados...
...dessa situação
que se agrava rapidamente.
Os Estados Unidos descreveram
a situação dos refugiados como crítica.
Não diga que você vai tentar
vendê-lo sozinho.
Para quem?
E por que preço, meu amigo?
Precisa da minha ajuda,
quer goste ou não.
-Do que você está falando?
-Aqui, deixe-me ajudá-lo com isso.
Está ouvindo isso?
Estiveram na cidade durante a noite.
Está começando.
O que você vai fazer agora?
Ouça, a pedra certa pode comprar tudo.
Informação, segurança e até liberdade.
Mas uma pedra grande
não fica em segredo por muito tempo.
Assim que disser para alguém sobre ela,
sua vida será absolutamente descartável.
A única razão por você estar vivo
é porque não contou a ninguém onde está.
Estou certo?
Quem você acha
que te tirou da cadeia, hein?
-Isso faz com que sejamos parceiros.
-Não sou o seu parceiro!
E se eu o ajudasse
a encontrar sua família?
O que você sabe
sobre a minha família?
As agências de assistência são inúteis,
os hospitais estão lotados.
-Há outras maneiras, cara.
-Mentiroso!
Olhe para mim. Conheço gente, sim?
Gente branca.
Sem mim, você é apenas
outro homem negro na África, certo?
Merda!
Não temos tempo.
O que vai ser?
Você diria alguma coisa?
Como posso confiar em você?
Não dou a mínima para você, certo?
Aquele diamante pode não ter preço!
Nós dividimos e você pega sua família.
O que vai ser? Sim ou não?
Sim ou não?
-Para onde vamos?
-Vamos, siga-me!
Fique abaixado!
Traga seu traseiro até aqui!
Espere!
Agora!
Vamos! Vamos!
Vamos!
Merda!
Não, por aqui!
Fogo!
Merda!
Vamos! Vamos!
Vamos!
Merda!
Não! Não!
Por aqui.
Fique abaixado.
Vamos! Venha!
Vamos!
Está tudo bem.
Tudo bem.
Fogo!
Há outro caminho?
Aquela ponte é o único jeito de
atravessar, não é?
Então, o que faremos?
Você é FUR, sim?
-E eu sou seu prisioneiro.
-O que quer dizer?
Você quer ver seu filho de novo, não é?
Fique atrás de mim.
Espere, espere!
Traga essa pele rosa
de galinha até aqui, sim?
Agora deixe-me atirar
nesse traseiro rosa, rapaz.
Aonde estamos indo?
Lungi está sob o
controle do governo.
Vou tentar localizar um rádio
para contatar o meu piloto, certo?
Eu não concordei com nada.
Você está em uma
enrascada, meu amigo.
Sabe o que isso significa?
Significa que você não tem escolha.
Então você é um pescador, não é?
-O que você pega normalmente?
-Peixe.
Vamos!
PROGRAMA MUNDIAL
DE ALIMENTOS
-Olá, amigo.
-Afaste-se da cerca.
Ouça, sou de
Cape Herald, certo?
Minha carteira, minhas credenciais,
ficou tudo em Freetown.
Mal saímos com vida.
Podemos entrar?
Afaste-se da cerca.
Mas você não é jornalista.
Estou tentando
chegar até Kono.
-Você entende isso, não é?
-Vou dar uma volta. Esperem.
Ouça, já estou voltando.
Volto em um minuto.
Como está, cara?
Tem um cigarro sobrando?
-Toma.
-Obrigado.
Estou procurando uma pessoa,
uma americana chamada Maddy Bowen.
-Se você a viu, não teria esquecido.
-Sim, eu a conheço.
-É mesmo?
-Sim.
Pode dizer que o Danny Archer
está procurando por ela?
Tenho a história que ela quer.
Certo, mas vou sair por um instante.
Se eu a encontrar, digo à ela.
Excelente. Ouça, estaremos
logo ali na estrada, sim?
-Ótimo. Valeu, cara.
-Valeu.
Vai ser como eu disse.
Você não vai dizer nada.
-Não se importa de esperar?
-Sem problemas.
-Obrigada, só vou levar um segundo.
-Certo, Maddy.
Oi.
Você conseguiu sair.
Sim, olá de novo.
-Esse é o Solomon Vandy.
-Oi.
-Olá.
-Prazer em conhecê-lo.
Então, estou com pressa.
Esperei 4 horas para usar o telefone.
Deixei alguém segurando
o meu lugar na fila.
Entendo.
Venha comigo, sim?
Certo. Aqui está.
Há uma empresa
chamada Tiara Diamonds, sim?
Certo.
Eles pegam as pedras que
eu contrabandeio para a Libéria.
Agora, o Van De Kaap
não tem laços visíveis com a Tiara...
...mas através de uma série ações e
contas bancárias no exterior...
...eles, na verdade, são os donos.
-E você pode provar isso?
-Se você me ajudar, sim.
-Certo, aí está.
Antes de dizer alguma coisa,
olhe para esse homem. Está vendo?
A vila inteira dele foi queimada.
Sua esposa e filhos fugiram.
Ele esteve trabalhando
nos campos de mineração...
...e está tentando
recuperar sua família...
...mas não consegue passar
pela burocracia.
Só estou pedindo isso,
que você o ajude, sim?
E como você conhece
esse homem?
-Eu o conheço. Eu o conheço.
-Qual é, Archer?
Você está usando ele.
Estou usando ele e você está me usando
e é assim que funciona, não é?
Vamos! Você tem acesso
aos bancos de dados da ONU.
-Pode procurar a família dele?
-Por quê?
Esse país inteiro está em guerra.
Por que eu deveria ajudar só uma pessoa?
Não acredito que
acabei de dizer isso.
A minha família
está aqui, na Guiné?
Sim, de acordo com o manifesto.
Não sei como agradecê-la.
CAMPO TASSIN
FORECARIAH, GUINÉ
Obrigada. Obrigada.
É assim que um milhão de
pessoas se parece.
No momento é o segundo
maior campo de refugiados na África.
Talvez consiga ver
1 minuto disso na CNN...
...em algum lugar entre
os Esportes e a Previsão do Tempo.
-Olá.
-Sim, olá?
Falei com
o Coronel Coedoo...
...e frisei os nomes das pessoas
que estamos procurando.
-Afaste-se.
-O que ele está fazendo?
Certo, vou verificar
para você.
-Espere aqui.
-Certo, obrigada.
Estamos aqui para ajudá-los.
Essa mulher disse que falou
com o Coedoo.
Um país inteiro sem moradia.
Dois multiplicado por três
é igual a seis.
Dois multiplicado por quatro
é igual a oito.
Dois multiplicado por cinco
é igual a dez.
Dois multiplicado por seis
é igual a doze.
Jassie.
Jassie!
-Jassie!
-Solo.
-Jassie.
Jassie. Jassie.
-Solomon.
-Jassie.
Onde está o Dia?
Dia. Dia.
Onde está o meu filho?
Jassie!
Eles o pegaram.
Só há duas crianças
listadas no manifesto.
-Onde está o meu filho?
-Cristo!
Onde está o meu filho?
-Afaste-se da cerca.
-Onde está o meu filho?
Afaste-se da cerca.
-Deixe-os sair! Deixe-os sair!
-Afaste-se da cerca.
Deixe-os sair!
-Deixe-os sair!
-Vão atirar em você!
-Jassie!
Não! Solo!
Quer que sua esposa e filhos
vejam você morrer?
Solo! Solo!
Disseram que estão preocupados
que alguns refugiados sejam rebeldes...
...então se recusam
a liberá-los até o cessar-fogo.
Sinto muito, Solomon.
O que você quer, Sr. Archer,
está depois daqueles vales...
...onde eu o enterrei.
Você diz que a mina é no Rio Sewa.
Onde exatamente?
Solomon.
-Não preciso de um mapa.
-Sim. Bem, eu preciso. Veja.
Estamos aqui, certo?
O comboio da imprensa está
a caminho de Kono.
Você diz que a mina de diamantes é aqui.
Onde você o enterrou?
Quando chegarmos à Kono,
vamos ter que andar, certo?
É melhor que você realmente
seja capaz de encontrá-lo.
O meu filho é um ótimo aluno.
Ele anda 5 quilômetros para a escola
todos os dias para estudar inglês.
Ele vai ser médico um dia.
Em um calor de 40 graus,
Solomon Vandy cai de joelhos...
...balançando a cerca
com suas mãos poderosas.
-O quê?
-Nada.
Acha que estou explorando
o sofrimento dele?
Você está certo,
está uma merda.
Parece aqueles curtas
de propaganda comercial.
Você sabe, os bebezinhos negros
de barriga inchada e moscas nos olhos.
Então tenho aqui mães mortas,
tenho membros decepados, mas nada novo.
Talvez seja o bastante para fazer as
pessoas chorarem se elas lerem...
...talvez até fazerem um cheque...
...mas não vai ser o bastante
para acabar com isso.
Estou farta de escrever sobre vítimas,
mas é tudo o que posso fazer.
Porque eu preciso de fatos.
Preciso de nomes.
Preciso de datas.
Preciso de fotos.
Preciso de contas bancárias.
As pessoas na América
não comprariam um anel...
...se soubessem que custa a
mão de outra pessoa.
Mas não posso
escrever essa história...
...até conseguir fatos
que possam ser verificados...
...quer dizer, até encontrar alguém
que expresse sua opinião publicamente.
Então essa pessoa
não for você...
...e não for realmente me ajudar,
e não formos realmente para a cama...
...então por que você
não sai da minha frente...
...e deixa eu fazer o
meu trabalho?
Sabia que o Solomon acha que
o filho dele vai ser médico um dia?
Talvez o bebê dele morra naquele campo.
Talvez a filha dele seja estuprada.
Quem sabe, talvez os dois.
Você percebe
que aquele diamante...
...é a única chance que ele tem de
tirar a família dele daqui?
-Você não dá a mínima...
-Você entende isso?
...para a família dele.
Ouça, preciso
chegar em Kono, certo?
A única maneira é com o
comboio da imprensa.
Sou um jornalista,
e ele é o meu cinegrafista, certo?
-Não.
-Por favor, Maddy.
Não!
Depois que contrabandeio
as pedras através da fronteira...
...compradores locais as levam
para um intermediário em Monrovia.
Vá em frente.
Ele paga a alfândega e certifica que
os diamantes foram extraídos na Libéria.
Assim, eles podem
ser legalmente exportados.
Depois, assim que eles chegam nos
compradores em Antwerp...
...os diamantes são levados
para as mesas de classificação...
...e não fazem
mais nenhuma pergunta.
E quando chegam à Índia...
...as pedras sujas são misturadas com
as limpas de todo o mundo...
...e então elas se tornam
iguais a qualquer outro diamante.
E o Van De Kaap
sabe sobre tudo isso?
Sim.
Quando chego em Londres,
me encontro com o Simmons.
Oferta e procura.
Você controla a oferta,
e mantém a procura alta.
-Concordo.
-Ótimo.
Agora, há um cofre subterrâneo...
...onde eles mantém
todas as pedras que compram...
...para manter fora do mercado...
...e manter o preço alto.
Se os rebeldes
querem inundar o mercado...
...com bilhões de dólares em
diamantes brutos...
...uma empresa como a Van De Kaap,
que diz que eles são raros...
...não pode permitir que
isso aconteça.
Especialmente quando estão dizendo
para algum coitado...
...que ele tem que reservar
3 meses de salário...
...por um anel de noivado.
Tecnicamente falando,
eles não estão financiando a guerra...
...mas criando uma situação
em que vale a pena continuar, entende?
Sim, e onde está a minha prova?
Nomes, datas e contas numeradas.
Se publicar uma palavra dessa história
antes que eu entregue a pedra...
...estou morto, sim?
Depois de entregá-la para eles,
saio desse continente para sempre.
E se você não conseguir
o diamante?
Então escreva o que quiser.
Eu já estou morto.
Agora lembre-se. Você só diz:
"Sou o cinegrafista", certo?
-Ouça, não posso fazer isso.
-Por que não?
Porque não sou um jornalista.
-É claro que não é.
-Bem, então como posso dizer que sou.
Porque você precisa. Porque é assim
que vai recuperar seu filho, certo?
Agora entre no ônibus.
Vamos.
Sou o cinegrafista.
Está escrevendo sobre
o que está acontecendo aqui?
Sim.
Então quando o povo do seu país ler,
eles virão nos ajudar, sim?
Provavelmente não.
-Ouviu falar do míssil Stinger?
-O quê?
Sua amiga, Maddy.
Ela é como um míssil teleguiado, cara.
Quer dizer, eu a vi entrando
no Afeganistão...
...tirou cerca de 200 fotos dentro
do território Talibã.
Quando os militares disseram não,
ela pegou um ônibus, cara.
Voltou com 3 mil palavras
e ainda continuava linda.
-Gostosa, sabe?
-Certo.
É melhor acalmar
os nervos agora, não é?
-O que é aquilo?
-O que está havendo?
Parece que foi uma granada.
Abra a porta.
Deixe-nos sair.
-Vamos! Vamos!
-Vamos lá. Vamos!
Vamos! Movam-se!
Acabamos de nos deparar
com um local de emboscada...
...há 15 quilômetros
da fronteira da Libéria...
...perto do rio Moa...
-Como podem ver atrás de mim...
...há apenas alguns minutos...
...uma ambulância foi...
-Há movimento nos arbustos.
-Verifique a estrada!
-Espalhem-se.
...neste local, dezenas de...
Muitos estão feridos.
Voltem para o ônibus, sim?
Entrem no ônibus! Vamos!
-Maddy!
-Mova-se! Mova-se!
Volte para o ônibus!
Solomon! Solomon!
-Vamos!
-Solomon, venha aqui!
-Vamos! Vamos!
-Entre no ônibus!
-Movam-se! Movam-se! Vamos!
-Movam-se!
-Entre no ônibus! Vamos!
Entre! Entre!
Droga, entre logo! Entre!
-Deixe-me entrar!
-Não há espaço!
-Deixe-os entrar no ônibus!
-Você cede o seu assento.
E se pegarmos o seu lugar?
Já chega! Ele pode vir comigo.
Ele pode vir comigo!
Maddy! Vamos!
Maddy, venha. Vamos!
Nada como um bang-bang
para agitar o coração, Maddy.
-O que você disser, Corbauld.
-Vamos, amor. Não seja assim.
A história está aí, não é? O governo
é mau, os rebeldes piores ainda.
Ninguém dá mais a mínima.
Entende o que digo?
Esse remédio
vai deixá-lo forte...
...vai deixá-lo invisível para
os seus inimigos.
As balas vão
ricochetear em você.
Superboy matador, sim?
Comandante.
Os estrangeiros são
a causa dos problemas.
Poppy Sankoh diz,
"Destrua aqueles que exploram você".
Eu sou o Bebê Assassino.
-Eu sou o Mestre do Desastre.
-Você vai ser forte.
Eu sou Nascido da Desordem.
Eu sou Não Me Veja Mais.
Você pensaria que iam querer pelo menos
uma estrada decente nesse lugar.
Vou ter que começar a cobrar
uma taxa de entrada.
Deus!
Abaixem-se!
-Cuidado!
-Merda.
-Vocês estão bem?
-Tudo bem.
Merda!
Segurem-se!
Vamos.
-Estão todos bem, sim?
-Sim, estou bem.
Deixe-me ver isso.
Você está bem?
-Sim.
-Certo.
Silêncio agora.
Silêncio.
Vamos.
Kamajors. Milícia local protegendo
seus lares, não é?
-Não olhe nos olhos deles.
-Não.
Quem são vocês?
Somos amigos.
Não somos da FUR!
Não somos do governo!
Vamos matar todos vocês!
Com licença.
Com licença?
Olá. Sou a Maddy Bowen,
da revista Assuntos Vitais.
Será que eu poderia tirar uma foto?
Só vou pegar a minha câmera.
Eu soube sobre a luta de vocês,
e adoraria saber mais.
Vocês se importariam se eu
tirasse uma foto? Todos juntos?
Todos podem ficar juntos.
-Quem é essa mulher?
-Somos amigos.
Está tudo bem?
Se todos pudessem se aproximar.
Se puderem vir aqui,
tiramos uma legal de perto. Ótimo.
Isso, ótimo.
E vamos tirar uma de todos nós.
Pronto.
Perfeito.
Ela me lembra a minha esposa.
E uma juntos?
Nós juntos, o que acha?
Vou ficar aqui assim, sim?
Digam X.
Então acha que eles
já leram o seu trabalho?
Cale a boca.
Ei, pegue-os! Pegue-os.
Pegue-os.
-Fiz um gol. Fiz um gol.
-Você errou.
De onde vocês vieram?
-De onde vieram?
Isso mesmo, sim.
De Nova York. Da América.
Não tenho nada para vocês.
Não tenho nada.
Não incomodem as pessoas.
Deixem-nos entrar!
Deixem-nos entrar.
Ubani, obrigado.
Pode deixá-los aqui.
Assumo a responsabilidade.
Ótimo.
Agora eles são problema seu.
O meu nome é Benjamin Margai.
Danny Archer.
Essa é Maddy Bowen.
-Olá. Como vai?
-Muito bem, obrigado.
Bem-vindo, irmão.
Sou o Solomon Vandy, de Shenge.
O que devo achar
dos seus companheiros?
Eles são jornalistas.
E suponho que você
também seja.
Sou o cinegrafista?
Os belgas foram os primeiros
a cortar membros na África.
O rei Leopoldo cortou uma mão
por cada centena de escravos do Congo...
...para mantê-los na linha.
Muitas dessas crianças foram
levadas pela FUR.
Nós as pegamos de volta.
Algumas delas foram obrigadas
a fazer coisas horríveis.
Estamos tentando
trazê-las de volta à vida.
Deixe-me mostrar a vocês.
Imagine fazer tudo isso?
Qual é a sua desculpa?
Bem, ficou difícil voltar a tomar café
e falar sobre taxas de juros.
Então você é viciada em ação, sim?
Três de cinco ex-namorados
recentemente consultados...
...dizem que eu prefiro estar
em um estado de crise constante.
Talvez eu simplesmente
me importe.
Você mandou bem hoje.
Sabia?
Você também.
...que às vezes esqueciam
de fechar a porta.
Ela também escreveu sobre
a irmã dela, Josie...
...que estava muito doente
e teve que ser levada ao hospital.
Valeu.
Então quantos ataques
houveram na região?
Eu conheço a maioria dos rebeldes
desde que eram crianças.
O comandante local ainda tem medo
que eu vá atrás dele com a minha régua.
Então acha que, por você ter boas
intenções, vão poupá-lo, sim?
Meu coração sempre me disse que
as pessoas são de naturalmente boas.
A minha experiência
sugere o contrário.
Mas e você, Sr. Archer?
Na sua longa carreira
de jornalista...
...diria que as pessoas são
geralmente boas?
Não.
-Diria que são apenas pessoas.
-Exatamente.
É o que elas fazem
que as tornam boas ou ruins.
Um momento de amor,
mesmo em um homem ruim...
...pode dar sentido
a uma vida.
Nenhum de nós sabe
que caminho nos guiará a Deus.
Ei!
É vinho de palmeira.
-Jesus Cristo.
-É. Precisa se acostumar, não é?
Deus.
-Eu bebia isso quando era garoto.
-Em Rodésia?
Faço anotações.
Os Shona...
...os Shonas têm
uma palavra para mim.
"Mokiua".
-Significa "garoto branco na África".
-Quando você foi embora?
Não fui embora.
Fui mandado para a África do Sul
em 1978 quando os "munts" invadiram.
Então você
se alistou no exército?
Sim.
Sim, servi em Angola.
-O Batalhão 32.
-Isso mesmo.
Sabe, ao contrário do que
deve pensar de nós...
...lutamos com os negros, sim?
Lado a lado.
Não havia apartheid nas trincheiras.
O coronel sempre costumava dizer isso.
-O Coronel Coetzee?
-Sim.
Então, é claro, chegamos em 1994.
Não havia mais exército.
Não havia mais apartheid.
"Comissão da Verdade e Reconciliação"
e toda aquela besteira, sabe?
Kumbaya.
Lutamos e morremos
juntos, sabe?
Brancos e negros. A maioria das pessoas
nem sabia que estávamos em guerra.
Pensávamos que a luta era
contra o comunismo, mas no final...
...era tudo sobre
quem fica com o quê, sabe?
Marfim, petróleo, ouro.
Diamantes.
Então um dia eu resolvi.
Foda-se, sabe?
Vou garantir o meu.
Você vai roubar o diamante dele?
Aquele diamante é a
minha passagem para fora desse...
...continente esquecido por Deus.
-Isso não responde a pergunta.
O meu pai voltou da
guerra em 69.
E ele levou...
...cerca de 20 anos para
se acertar.
O quê?
Vocês, americanos, adoram falar
sobre os seus sentimentos, não é?
Então o que isso quer dizer?
O que significa?
Você tem uma queda
por veteranos deprimidos?
Cale a boca.
Você perdeu os seus pais.
É um jeito educado
de se dizer, sim.
A minha mãe foi
estuprada e assassinada, e...
...o meu pai foi decapitado
e pendurado em um gancho no celeiro.
Eu tinha nove anos.
Coitadinho, não é?
Às vezes me pergunto...
...se Deus vai nos perdoar
pelo que fizemos uns aos outros.
Aí olho ao meu redor
e percebo...
...que Deus abandonou
esse lugar há muito tempo.
É...
...o que importa, não é?
Merda!
Continue em frente, certo?
-O quê?
-Passe por cima! Vão entrar em pânico.
Você sabe da onde
vem a palavra "infantaria"?
Significa "criança soldado".
São apenas crianças.
-Parem! FUR na estrada!
-Oi. Olá!
-Olá, irmãozinhos.
-FUR na estrada!
Sim.
Qual é o seu nome?
Sou o Cadáver.
Quem é esse filho da puta?
Somos professores.
Estamos indo para Kono.
Apenas FUR na estrada!
-Apenas FUR!
-Sim, eu entendo.
-Mas filho, isso...
Não se mexa!
Porra!
Jesus Cristo!
Maddy, faça pressão
no ferimento de saída, está bem?
-Pode deixar.
-Mantenha firme, certo?
Haja o que houver,
não fale, certo?
Sobrou vinho nessa jarra?
-Aqui.
-Despeje em cima de tudo, sim?
O coronel vai ter um médico
no aeroporto de Kono.
-Qual é a distância até lá?
-Você mandou eu não falar.
Um comediante, não é?
-Como está o pulso dele?
-Consigo sentir às vezes.
-Parem aí mesmo.
-Parem.
Documentos, por favor.
Com licença.
Eu só estava tentando
fazer pressão no ferimento.
-Ele perdeu muito sangue.
-Você vai ficar bem, sim?
E você, vai?
Vou vê-lo na tenda
daqui a pouco. Obrigada.
Ei.
Veja só quem está vivo, não é?
Eu disse que você voltaria.
Receio que estamos evacuando
todos os civis, senhorita.
O transporte aterrissa
às 16h.
Ela está comigo, está bem?
Sem exceções, cara. Vai ser feio.
O coronel não quer audiência.
A presença de vocês é conhecida
por outras nações africanas?
-Ela está com você?
-Sim.
Vamos.
O coronel está aqui.
Me dê um minuto, sim?
Bloqueamos a fuga deles
ao explodir a ponte.
Correto.
Você sobreviveu.
Muito bem.
Negativo, Kilo Foxtrot.
Aguarde.
-Coronel, senhor.
-Então deve ser verdade.
O rosa.
Bem, você faz parte
dessa operação agora.
Primeiro destruímos tudo o que se move,
depois encontramos o seu diamante.
Coronel?
Vá se equipar.
Sim?
Movam-se! Movam-se!
-Vá pegar o seu equipamento.
-Estou indo, chapa. Estou indo.
Chegou a hora, está bem?
Me encontre atrás das tendas.
Como está o Benjamin?
Disseram que
ele vai sobreviver.
Ótimo. Ótimo.
Ouça, Maddy...
...preciso que você
me faça um último favor.
Sim?
Diga àquele guarda
que você quer colocá-lo na capa...
...da revista
Soldier of Fortune.
Vocês estão indo.
Você e o Solomon.
Estão indo agora.
O seu avião parte
em alguns minutos, sim?
Você é um idiota.
-E se eu quisesse ir com você?
-Eu diria não.
-E se eu insistisse?
-Eu insistiria de volta.
É a minha história.
Sua história é o Van De Kaap, certo?
Aquela pedra é minha.
Não vou sair daqui sem ela.
Você entende?
Por favor.
Apenas me dê dois minutos.
Sim.
-Olá.
-Oi.
O meu nome é Maddy Bowen.
Estou com a revista Assuntos Vitais.
Será que eu poderia fazer
algumas perguntas?
Bem, depende das perguntas.
Já percebi que conhece nossos
métodos sorrateiros, não é?
Certo, então vou começar
com algo simples.
E antes disso você estava com a
Força de Defesa Sul-Africana?
-Defesa Sul-Africana, correto.
-É claro, e...
...foi com o coronel Coetzee que
você esteve na Angola?
Angola, sim.
Isso é tudo o que preciso saber.
Muito obrigada.
-Obrigado.
-Certo.
Obrigado, sim?
Apenas mantendo a minha
parte do acordo.
Boa sorte pra você,
Solomon.
Certo.
Espero que encontre
o que está procurando.
Obrigado por tudo
o que você fez.
-Ouça, eu...
-Não, ouça você.
Talvez em outra vida, está bem?
Sim. Claro.
Sim.
Encontre um bom homem.
Está bem, Maddy?
Sabe, eu tenho três
irmãs.
Todas elas se casaram
com bons homens.
Prefiro a minha vida.
Aqui está o telefone do
meu escritório...
...o telefone de casa,
e o celular.
Estou acostumada a ser perseguida,
mas que se dane!
É melhor você entrar
naquele avião, está bem?
Você devia entrar
naquele avião.
Você também devia.
Vai me ligar?
Assim que estiver
perto de um telefone.
É, sei.
-Onde ele está?
-Não sei.
Merda.
Nabil? Vou ligar quando estivermos
mais perto, está bem?
Mantenha-me informado.
Certo.
Eu determino o ritmo, sim?
Duas horas caminhando,
cinco minutos de descanso.
Se eu levantar a minha mão
assim, você pára.
Se eu apontar
para a terra, você deita.
Se eu disser "vai", corra como se
sua vida dependesse disso. Entendido?
-Sim, chefe.
-Vamos.
Me fale sobre a pedra.
É clara ou turva?
Clara.
E a cor, é forte?
Retém a luz?
É como você diz.
-Do tamanho de um ovo de passarinho?
-Sim.
Cem quilates.
Vamos. Vamos manter o ritmo.
Dia!
Pare o caminhão!
Pensei que fosse o Dia.
Acorde.
Não se preocupe.
Eles se foram.
Sabe, uma vez tive
esse amigo...
...chamado Mabhoko.
Costumávamos caçar
juntos quando éramos crianças.
Babuínos.
Os babuínos eram os mais
difíceis de se pegar.
Eles são espertos.
Criaturas espertas.
Rápidos, fortes.
Têm uma boa visão.
Sempre os encontrávamos
pelo cheiro da merda deles.
E foi assim que aprendemos a encontrar
os terroristas negros em Angola.
Pelo cheiro da sua merda.
Não é...
...não é igual
ao de um babuíno.
Mas, sabe?
Depois que você tira a pele...
...a carne de um babuíno...
...não é tão diferente
da carne de um homem, sabe?
Digo a você: posso encontrar
qualquer coisa.
Se você arriscar a minha
vida daquele jeito de novo...
...vou descascar seu rosto para
fora da sua cabeça.
Entendeu?
Faça uma fogueira.
Olá, meu irmão.
Vocês estão perdidos?
Estamos indo
para as minas, em Kono.
Não vai querer ir por aqui.
A FUR está na próxima vila.
Obrigado, irmão.
Obrigado.
E diga ao homem branco para
não atirar em mim.
Ele é louco por diamantes
como todos os outros.
Tomara que eles não
descubram petróleo por aqui.
Aí sim teríamos
problemas de verdade.
Obrigado.
Obrigado, irmão.
O que ele disse?
Estamos no caminho certo.
Espere aí, meu chapa.
É por aqui, sim?
Para onde você acha
que está indo?
Pare!
Mandei parar!
Ele não está lá embaixo,
está bem?
Tudo bem.
Você vai precisar de um pouco
da velha disciplina, não é?
Agora, escute aqui, meu rapaz.
E ouça com atenção.
Você não vai descer lá.
Está claro?
Você não é o senhor.
Nesse momento é exatamente quem eu sou.
E é bom se lembrar disso, crioulo!
Não se mexa, sim?
Não se mexa! Não se mexa, sim?
-O meu filho está lá!
-Seu filho está morto, sim?
-Ele está vivo!
-Está morto!
Ele está vivo!
Está lá com aqueles loucos!
Sou o pai dele! O pai dele!
Devia tê-lo protegido!
Tenho que encontrá-lo!
Não posso viver sem saber!
Atire em mim se quiser,
mas estou indo.
Que diferença faz?
Já estou morto.
Vamos esperar até escurecer, sim?
Está satisfeito?
Certo, vamos.
...lutando por Serra Leoa.
A FUR está lutando
por Serra Leoa.
Diga aos meus pais
que talvez nunca mais me vejam.
Nos campos de batalha
Estamos lutando para sempre.
Diga aos meus pais
que talvez nunca mais me vejam.
No campo de batalha...
Você tem quantos anos?
-Eu? Tenho 31.
-E não tem esposa?
-Não.
-Não tem filhos?
Não.
E não tem casa?
Mas você tem dinheiro, sim?
Sim, um pouco.
Mas não o bastante?
Não.
Se conseguir esse diamante,
vai ter o bastante, sim?
Sim.
Aí você vai arrumar uma
esposa e filhos?
Provavelmente não.
O quê?
Estou confuso.
É?
Então somos dois, meu amigo.
Cristo!
Tenho que parar de fumar, não é?
Por que não pára?
Vou dizer uma coisa, Solomon.
Se encontrar
esse diamante para mim...
...eu paro lá mesmo, sim?
-Você nasceu no Zimbábue?
-Sim.
-É bonito lá?
-Tem certeza que você não é repórter?
Porque você faz um monte de
perguntas, meu amigo.
O meu avô me contou
muitas histórias da guerra.
Como os Mende lutaram
contra os Temne.
Ou como duas tribos lutavam quando
alguém roubava uma mulher.
Entendo os brancos quererem
nossos diamantes, não é?
Mas como pode o meu próprio povo
fazer isso uns com os outros?
Conheço pessoas boas...
...que dizem que
há algo errado conosco...
...por dentro
da nossa pele negra.
Que estávamos melhor quando
os brancos mandavam.
Mas o meu filho é bom.
E quando ele crescer...
...e a paz vier...
...esse lugar será um paraíso.
Vamos pegar o
seu filho de volta, sim?
Onde ele está exatamente?
Depois do acampamento,
às margens do rio.
Cristo.
Certo.
Vou fazer contato
com o coronel.
Ele vai mandar um ataque aéreo.
-O que é isso?
-Um helicóptero, sim?
Um helicóptero de ataque.
Usaremos como uma distração.
E se o meu filho estiver lá?
-Ele não está.
-Como você sabe?
Vamos fazer do meu jeito agora, certo?
Não dê uma de esperto.
Cordell, é o Danny.
Sim, sim, sim.
Cale a boca e ouça, certo?
Diga ao coronel
que encontrei a pedra.
Não. Não está em mãos,
mas vou passar a localização.
É um acampamento
de rebeldes enorme, meu amigo.
Diga a ele para
mandar o dakadak.
Porque eu roubei um GPS.
Foi assim.
Se você se calasse e ouvisse,
eu poderia passar as coordenadas.
0-9-0-5-4-2-4, norte.
3-2-7-2-9-3-0-5-0, leste.
Ligo de novo à meia-noite
para confirmar.
Pode procurar
a noite inteira, meu amigo.
Certo?
Prometo que ele não está lá.
Eles virão pela manhã, certo?
Sem movimentação, meu amigo.
Fique parado.
Quando escurecer,
aí vamos nos aproximar.
Solomon.
Merda!
Eu consigo.
-Me ajude.
-Ajude-o.
Obrigado, pai.
Ei, você fede.
Tudo bem.
-Prontos? Estou ganhando.
-Certo, vamos.
Jogue, cara.
-Jogue. Jogue a carta.
-Jogue.
Dia.
Deixe-me em paz.
Dia, sou o seu pai.
Venha comigo.
-Ei.
-Dia!
Fique longe de mim.
-Dia. Dia!
-Não conheço você. Traidor!
-Inimigo! Inimigo!
-O que diabos está fazendo?
-O que está fazendo?
-Não te conheço!
-O que há de errado?
-Odeio você!
-Dia, venha comigo!
-Eu odeio você!
Saia de perto de mim!
-Peguem-no!
-Não atirem!
-Não atirem! Não! Não atirem!
-Odeio você!
-Pescador! Traidor!
-Não atirem!
Afaste-se de mim!
Eu sabia que você voltaria.
Eu cavei, cavei e cavei,
mas não encontrei nada.
Nada.
Cavando! Cavando!
Cavando!
Você vai encontrá-la
para mim!
Você vai cavar e encontrar
o que veio procurar!
Não.
Por que o diamante devia cair
nas mãos dos malditos estrangeiros?
Vamos usá-lo
para fortalecer o país!
A FUR está lutando pelo povo!
A FUR está lutando
por Serra Leoa!
Pegue.
Por quê?
Você vai me matar
de qualquer jeito.
Não preciso matá-lo,
Solomon Vandy.
Se você não me
trouxer o diamante...
...vou encontrar o resto
da sua família.
Assim como
encontrei o seu filho.
Vou estuprar a sua esposa
na sua frente...
...cortar a garganta dela...
...e vou ficar com
as suas filhas para mim.
Você acha que sou
um demônio...
...mas é só porque eu
vivi no inferno.
Quero sair.
Você vai me ajudar.
-Eu não me lembro.
-Encontre-a ou sua família morre!
Agora pegue!
-Vá!
-Desgraçados!
Atirem!
Dia!
Vamos, garoto. Vamos.
Por aqui. Por aqui.
Dia!
Coronel, achamos que o Archer
está lá embaixo.
Não importa quem está lá embaixo.
Mate todos eles!
Dia!
Estou indo!
-Dia!
-Desgraçado!
Não!
Dia!
-Encontramos o minero dele, senhor.
-Mantenha-o por perto.
-Danny, meu garoto.
-Coronel.
-Obrigado por ligar.
-Sim. Sempre feliz em ajudar.
Então, onde ela está?
A pedra?
Vamos dividir, sim?
Meio a meio, está bem?
Olhe ao seu redor, Danny.
Você não está em posição
de ditar condições.
Então você nunca
vai encontrá-la, senhor.
Correto.
-Mas ele vai.
-Vamos. De pé.
Apresente-me ao seu mineiro.
Solomon Vandy.
Esse é o coronel Coetzee.
Ele quer o diamante, sim?
-Não mais do que você.
-Porra.
Vai nos mostrar onde
está escondido?
Ele fala inglês?
Ele só vai dizer para mim, senhor.
Prometo isso.
-Posso falar com ele, sim?
-Vá em frente.
Tudo bem, meu amigo.
É o fim da linha aqui, não é?
-Apenas diga a ele onde está, certo?
-Não confio nele.
Também não confio, certo?
Mas não temos muita escolha aqui.
Prometo que ele vai
atirar em nós dois, na cabeça.
Certo, diga a ele.
Diga onde está, sim?
-Vamos. Conte.
-Não estou sentindo o amor, Danny.
Está certo.
Chega de brincadeira, está bem?
Mandei dizer onde está!
Diga onde está! Agora!
Diga!
-Não.
-Filho da...
Danny, há outras formas
de fazer isso, certo?
Sim, sim.
-Se ele contar, temos um acordo, senhor?
-70-30.
60-40.
Já arrumei um comprador.
Fechado.
Venha aqui.
Esse é o filho dele. O Vandy
fará o que você quiser pelo bem dele.
Danny, você é um safado, cara.
Muito bem.
Rapazes, estamos partindo.
O que me diz, Sr. Vandy?
-Pronto para uma caminhada?
-Vamos.
Vamos.
Então quem é o comprador?
Imagino que seja Londres.
Bem, eles não aceitam mais
diamantes de conflitos, não é?
Não faz mal se interessar
a outros grupos.
-Começar uma guerra de lances.
-Uma guerra não é o bastante para você?
Senti sua falta, Danny.
Viu? Está aqui.
Ele tentou encontrar.
Certo, Sr. Vandy.
Está na hora de começar a cavar.
Ei, cara, tem um cigarro?
O cigarro vai te matar.
Desculpe.
Tudo bem.
Está na hora de parar de fumar.
Não é, Solomon?
-Sumiu!
-O quê?
Alguém pegou.
Foi aqui que eu enterrei.
Não está aqui.
Bem, então não há motivo para
nenhum de vocês continuar vivo, não é?
Espere, espere, espere.
Eu sei, eu sei.
Eu sei onde está.
-Sei onde está.
-É melhor que esteja aí.
Sim.
Aqui, aqui.
Está aqui.
-É? Sim, lá está.
-Sim.
Porra!
IEA, não é, Danny?
IEA.
Continue cavando, sim?
Vão chegar a qualquer momento. Vamos!
Continue cavando.
-É melhor que esteja aí, não é?
-Sim, sim.
Encontrou?
-Você encontrou, sim?
-Sim, encontrei. Sim.
Sim!
Solomon.
Dia, o que está fazendo?
Dia.
Olhe pra mim.
O que está fazendo?
Você é Dia Vandy.
Da grande tribo Mende.
Você é um bom garoto
que adora futebol e a escola.
A sua mãe te ama tanto.
Ela espera, ao lado da fogueira,
cozinhando bananas...
...e sopa de palmeira vermelha
com a sua irmã N'Yanda...
...e o novo bebê.
As vacas estão
esperando por você.
E o Babu, o cão selvagem
que só liga para você.
Sei que eles te obrigaram a
fazer coisas ruins...
...mas você não é um
garoto mau.
Sou o seu pai...
...que te ama.
E você vai voltar para casa comigo,
e ser o meu filho de novo.
Solomon, temos que ir, sim?
Temos que...
Vamos! Vamos!
Movam-se!
Movam-se! Movam-se!
Vamos! Vamos! Vamos!
Até onde?
Há uma pista de pouso no
topo daquele vale.
Um avião vai nos encontrar.
Ei, pare.
Pare.
Entregue-a para mim.
Vamos, entregue-a para mim, sim?
Continuem andando.
Eles estão nos rastreando.
Nabil, onde você está?
Estou quase aí.
Diga o que está acontecendo.
Estamos há uns 10km.
Nós estamos com ele, meu amigo.
-Quem é nós?
-O pescador e o filho dele.
Livre-se deles.
É no topo daquelas
montanhas ali, sim?
Você precisa parar
e descansar.
O quê?
E desistir da maldita pedra?
Continuem andando.
Vamos.
Vamos, vamos.
Não consigo. Pare.
-Está bem.
-Pare.
Vamos.
Não! Deus, não!
Pare!
Cristo. Chega. Chega.
Pegue, sim?
-Sr. Archer...
-Pegue. Pegue.
Achei que ia roubá-la de mim.
É, passou pela
minha cabeça, sim?
Ouça...
...esse é o cartão da Maddy, sim?
Ligue para ela quando
chegar em Conakry, está bem?
E não confie naquele piloto
nem por um segundo.
Aponte para a cabeça dele se
ele fizer gracinha, certo?
Posso carregar você.
Leve o seu garoto
para casa, sim?
Leve-o para casa, sim?
-Vá! Vá!
-Vamos.
Vá em frente!
Vamos. Vamos.
Archer, você é
um homem morto.
Sim, sim.
Dia.
Alô?
Maddy Bowen.
É, achou que eu
nunca ligaria, não é?
E fico feliz por ter ligado.
Com licença.
Quando vou vê-lo?
Maddy, quero que me faça
mais um favor, sim?
Quero que se encontre
com o Solomon em Conakry.
Na Guiné? Por que você quer
que eu vá até Guiné?
Encontramos o filho dele, mas...
...ele vai precisar de ajuda,
entende?
Maddy?
Você está ferido.
Está ferido?
É, bem, estou com
um probleminha aqui.
Certo.
Diga-me onde você está.
Archer?
Estou olhando para
uma paisagem incrível agora.
Gostaria que você
estivesse aqui, Maddy.
Certo, então estou indo para
estar com você. Só me diga onde está.
Acho que não.
Ainda está em Kono?
Porque posso conseguir alguém
daí para ajudá-lo.
Maddy, encontre um lugar
seguro para o garoto, está bem?
E mantenha-o escondido.
E leve o Solomon até Londres.
Ele está levando algo
com ele.
Mas ele vai precisar
da sua ajuda.
Por que você mesmo não
está trazendo?
Estou dizendo que é
uma história de verdade agora.
E você pode escrever uma
matéria e tanto.
Estou muito feliz
por ter conhecido você.
Sabia disso?
Sim, eu...
...estou muito feliz
por tê-lo conhecido também.
E eu gostaria de
poder estar aí com você.
Tudo bem.
Estou exatamente onde
eu deveria estar.
Quando chegarmos às escadas,
continue andando...
...e vou esperá-lo aqui.
Você não vem?
Não estou aqui.
Boa sorte.
Precisa entender, Sr. Vandy...
...que o seu diamante...
...não poderia ter acabado
em outro lugar senão conosco.
-Não é o bastante.
-Eu garanto, 2 milhões de libras...
...é mais do que qualquer um
vai oferecer por aquela pedra...
...sob essas circunstâncias.
Quero o que me foi prometido
pelo Sr. Archer.
-O que lhe foi prometido?
-Minha família.
Quando eles estiverem aqui,
você receberá a pedra.
Ficarei com
o dinheiro também.
Bem, posso ver o que
estou comprando?
Você terá a pedra assim
que a minha família estiver aqui.
Como vou saber se
você realmente está com ela?
DIAMANTES CAUSAM MORTES!
DIAMANTES DE SANGUE
Pode comentar sobre os diamantes
das minas de Serra Leoa?
Não vou comentar sobre um artigo
de uma revista sensacionalista.
-E a Libéria?
-Sem comentários. Sem comentários.
-Sr. Van De Kaap!
-É tudo o que tenho a dizer.
Os recursos
naturais de um país...
...são propriedade de seu povo.
Não são nossos para roubá-los...
...ou explorarmos
em nome do nosso conforto...
...das nossas corporações ou do
nosso consumismo.
Estão prontos
para você, senhor.
O Terceiro Mundo não é
um mundo à parte.
E a testemunha que vão ouvir hoje
fala em nome deles.
Vamos ouvir a voz daquele mundo.
Vamos aprender dessa voz.
E não vamos mais ignorá-la.
Senhoras e senhores,
o Sr. Solomon Vandy.
EM JANEIRO DE 2003, 40 NAÇÕES
ASSINARAM O "PROCESSO KIMBERLEY"...
...EM UM ESFORÇO PARA
EVITAR O FLUXO DE DIAMANTES DE CONFLITO.
MAS OS DIAMANTES ILEGAIS AINDA
ENCONTRAM SEU CAMINHO PARA O MERCADO.
DEPENDE DO CONSUMIDOR EXIGIR
QUE O DIAMANTE NÃO SEJA DE CONFLITO.
SERRA LEOA ESTÁ EM PAZ
AINDA HÁ 200 MIL
CRIANÇAS SOLDADO NA ÁFRICA
www.moviesubtitles.org