Tradução: Leifáklärd
Sincronização: nOTe
Revisão: Eirene
Resync Bluray 720P: Zamengo
Estão bem confortáveis?
Então, irei começar.
E o Serviço Interno
estará no ar às 6:45,
com o relatório de mercado
para os fazendeiros.
Não, não, sou o tesoureiro
do Comitê do Piquenique.
1966 A GRANDE ERA DO
ROCK & ROLL BRITÂNICO
MAS A RÁDIO BBC TOCA MENOS
DE 45 MINUTOS DE MÚSICA POP POR DIA
- Boa noite, pai.
- Boa noite, James. Direto para a cama.
- Boa noite, mãe.
- Boa noite, James. Durma bem.
Desliga agora as luzes, por favor.
São 9 horas da noite e
todos os idiotas do planeta
estão com os seus chinelos,
bebendo o seu xerez,
mas as pessoas que gostam
do Rock' n' roll,
estão prontas para quebrar
tudo, mais uma vez.
Estão ouvindo a Rádio Rock, eu sou o
Count e estou contando com vocês,
tal como contamos com o ecstasy
e o rock todo o dia e toda a noite.
FELIZMENTE AS ESTAÇÕES DE RÁDIOS
PIRATAS ANCORARAM NO MAR DO NORTE
E TOCAM ROCK E POP
24 HORAS POR DIA
E 25 MILHÕES DE PESSOAS
METADE DA POPULAÇÃO BRITÂNICA
OUVEM AS RÁDIOS PIRATAS
TODOS OS DIAS
O BARCO DO ROCK
- Ainda vai demorar?
- Nada disso. Ali está ela.
Onde está ela?
Ali está ela.
- Estou aqui para ver o Quentin.
- Vem, vamos.
Entra.
- Carl?
- Sim.
O meu afilhado favorito.
- Já nos vimos antes?
- Acho que não.
Não. Perdi uma década,
portanto, tenho de me certificar.
Como vai a sua mãe?
- Vai bem.
Não gosta muito de mim,
neste momento.
Ela é uma mulher muito atraente.
- Bem, eu...
- Não, sério.
Quer dizer, para você é a sua mãe,
mas para as pessoas da minha idade
é uma lenda sexual.
Portanto...
...expulso?
- Isso mesmo.
- E porquê?
Suponho que o argumento
tenha sido por eu ter fumado.
Drogas ou cigarros?
Bem, ambos.
Parabéns.
Estou orgulhoso de você.
Então, a sua mãe te mandou para cá, na
esperança que o ar marinho te recupere?
- Algo parecido.
- Que engano incrível.
Mas, se não se afogar, podemos
te ajudar a largar a droga e o tabaco.
Acabei de largar isso e
me sinto muito melhor.
Cigarro?
Não, obrigado.
Maconha?
Desculpem-me. Posso lhes apresentar
o Carl, meu afilhado?
Bem-vindo a bordo, sou o Count.
Deve ser obediente.
É uma honra.
Olá, Carl.
"Não percam o Super-Domingo de
sucessos do Simon." Sou o Simon.
Foi por isso que disse isto.
Olá, sou o Angus,
o Nutty Nutsford.
Olá. Sou o John,
responsável pelas notícias.
Olá, sou a Felicity.
- Não sabia que as senhoras eram...
- Sou lésbica.
E só cozinho.
- Claro.
- Pegue uma torrada.
- Posso ficar com um Mars?
- Não toque, acabei de organizar.
Você sabe... o que é uma lésbica?
- Sei.
- Belos tempos, não acha?
Alguém quer uma torta?
Sou o Thick Kevin.
O seu querido companheiro de quarto.
- Ótimo. Sou o Carl.
- Nome legal.
- Por que se chama Thick Kevin?
- Não sei...
- Porque ele é bastante estúpido.
Este é, claro, o Dave.
Grande, mas muito bonito.
Bem-vindo ao Barco do Amor.
Sabem, se Deus fosse um DJ,
estaria nesta rádio.
Vou pôr uma música,
estou cansado deste silêncio.
E este foi o som de alguém
que faltou ao último Super-Domingo.
Não enlouqueça e dê um
tiro na cabeça.
Ouça o Super-Domingo...
Por que estou fazendo fila
com as minhas próprias gravações?
Enquanto nadava,
passei por um esquilo.
Acabei de quebrar o
botão do toca-discos.
vamos fazer agora mesmo.
Estou exausto.
Um botão pequeno. Gostei.
Eu disse: "Senhor, esquilo,
por que está nadando de costas?"
Aqui está!
"Bem, nado de costas
para manter as bolas secas."
Estou queimando!
Bem, vou sair.
Estão provavelmente na escola.
Faltam vinte para as 15:00.
Ou então faltaram, o que
nesse caso, é bom para vós.
- Carl?
- Sim.
- Como vai?
- Bem, obrigado.
- Está nervoso?
- Um pouco.
- Vem cá. Sim, vem cá.
- Aí?
Vem.
Bem-vindo. Se vire.
Agora, vá embora.
Certo, a noite divertida de terça-feira
começa aqui. Estamos prontos...
Estamos prontos.
Recolher e embaralhar.
Está bem, então as equipes são,
o Dave e o Count.
Contra o jovem, Carl
e o Thick Kevin.
Certo?
Não se preocupe, não é por ser grosso
que me chamo Thick Kevin,
é apenas um apelido.
É isso mesmo. Então, quem
quer ser o primeiro?
- Quer adivinhar?
- Eu adivinho, está bem.
Certo, quem vai ser?
O Grande Dave.
Nada de olhar.
30 segundos a partir de agora!
Fácil. O seu presidente.
- O quê?
- O seu presidente.
- Lyndon Johnson.
- Sim!
- Ele escreveu Oliver Twist.
- Charles Dickens.
Vai, vai, vai!
Impecável.
Vocalista dos Rolling Stones.
- Mick Jagger.
- Sim.
- É um espião, 007, sim!
- Bond, James Bond!
E o ator que o interpreta.
"Olá, chamo-me James Bond."
- O ator que interpreta o 007... sim!
- Sean Connery.
- Rápido, rápido. Tempo, tempo.
- Olá, sou um Beatle.
- Sou um dos Beatles.
- Tempo, tempo, não, não.
- Essa não conta.
- Esta ia ser boa.
- Isto está 6-0.
- Sinto-me com sorte neste.
- Esquece agora.
- Certo, está bem.
Pronto para o rock.
Certo, sobre aquilo do Kev,
é que tem de pensar fora da caixa.
Pense fora da caixa.
- Ele está pronto para o rock.
- Esquece a caixa.
- Trinta segundos a partir de agora!
Força! Você consegue.
É um tipo de pássaro, mas usa chapéu.
Mas que gênio.
Não tanto assim como um chapéu.
Algo que está no topo
e ligado à pele do animal.
Cobre a cabeça, mas não é um chapéu.
- Uma capa?
- Sim, e agora o nome e tipo do pássaro.
- É qualquer coisa "hood".
- Robin Hood!
Por que não disse que ele vivia na
floresta de Sherwood e usava arco e flecha?
Sim? O quê?
De quem está falando?
Robin Hood.
- Não sabia disso.
- Contando.
Certo, esperem, não.
Esta é delicada.
Parece que está tendo
um derrame cerebral.
Bom rapaz.
- Bom rapaz?
- Sim, muito bom rapaz.
- Muito bom rapaz.
- É só isso?
Não. Tem muitos amigos.
Cabelo comprido.
- Jimi Hendrix?
- Não, muito mais velho.
- Não usa sapatos.
- Eu sei esta.
Bom rapaz, cabelo comprido,
não usa sapatos.
Pensa nisso.
- Deve ser...
- É como ver um bebê se afogando.
Usa um vestido.
- Vestido?
- Usa um vestido!
É melhor que não seja Jesus.
- Sim, Jesus!
- Obviamente!
Em cheio!
Por que não disse
que era o Filho de Deus?
É?
Agora, temos um assunto
final para discutir.
Rádios piratas.
- Meu Deus.
- A que departamento isto pertence?
- A mim, Primeiro-ministro.
Qual é o plano, Sr. Alistair?
Eles são bastante populares
e não transgridem nenhuma
lei que conheçamos.
As fecharemos dentro dum ano.
Eles são os esgotos mais sujos
de mercantilismo irresponsável
e sem moralidade.
Realmente.
- Muito bem. Deixo isso nas suas mãos.
- Muito obrigado, Primeiro-ministro.
Obrigado a todos.
Notícias daqui a uma hora comigo, John
Mayford. Até lá, fiquem com este homem.
Foi este o acordo.
Pedi a todos vocês que sugerissem
que eu fizesse algo bem idiota,
enviaram milhões de ideias.
Mas uma delas derrotou todas as outras,
portanto, sinto orgulho em anunciar que
serei a primeira pessoa a dizer a
palavra "F", na rádio de Rock,
no Reino Unido da Grã-Bretanha.
Mas o meu objetivo não é a ofensa,
mas sim entretenimento.
Mas também, talvez, educar um pouco.
Porque se disparam uma bala, alguém morre.
Quando se lança uma bomba, morrem muitos.
Se batem numa mulher,
o amor morre.
Mas, se disserem a palavra começada
por "F", não acontece nada.
Portanto, aqui vai.
Especialmente para vós, a palavra "F".
Primeiro, de qualquer forma,
esta bela música.
- Não pode fazer isso.
- Porquê? É apenas uma palavra!
É bem encantador,
mas esta é a situação.
As autoridades não gostam mais de nós.
Se fizer isso, vão nos odiar.
E a qualquer custo, eles arranjarão
um jeito de fecharem isto.
Eles não podem nos fechar. Somos piratas.
É por isso que estamos aqui
no meio do maldito oceano.
Acredite em mim, eles arranjam um jeito. O
governo detesta pessoas que sejam livres.
Certo.
Certo, estou pensando no assunto.
Meus queridos camaradas,
tenho más notícias.
Segundo as ordens que me foram decretadas,
a palavra "F" é forte demais.
Mas, pelo menos, mesmo que os nossos
sonhos de liberdade tenham morrido,
os Hollies continuam vivos.
Obrigado.
Não sei porque fez isto.
Ia dizer "foda-se", apenas uma vez.
Você sabe, um "foda-se" pequeno.
Não existe um "foda-se pequeno".
Existe sim. Devia
perguntar à namorada do Angus.
Faça como quiser, não há nenhum
"foda-se" assim pequeno que não nos foda.
Um dia, num mundo de sonhos,
poderá dizer "punheta"
ou "testículos", ou quem sabe "pênis"
na rádio. Mas, "foda-se", nunca.
- Perdão, excelência.
- Sim, Harold?
Deixou o seu microfone
ligado no estúdio.
Mas, deixei.
Peço desculpas a todos...
...pelas quatro,
ou foram cinco palavras, Quentin?
Os Hollies vão continuar
sem serem incomodados.
Lamento muito isto, Quentin,
mas você sabe,
pensei que soasse bem.
- Tem uma linda voz para a rádio.
Vai se foder.
Com essa, foi seis, Quentin.
Não poderia ser melhor,
na minha opinião.
Certo. Bom dia, bom dia.
Por favor, sentem-se.
Estações de rádio piratas.
Bem, bem, bem.
Disse ao Primeiro-ministro que
as fecharia dentro de 12 meses.
Como pode constatar, eles não
transgridem a lei, por enquanto, senhor.
Portanto, em breve estarão...
não acha, senhor...
- Fredericks.
Veja, este é o objetivo
de estar no governo.
Se não gosta de algo, simplesmente,
faz uma nova lei e torna isso ilegal.
- Por falar nisso, senhor...
- Fredericks.
- Sim, senhor?
Creio que deveríamos começar a elaborar uma
legislação que proíba o seu corte de cabelo.
- Não gosta, senhor?
- Ninguém gosta. Exceto os cegos.
E tenho certeza que conseguem sentir
a sua amargura quando passa por eles.
Dou-lhe um dia para tratar do cabelo
e duas semanas para tratar
da pirataria. Adeus.
Senhorita C, como suspeitei,
completamente inútil!
Envie-me aquele indivíduo inteligente!
- Com certeza, senhor!
Tenho um trabalho para ele.
Temos alguns estragos para fazer.
Bom dia a todos. Estão ouvindo
o Café da Manhã do Simon.
Nos 203 metros na banda de rádio.
É uma das 23 milhões de pessoas que
estão ouvindo o Barco do Amor, esta manhã.
Tem algo marcado para sábado?
- O que ocorrerá no sábado?
- Sábado! Sábado sensacional!
Como já deve ter reparado, não há,
infelizmente, mulheres neste barco,
exceto a Felicity...
- Olá!
...que tem tendências lésbicas.
Mas a cada dois sábados, cada DJ pode
convidar uma mulher para vir ao barco.
Portanto, alguma ideia
de quem vai convidar?
Meu Deus.
Presumivelmente, há um tipo
de presunção que haverá...
...sexo, ou algo parecido.
- Sempre.
- Sim.
- Então, não.
Estive a vida toda em escolas masculinas.
A ocasião mais próxima que eu estive
de beijar de língua,
foi quando fui lambido
na cara por um cavalo.
- Na verdade, parece legal.
- Um cavalo?
Lamento ouvir isso, Carl, meu filho.
Gostaria muito de ajudar.
Me concentrarei nisso.
- Senhorita, Peacock.
- Como vai o seu esquema?
- Bem, o nome dela é Daphne.
- E gosta de homens barbudos.
- Na verdade, gosta.
- Com um pênis pequeno.
Tanto faz.
Na realidade,
tenho um pênis pequeno.
Mas gosto dele assim.
Quer dizer, posso vestir
cuecas mais pequenas.
Não sei o que quer dizer com isso.
Não entendi essa.
E sobre o outro...
Quem é aquele rapaz lá em cima?
Ainda não o conheci.
Aquele é o Mark.
É o homem mais sensual do planeta.
Raramente fala.
Nem mesmo quando é ele transmitindo,
o que é interessante.
Então é ele, o "Midnight Mark".
Obrigada.
Agora...
- Não convidou ninguém?
- Hoje, não.
Acho que estou... à procura
de um amor verdadeiro.
- Sério?
- Sim. Pode crer.
Entendeu o sonho?
- Sim, entendi.
Sim, é um sonho bom.
- Ali vêm elas.
Ali estão elas!
Espantoso!
Oh, meu Deus!
Parece um barco de mel.
Vou dormir com todas!
- Olá.
- Bem-vindas!
Dê uma volta!
Preciso de uma grande bebida.
Concordo inteiramente.
Certo, depressa, subam as escadas.
Importam-se que as chame pelo mesmo nome?
Gémeas, podem ser bastante confusas.
De fato, é um livro
bastante interessante.
- Sério?
- Sim, é...
O meu pai coleccionava pica-paus.
- Sério?
- Sim! Não.
Não, o meu pai era arquiteto.
E o seu pai? O que faz?
Bem, fez sexo com a minha mãe e depois
foi embora sem deixar o nome ou endereço.
- Não.
- Sim.
- Não!
- É na boa.
Eu... não sente falta daquilo
que nunca teve.
Vocês não têm nada planejado?
- Não, não.
- Bem, sim.
Mais uma tarde bastante calma para
mim e para a minha vida sexual.
A sala melancólica.
Venha cá.
Vim te tirar da sua
situação desagradável.
Qual situação desagradável?
Todo o ato melancólico. Nenhuma garota,
situação desagradável de pênis não usado.
Essa situação desagradável.
Venha aqui.
Não vá por ali.
- Não. Opte pelo caminho do pica-pau.
- Bem, eu vou apenas...
Certo. Está bem, talvez funcione.
Mas uma já é
moralmente errado.
- Bem, quer dizer, acha?
- Sim.
E duas talvez não funcione. Seja como for,
serei o maior idiota da face da Terra.
É tudo verdade.
Mas, por outro lado,
podem vir a ser os melhores
cinco minutos da sua vida.
Ouviu?
É o seu destino te chamando.
Entre.
Desculpem, meninas.
Desculpe, mãe.
Sim. O doutor está esfomeado.
Entre, querida.
O que é isto?
- Álcool.
- Está tentando me embriagar?
- Claro que estou.
Como tem passado?
Sim, tem razão.
Preciso tirar o pino
da granada do amor.
Por favor, faça isso.
Acho...
Acho que devíamos desligar as luzes.
Temos mesmo de fazer isso?
Gosto de te ver quando estou contigo.
Não consigo fazer amor com
luz elétrica, é desconfortável.
Confie em mim, certo?
Sou um médico.
Certo. Um, dois, três.
Façamos assim, está bem?
Venha. Fica com tesão.
Ficando com tesão.
Aqui vamos. Embora,
não suficientemente bom.
Pronto. Escuro como carvão.
- Você é um homem bem complexo.
- Obrigado.
Pode...
me dar um segundo?
Aonde vai?
Creio que devemos
tomar algumas precauções.
Não se preocupe,
tomei pílula.
Porém, creio que ainda
precise de me refrescar.
- Certo. Volte rapidamente.
- Sim, volto.
Mas que diabos está fazendo?
Pensei que fosse melhor
lavar os dentes,
mas não estava com a minha escova,
portanto, usei a de outra pessoa...
Não, quer dizer, que diabos
está fazendo ainda vestido?
- Sim, acha que devo ir pelado?
- Sim!
Não posso sair com as bolas aparecendo
e voltar completamente vestido, não acha?
Está bem, certo.
- Seja esperto.
- Certo.
Tem certeza que está mesmo escuro?
- Sim, escuro como carvão.
O Papa podia entrar lá dentro,
apalpá-la que ela nunca saberia.
- Apenas gostaria de ser um pouco maior.
- Porquê?
Porque você é carnudo, entende?
- Posso entrar? Preciso mijar.
- Sim, espere um pouco!
Um segundo.
Aqui! Embaixo. Depressa!
Apenas... se manda!
Pode entrar.
O que está fazendo?
- Higiene privada de homem.
- Eu ouvi vozes.
Os DJ estão sempre
praticando as suas falas.
Meu Deus, é algo volumoso,
não acha?
Sou? Quer dizer, sim!
Sim, suponho que seja.
As mulheres parecem gostar.
É isso que gosto em você.
É uma "ave" bem limpa.
Isso é o que você acha.
Não!
Nem pense. Não... faça isso.
Não seque as mãos, eu...
Gosto de mulheres com...
...mãos molhadas.
É estranho.
Quer mesmo continuar com isto?
Me dê um segundo, está bem?
Não sei se consegue ver, mas tenho
um pouco de doce num dente molar.
- Bem, se manda meu amante.
- Assim farei, minha amada.
Olha, "Casanova".
E sobre o tamanho?
Ela disse que era volumoso.
Calma. Encontre a posição certa e
terminará sem que ela perceba,
mas tem de ser rápido.
- Pode ter certeza
que serei rápido.
Parece muito comigo.
Venha cá.
É um momento bastante especial.
Calças.
Eu consigo fazer isto.
Apenas não sei onde...
Olhe para mim.
Aproveite e divirta-se.
- Não sou virgem.
- Certo.
- Pensando melhor.
- Carl.
Este é o seu destino.
Olá, menino grande.
Não, quarto errado! Desculpe.
Entre.
- Senhor?
- Sim.
Referências bastante impressionantes.
- Muito obrigado, senhor.
Nome bastante incomum.
Twatt?
E se escreve com dois T? Já ouviu
falar das rádios piratas, Twatt?
- Como a Rádio Rock, senhor?
- Isso, exatamente como a Rádio Rock.
Alguma vez a ouviu?
- Poucas vezes.
Não sou uma pessoa que gosta de Pop e Rock.
Prefiro música clássica.
- Bem, quem é que não gosta?
- Os ouvintes da Rádio Rock, senhor?
Precisamente.
Os drogados, os transgressores da lei
e as pessoas que cometem adultério
no nosso recente e ótimo país.
Bem, aqui está a sua
pequena tarefa.
Quero que o Rock desapareça em 12 meses
e quero que seja o meu assassino pessoal.
Alguém foi embora!
Não, não quero isso!
Certo.
Mas ela fez esta coisa maravilhosa,
onde pôs um pedaço de ketchup...
Olá.
Desculpe, cara, mas quem é você?
Bob.
Smooth Bob.
Bob Silver, o Dawn Treader.
Eu faço o cedíssimo programa da manhã.
Você é o Bob.
- Sim.
- O velho, Bob.
Há quanto tempo
está no barco, Bob?
Sete meses. Todas as manhãs,
das 3 às 6 da manhã.
Bem, então como é que nunca
nos conhecemos?
Bem, você sabe, sou muito reservado.
Muito descanso.
Quantia considerável de drogas.
Uma imersão total no vinil,
entende?
Precisa ouvir a música, se quer
dar às pessoas o que elas precisam.
No coração e alma delas. Sim?
É melhor voltar para a música,
porque
isto aqui é um pouco excitante.
- Portanto, este é o Bob?
- O velho Bob.
- É o Bob.
- Destorcido, senhor Bob.
Qual era o nome dele afinal?
Sério?
E então, jovem rapaz,
como vai isso?
Bem, senhor, creio que
encontrei uma pequena brecha.
As estações piratas só existem,
porque vendem propaganda.
Sim, pode-se ouvir a
nossa música Pop,
mas é como comprar peixe congelado
escolhendo-o com os dedos.
Exatamente. Portanto, o que podemos
fazer de imediato é tornar essa propaganda ilegal.
Para as companhias britânicas.
Levaremos à falência as
estações de rádio num instante.
Brilhante.
Gosto de você, Twatt.
Pare de soprar o apito, cara.
Estamos falando.
Tenho um anúncio muito importante.
Como devem saber,
têm existido sérias pressões aos nossos
patrocinadores pelo governo britânico.
Este gráfico...
- Obrigado, John. -
...mostra o que tem acontecido às nossas
receitas publicitárias nas últimas semanas.
- Essa doeu.
- Portanto, tive de abandonar
a minha moleza habitual
e fazer algo para
que esta estação se torne mais atrativa
para novos parceiros comerciais.
Há dois anos,
algo terrível aconteceu
e perdemos o maior locutor de
rádio pirata para a América,
ambição e envenenamento alcoólico.
Depois, algo maravilhoso aconteceu
e conseguimos em troca da América,
um homem que provou ser mais que
capaz de encher esses sapatos enormes.
- Adoro o nosso, Count.
- Eu faço o meu melhor, humildemente.
E agora, meus amigos,
tenho boas notícias.
- Más notícias, senhor.
- Muito boas notícias.
Já ouviu falar de um tal de
Gavin Kavanagh?
Não, não ouvi.
Ele é, possivelmente, o mais famoso
e popular DJ de todos os tempos.
É mesmo, uma lenda estranha e misteriosa.
- O que é que ele tem?
- Bem, senhor, ele decidiu...
- Voltar.
- Não!
- Pare com isso!
Oh, cara...
Daqui a três semanas, Gavin Kavanagh
voltará ao Rock na Rádio Rock.
E então?
E então, ele é mais importante do
que fechar as estações.
De outra forma, os patrocinadores
se juntarão para as contas deles.
Bem, então o que devemos fazer?
Nós os extinguiremos, senhor.
A música seguinte é dedicada ao
homem mais legal de todo o mundo
e ele está prestes a chegar
a bordo deste barco.
É o grandioso, Gavin Kavanagh, e esta
semana ele é definitivamente o número um!
Quentin.
Gostei da barba.
E você deve ser o Count.
Sou eu.
Tenho curiosidade em saber
em que isso me torna rei.
- Ou palhaço.
- Prazer em te conhecer, querido.
E você é...?
- Felicity.
- As regras mudaram?
- Sou lésbica.
- Sério! Sempre ou quase sempre?
- Absolutamente, sempre.
- Isso é o que você diz.
- Não! Pare com isso.
Agora, levem-me ao microfone.
Preciso anunciar.
Vamos!
Está fazendo algo sujo?
Está fazendo algo que
os seus pais não sabem?
Está infringindo a lei?
Está infringindo as regras?
Abre os joelhos e sente a brisa,
porque o Gavin voltou...
para ficar.
Agora é só você e eu
e estou olhando bem
debaixo da sua saia.
Isto sabe muito bem.
Isto é maravilhoso!
Ouça isto.
Isto vai te deixar molhadinha.
Vejam e aprendam, crianças,
vejam e aprendam.
Amigo, Holly.
Aqui é o Gavin, beliscando
os mamilos da nação!
Portanto, juntem-se a mim amanhã,
quando tocar, definitivamente,
Rock aqui na Rádio Rock.
Pense em mim, quando vier.
E agora acabei.
A seguir Jolly John.
Para mais, alguns assassinatos,
estupros e sequestros, são as notícias.
As notícias do meio-dia.
Em Londres...
- Twatt, senhorita C. Como vai a extinção?
- Lentamente, senhor.
Sim, ouvi dizer que a chegada do
senhor Kavanagh foi acompanhada
por inúmeras estações de rádio,
pelo amor de Deus!
- Sim, senhor.
- Proíba-os em duas semanas.
Encontre uma brecha na lei,
para que possa torná-los ilegais,
ou estão ambos despedidos.
E quando digo despedidos, não me refiro
apenas ao fato de perderem os empregos.
Quero dizer que nunca
mais irão trabalhar.
Desastrosos, patéticos,
pessoas sem importância.
Extinção, o meu traseiro!
Que tal mais um pouco de Seekers?
Harold, coloquei mais uma música dos
Seekers. Duas seguidas. Duas!
Queria me ver?
Sim, Carl!
O seu aniversário está aí chegando
e eu ainda não te comprei um presente.
É difícil. O que se dá
a um homem que não tem nada?
Sim, é difícil.
Portanto, após um pensamento
profundo, decidi te proporcionar
um bom momento.
Convidei a minha sobrinha,
Marianne, para jantar amanhã à noite.
Ela é a moça mais querida
e bonita em todo o mundo.
Aqui é o "Midnight Mark".
Olá.
Olá?
"Midnight Mark."
Carl. Boa noite.
Esta é a Marianne.
Olá.
Já disse isso.
Sim.
Me dá licença um segundo?
- Dave. Olá.
- Olá.
Posso te pedir um...
...preservativo?
Claro.
Bem, bem, bem, o jovem Carl!
Sabe como isso funciona?
Claro que sei como funciona.
Carl.
Me obrigaram a dirigir aquilo
por mim mesmo. Sozinho.
- E fez isso?
- Sim. Eu devo ser
a pessoa mais inexperiente...
- Quentin está aqui?
Não, de fato, ele já saiu.
Oh, meu Deus.
Uma mulher.
E não é apenas uma mulher.
É a mulher mais bonita e suculenta
da história da humanidade.
Dave, esta é a Marianne.
Dave, olá!
Sou uma verdadeira fã!
Quem não é?
Bem, é um prazer te conhecer,
miraculosa, Marianne.
Fala francês?
- Não.
- Não, nem eu.
Entendo agora o motivo do preservativo.
- O quê?
Bem, bem, boa noite.
O que é que ele disse?
- "Boa noite"!?
- Não, antes disso.
Não entendi bem.
Ele disse: "Entendo agora porque
quis o preservativo."
Eu não o ouvi dizendo isso.
Eu ouvi.
E a única conclusão
que consigo tirar disso,
é que pensou que eu ia ser tão
fácil, que pediu um preservativo.
Não.
Então, que conclusão poderei tirar?
Está bem.
É verdade. E lamento.
É que... no primeiro
momento em que te vi,
apaixonei-me instantaneamente
e pensei que se tivesse a sorte
que nunca qualquer homem teve,
seria uma tragédia
se não tivesse...
...um preservativo.
Agora vejo o quão
doente e errado é isto.
Então, vou tirar o preservativo
do meu bolso
e vou atirá-lo para
o Mar do Norte.
Está vendo, eu te adoro.
Espero que um dia casemos
e tenhamos filhos.
Obrigada.
Venha cá.
Eu acho que vamos precisar
daquele preservativo.
Dave, por acaso, tem
por aí mais um preservativo?
Desculpe, colega, era o último.
O que aconteceu ao que te dei?
Longa história.
Pede ao Gavin.
Obrigado.
Certo. Só um minuto. Este é o meu quarto.
Fica aqui, volto já.
Kevin, eu consigo te ver.
- Está bem.
- Boa noite.
Não tem um...
Não, provavelmente não.
Continuando.
- Obrigado, Gavin, te agradeço.
- Não precisa agradecer, meu jovem.
Não se esqueça, seja gentil, mas firme.
Bastante firme, de verdade.
E quando terminar, lave-o,
limpe-o e use-o novamente.
Onde está ela?
Marianne?
Oh, querida!
Oh, não.
Oh, não!
Olá, garoto.
Como vai?
Eu consigo te ver, Marianne.
Entre.
Senhor. As duas semanas acabaram
e temo que não tenha
encontrado nenhuma brecha na lei.
Que vergonha.
Então, é hora de ir embora,
tal como o seu triste pai.
Mas o que eu fiz,
foi descobrir uma triste notícia.
Tenho um relatório que diz que, na semana
passada, uma chamada de socorro da pesca
não foi ouvida, porque o sinal de rádio
deles foi bloqueado pela Rádio Rock.
Homens morreram e não puderam ser salvos
por causa desta pornografia rockeira.
Senhor, creio que temos uma
arma carregada.
Muito bom, realmente.
O pescador morreu no fim?
- Não, senhor.
Foi uma pena.
Creio que descobri uma forma
de embarcarmos no barco
para fazermos uma investigação
mais detalhada.
- Muito bem, Twatt.
- Obrigado, senhor.
Temos os testículos
deles nas nossas mãos.
E me sinto bem.
É a magnífica segunda-feira
e 200 brilhantes vencedoras da competição
estão a caminho da Rádio Rock.
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao Barco da Felicidade.
- Olá.
- Bom dia.
- Não estamos perdidos.
- É um barco grande...
- Bom dia.
Aqui é a cozinha.
E esta é a comida que comemos,
caso haja mau tempo
e não possamos comprar
comida nova na costa.
Comida enlatada!
E esta é a nossa cozinheira, Felicity.
- Olá!
- Ela é lésbica.
- Sim, sou.
Olá. Posso ajudá-lo?
Sim, olá.
Me perdi um pouco.
Mais do que um pouco.
Para poder entrar aqui, teve
de abrir uma porta bem pesada
com palavras escritas "Não entre".
Bem, eu não as vi, portanto,
deve ter sido deixada aberta.
Aparenta ser muito suspeito,
para um fã desta emissora.
- Não, não, sou um verdadeiro fã.
- Assim espero.
Porque se se espalhar a notícia
que esteve aqui nos espionando,
creio que terá problemas
em segurar os seus testículos.
Está me ameaçando?
Sabe o que mais?
Creio que estou.
Porque eu tenho bons instintos
e você me parece uma vagina.
Saia daqui.
Todo mundo vai embora
daqui a 15 minutos!
Bem-vindos de volta. Espero
que tenham se divertido bastante.
A única coisa, um pouco estranha,
é que parece estarem aqui
apenas metade das pessoas
que aqui estiveram anteriormente.
Se nos derem um momento, iremos reparar
esta estranha e misteriosa situação.
- Senhoras.
- Olá, Quentin. Dia atarefado.
Sim, estou vendo, mas receio
que seja hora de irem embora.
Podem vir todas para
o meu quarto, se quiserem.
A menina lá no fundo?
- Não.
Desista, Nutster.
E então, o que descobriu?
O barco em si está
em muito más condições.
Que bom!
O que quer dizer que, mesmo que tentem
fugir navegando, não irão longe.
Bravo, missão cumprida.
Portanto, diga-me Twatt,
qual é o plano?
Creio que deveríamos trabalhar de forma
a termos a opinião pública do nosso lado.
E depois, no dia 1 de Janeiro, tornamos
a rádio pirata totalmente ilegal
nas áreas onde eles estão pondo em risco
a vida de valentes homens e mulheres
da comunidade de pescadores da nação,
sobre a qual a economia
do peixe e das lojas dependem.
E se tentarem desafiar a lei,
acabamos com eles.
Esplêndido.
Creio que podemos chamar:
"Ato de Ofensas Marinhas".
Gostei.
E creio que a Rainha,
também irá gostar.
- Pegamos eles nas cordas.
- Meu Deus, adoro cordas.
Devia jantar conosco um dia destes.
Conhecer a família.
E isto foi para a Erica
de Wolverhampton.
Sim, é a hora do correio.
Olá, pessoal.
Olá, Simon, que
posso fazer por você?
Bem, Carl, meu amigo,
meu melhor amigo,
tenho algumas notícias.
Nem sei porque canto. Não consigo
sequer... as palavras saem de mim em sintonia.
Estou tão feliz.
Se neste momento, eu fosse o Count,
iria, certamente, usar a palavra "F" para
descrever a grandeza desta boa notícia.
Me segura! Me segura!
- Porquê?
Vou me casar!
Com uma mulher!
- Mas o que é que vai fazer?
- Vou me casar.
- E lhe dê uma pelo Nutster!
- Não dou.
Qual é o nome da moça?
- Elenore.
Sim, ela é americana.
Bem, espero que todos
vocês pensem o que isto quer dizer.
A partir do próximo sábado, haverá pela
primeira vez, uma mulher morando no barco.
Sem qualquer ofensa.
De forma alguma, estou
bastante excitada com isto.
Não toque, sua lésbica. Cuidado!
Esotu com os olhos em você.
Mas Elenore será, claro, de
exclusividade total do seu sortudo marido.
Espero que os cavalheiros
consigam lidar com isto.
Para os meus olhos, apenas.
Poderei dizer,
agora que o Quentin saiu,
uma palavra que eu acredito que seja
a única palavra no mundo que importa?
E essa palavra é...
...matrimônio.
Viado!
- Sim!
- Viado! Viado! Viado!
Fantástico!
É um viado.
Pensei que estivesse tendo um ataque.
Ele está bem. Está ótimo.
E então, há quanto tempo se conhecem?
Duas semanas.
Sim, é o velho famoso raio.
Ali estava eu, pensando nos meus
assuntos, bebendo tranquilamente.
E lentamente, vi esta loira explosiva.
Antes que soubesse,
houve muitos...
Sim!
...muitos beijos.
- E depois?
- Não.
Receio que ambos estejamos acreditando
em toda esta coisa
do "não antes do casamento".
- Isso é doentio.
- Não é nada doentio.
- Porquê?
- Só espero que o barco seja sólido.
A energia sexual que será
libertada nessa noite
até abrirá um rombo no casco do barco.
Sei como se sente.
Vai ser como se as Cataratas
do Niágara estivessem debaixo dos lençóis.
- Sim, os meus lençóis, também.
- O quê?
- Aonde vamos, Count?
- Nós vamos,
exatamente, para onde deveríamos ir.
Bar!
Clube!
Não, não, não!
Pare, pare. Não faça isso.
Pare, pare.
Eu te amo.
Vou me casar!
Acho que bebi demais
na noite passada.
- E você?
- Não, estou em boa forma.
De fato, acho que o
álcool aguça minha mente.
- Sério?
- Sim.
E estive pensando.
- Perigoso.
É um pouco esquisito a sua mãe ter te
enviado para cá para se endireitar,
quando este é, obviamente, o pior
local do mundo para fazer isso.
Aqui tem sexo, drogas e álcool.
- Menos o sexo.
- A minha teoria é que, veio para cá,
porque é o momento exato
para um jovem como você,
conhecer o pai.
E?
Acredito que o
seu pai esteja neste barco.
E visto que definitivamente não sou eu,
acredito que seja,
provavelmente, o Quentin.
Às vezes, apenas às vezes,
acho que deveria ser
chamado de "Kevin Inteligente".
O que diz disso?
E as notícias mais quentes do dia.
Precisamente às 14:45,
o senhor, Simon Swafford,
rei dos gráficos,
vai se casar com a mulher mais
bonita que jamais existiu.
Apenas quero que saibam e lhes garantir
que isto não significa que
sentirei menos amor por vocês.
Estarei aqui todas as manhãs. A única
diferença é que estarei mais feliz.
Oh, meu Deus.
Ali vem ela.
- Dia importante.
Eu não devo olhar.
Meus queridos, estamos aqui reunidos
na presença de Deus, aparentemente,
o que é assustador,
para testemunhar o casamento
deste homem e desta...
..."deusa".
Só Jesus Cristo saberá,
porque ela vai casar com ele.
- Essa foi boa.
- Mas o amor é,
como os "The Everly Brothers" tão
sabiamente observaram, estranho.
E a noiva está ficando corada agora,
enquanto o noivo está olhando nos olhos dela.
Quase que dá para ver o cupido agitando
as asas em cima das cabeças deles.
Não, isto foi uma gaivota.
Vê se fica quieto, Nutsford.
Padrinho, está com os anéis?
Estou.
Obrigado, amigo.
Aí estão.
Que amável.
Agora, vos declaro
homem e impressionante mulher.
Tão querido.
Pode beijar a noiva.
- Pobre mulher -
Sim, o abraço completo.
- Não, fique com ele.
- Meu Deus.
Fique com ele.
Onde estão as damas de honra?
Aqui é Nutty Nutsford,
na manhã seguinte à noite passada.
- Olá.
- Olá!
Então, como foi?
Foi...
Creio que poderá vir a ser melhor.
Você sabe, foi...
Ela estava cansada.
Eu estava excitado demais, foi...
para ser honesto, foi muito rápido.
Mas não temos que gastar tudo
numa única noite, não acha? Temos?
Não. Temos todo o
tempo do mundo. Segunda volta.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Aí está você!
Parece um unicórnio.
Com um roupão.
Como vai a senhora Swafford, esta manhã?
- Bem. Bem, muito bem.
Te trouxe um chá.
- Não?
- Não gosto de chá.
Então, eu bebo.
Simon, tenho algumas novidades.
Não. Não me diga...
Já está grávida, não está?
Eu sabia que ia acontecer. Os Swaffords
sempre tiveram um material poderoso.
Não, não é isso.
Não é que não queira um bebê,
eu quero.
Quero uma dúzia. Estará
em pedaços quando eu terminar,
mas, você sabe, achei que podíamos
levar mais alguns anos
de sexo simples, antes de
decidirmos embarcar na ideia do bebê.
Simon, estou tão apaixonada.
Claro que está.
Gavin é fantástico.
É, não acha? Ele é o rapaz
mais legal e grandioso, não é?
Sim, é. Acho que é por
isso que estou apaixonada por ele.
Minha koala bebê, quando diz estar
apaixonada por ele, talvez...
Tradução:
O que quer dizer com isso?
Bem, eu...
...eu o conheci uma semana antes de você
e me apaixonei por ele.
Mas ele disse que a única maneira de
entrar no barco, seria me casar.
E ele não faria isso
por razões óbvias.
Portanto, sugeri que me
casaria com outro DJ
e dessa forma eu
poderia ficar no barco.
Ele disse: "Que era uma má ideia."
Mas depois, te conheci.
Você sabe, te vi sozinho naquele bar e
simplesmente agarrei a oportunidade e...
Bem, agora, aqui estou.
E se estiver de acordo, irei me mudar
para o quarto do Gavin, esta noite.
Obrigado por ser compreensivo.
Mas eu não compreendo.
Mas eu acabei de te explicar.
Eu conheci o Gavin, nos apaixonamos e...
Não, eu entendi. Entendi tudo...
entendi todos os detalhes.
O que não entendo, é como
pôde ser tão cruel.
Quer dizer, acabamos de
nos casar, se puder ler...
Ontem.
E era para passarmos juntos
a vida toda.
Iremos, de certa forma.
Iremos, sim. Só que...
...farei sexo com o Gavin todas
as noites, ao invés de com você...
Mas continuaremos amigos.
Se precisar de mim
estarei na porta ao lado.
Está bem?
Fazendo sexo?
Espero que sim.
Talvez nos ouça.
Isso vai ser legal.
Fontes oficiais anunciam hoje
com tristeza
a separação de Simon Swafford,
da sua mulher, Elenore,
após 17 horas de casamento.
Entende-se que a causa seja
as diferenças musicais.
* Não não não acredito
* Que vai me deixar
* Fique comigo querida
* Por favor querida
Fique comigo
* Fique comigo querida *
* Aqui está o homem
Que toca todos os sucessos
* É é é o grande Simon Swafford *
Agora são 7:09 da manhã
e estão ouvindo o
Café da Manhã do Simon,
na Rádio Rock, nos
203 metros na banda de rádio.
E não se esqueçam, amigos,
não é simples ser legal,
mas é legal ser simples.
* Rádio Rock *
- Bem, o que você tem a dizer, ordinário?
- Por favor, sejam justos.
Não lhe pedi para fazer isto.
Eu lhe disse que não ia
acontecer e, agora, ela se foi...
...foi embora, deixou o barco,
ela não irá voltar.
Honestamente, não sei
o que fiz de errado.
O que eu posso dizer?
É o lado negro do Rock.
Pode me dizer uma coisa?
Antes dela ir embora,
você... você não...
...entende?
Foi só um pequeno broche.
Achei que seria o mínimo que podia fazer
pelo que aquela adorável garota passou.
Simon, espere.
- Não podemos culpá-lo, podemos?
- Sim, podemos.
Senhor, já ouviu falar da
guerra do Vietnam?
- Sim, ouvi.
- Bem...
...aquele holocausto é apenas
um conflito de recreio,
comparado ao
que está para experimentar.
Estou declarando guerra.
G-U-E-R-R-A.
Vou acabar contigo.
Meus caros ouvintes, devem ter
notado alguma frieza na relação
entre a sua alteza, o Count,
e um homem chamado, Gavin.
Bem, estou desejoso em
mostrar ao mundo que ele é covarde.
Portanto, sugiro algo
bem grande como de onde eu sou
e é um jogo chamado "Covarde".
O homem que subir mais alto,
é o vencedor.
Que vença o melhor.
E o fracassado perca.
Estamos prontos?
Então, que comece a subida.
Força, Count.
Força. Isso mesmo.
Suba pela América, senhor.
- Espero que ela tenha valido a pena.
- Definitivamente, valeu.
Foda-se.
- Força, Count.
- Pelo amor de Deus.
- Ajude-o!
Certo.
Está... ficando um
pouco alto, agora.
Suponho que deveria haver
um argumento para este momento...
...um momento de reflexão.
Falou como um
covarde de cinco estrelas.
- O que eles estão fazendo?
- Apenas quis te ajudar.
Por favor, rapazes,
não sejam estúpidos.
Já chega, provaram
os seus propósitos.
Deveríamos fazer algo!
Por amor de Deus, parem!
Ele apenas teve sexo
com a mulher de outro.
Lamento, Simon,
não leve a sério.
Se caírem, morrerão.
Oh, meu Deus.
Bem...
...já mudou de ideia?
- Sobre o quê?
- Sobre eu ser um covarde.
Por que pergunta?
Bem, alcançamos o topo.
E...
É o topo.
Mas não é o fim.
Não é?
Não, senhor.
- Ó Jesus!
- Foda-se.
Afastem-se da beira, seus idiotas.
Isso é uma loucura.
São malucos!
Acho que no final das contas,
o que subir mais é o vencedor.
Por que sou tão gordo?
- O que disse agora?
- Eu digo...
Conheço um covarde quando o vejo,
e estou olhando para um, agora mesmo.
Adeus, amigo.
Homem ao mar!
Foda-se!
Eu nem gosto do Simon!
Chorão.
Droga!
O que está fazendo?
Tutti-frutti!
Senhoras e senhores da Grã-Bretanha.
Abraham Lincoln, disse uma vez:
"É a avaliação do homem
que o faz admitir quando está errado."
E eu tenho estado
catastroficamente errado.
Gostaria de aproveitar esta oportunidade
para pedir desculpas a um querido amigo.
Simon.
Finalmente...
...tudo que está a bordo vai ficar bem.
Pessoal, esta é a última bola,
portanto, tenham cuidado.
Kevin, é a sua vez de começar.
- Kevin, força, Kevin.
- Idiota!
Tira as calças dele!
Tira.
Consigo ver as suas bolas, Nutsford.
Pela primeira vez na história
do basquetebol,
o Reino Unido da Grã-Bretanha irá
enfrentar os Estados Unidos da América.
Força, força.
Trapaceiro!
Tem certeza que atirá-lo será
a melhor maneira de ensiná-lo a nadar?
- Com certeza.
- Está bem.
Pensando melhor, talvez
seja só para bebês.
- Não consigo tocar no fundo.
- Sim, está certo.
Atira um bebê e ele flutua por instinto,
naturalmente. É uma coisa linda.
- Ajudem-me.
- Acho que quando se atira um adulto,
não funciona dessa forma.
- Adeus.
Depravação.
- Sim.
Vamos.
Sua alteza, faça o favor.
Sim.
Está bem.
Tenho batimentos britânicos.
Nunca tive um sonho sexual
com qualquer membro
da Família Real.
Levantem a mão se
foram igualmente depravados.
- Princesa Margaret.
Sim! Os seis pontos completos.
- Bom. Full House.
- Felicity.
Nunca tive sexo com um homem.
- É uma jogada arriscada.
- Não achei que fosse por aí.
Droga.
Certo, foi na escola, obviamente.
Quem não o fez?
- Eu.
- Todos nós.
Exceto vocês, certo.
Foi apenas uma vez.
E o nome dele era Jackman.
- Claro que o nome dele era, Jackman.
- Sim?
Pode rir. Mas de fato
ele era como um deus.
- Sabe o que mais, aposto que sim.
- Nos Upper Fifth.
- Nos Upper Fifth?
- Sim.
- Ele foi tipo um deus nos Upper Fifth?
- Certo.
- Jackman.
- Estava curioso.
- Infelizmente, ganha só um ponto.
- Um ponto.
- Um ponto para a Felicity.
- Muito bem.
Olha nos olhos dele. Certo.
Senhor, Gavin Kavanagh.
Certo, esta é um pouco estranha.
Nunca saí com uma mulher...
Esperem, esperem.
E, depois do sexo, pensei que ela
não iria notar um pouco
de "vento".
Já fiz
e percebi que não era vento...
...era diarréia.
Portanto, nunca estive na cama
com a mulher dos meus sonhos,
com os lençóis cheios de merda
por cima de mim.
- Não.
- Levantem as mãos
todos os que não fizeram isso.
- Nem pensar.
David!
É um ordinário, cara!
- Não contei a ninguém.
- Fez isso?
- Sim.
- O que fez?
Bem, lhe disse que
a minha mulher
estaria em casa em cinco minutos,
portanto, foi embora.
Portanto, fez.
É uma área cinzenta, de fato.
Diga-lhes.
O problema é que a minha
mulher voltou para casa e...
...e me meti numa boa encrenca
por ter cagado a cama toda.
Às quatro horas da tarde.
Cagão!
Grande Gavin.
Isso mesmo. Foi lindo.
Estamos de volta ao ar "púbico".
Rádio Rock, nos 203 metros
na banda de rádio.
E aconteça o que acontecer, não digam ao
Dr. Dave que lhes contei isto da merda.
Rádio Rock!
Aqui é o Gavin e que
grande ano tem sido este.
Planos governamentais para nos destruírem
têm falhado de forma impressionante.
De fato, uma pesquisa recente
mostra que 93% da população britânica
votaria nos piratas,
ao invés do governo.
Esta é a razão.
Lamento imenso, senhor.
Não se preocupe, Twatt.
Talvez percamos a batalha das relações
públicas, mas ganharemos a guerra.
Devemos prosseguir,
mas sem contar nada a ninguém.
As melhores execuções são feitas
a portas fechadas.
Agora, desliga essa imundície!
Estão comigo. Angus Nutsford.
É época de natal.
Carl?
Acabei de receber uma
mensagem da costa,
dizendo que a sua mãe
vem nos visitar no Natal.
Está brincando?
Quando é que ela chega?
Amanhã. Ela foi
sempre muito imprevisível.
- Sério?
- Sim.
Seja como for, achei que gostaria de
saber no caso de querer escovar o cabelo,
ou esconder o montão de pornografia
que guarda naquela prateleira.
Feliz Natal da Rádio Rock.
- Ouvi dizer que a sua mãe vem aqui?
- Sim.
Sim, lhe dê os meus cumprimentos.
- Diga-lhe que o Muddy Waters, é o maior.
- Está bem.
- Ela saberá o que quero dizer.
- Sim.
- Certo.
- Está bem.
Olá!
Meu Deus, que lugar imundo.
- Espero que goste.
- Adoro.
Então, irmão?
Você tem uma super-mãe.
Vai sobrar para mim?
- Boa sorte, meu amigo.
- Obrigado.
Mãe...
Detesto ser rude, mas
posso te perguntar algo sério?
Está se mexendo.
Sim, estou ouvindo.
O Quentin é...
...o meu pai?
Perdão?
Me ouviu.
O Quentin é o meu pai?
Não.
Não. Não é.
- Não?
- Não.
Legal.
Apenas...
...achei quão
bom seria ter um pai.
Gostaria muito de ter um.
Quanto tempo vai ficar?
Só até o dia seguinte ao Natal.
Irei embora pela manhã.
Agora, isto sim, é um bom conhaque.
Sim, são 10:15.
Perfeito.
Hora do peru.
Maldito, Ho!
Quem tem sido malvado?
- Eu!
- Aqui vamos nós.
- Gostaria de fazer um brinde
à mãe do Carl.
- Sim.
Maravilhosa Charlotte, foi...
...uma foda bem dada,
na noite em que criaram este amigo.
- Sem dúvida, certamente.
Eu própria não conseguiria melhor sozinha.
Agora, quando ele veio a bordo,
tenho certeza que todos concordam
que achamos que ele era
um pouco delicado.
- Eu não gostei dele.
- Ele pareceu desagradável.
- Nem eu.
- Sabem o que mais? Agora, ele é um de nós.
Sim, é!
Nós gostaríamos que ele
ficasse aqui para sempre.
E para terminar, Kev.
Saúde. Os coelhos são para a
Páscoa e não para o Natal.
É por isso que lhe chamam
"Coelho da Páscoa".
Certo.
Sou mesmo estúpido, não é?
- É mesmo!
- Thick Kevin!
- Para o Thick Kevin!
É o mais estúpido de todos!
- Certo, piadas.
- Piadas, piadas.
Qual é o maior mamífero da Terra?
- Não sei.
- Qual é o maior mamífero da Terra?
A baleia azul!
Que pesa 150 toneladas.
Estes são os fatos. São os fatos.
Não são piadas.
Querido...
...creio que tem uma piada.
Sim, sim, sim.
Sim, é engraçada.
Gostaria de uma empada de carne?
Sim, gostaria, obrigado.
Devemos prosseguir naquilo?
- Nisto, senhor?
- Sim, essa coisa.
Certo.
Bem, é muito entusiasmo
para um único dia.
Bem, adeus, mãe.
A propósito, o nosso DJ
noturno, o Bob,
te enviou uma mensagem:
"O Muddy Waters, é o maior".
- Meu Deus. Ele não te contou, não é?
- O quê?
- O que quer dizer com "O quê"?
O que quer dizer com:
"Meu Deus, ele não te contou".
- Nada, querido.
- Não, mãe, isso não é nada.
Mãe...
...sério?
- O quê?
- Diga-me que não dormiu com ele.
- Claro que dormi com ele.
Todo mundo dormiu com ele.
Ele era brilhante naqueles tempos.
Espere um segundo.
Estamos falando do mesmo Bob?
O DJ da noite?
A besta com a barba?
Bem, ela era uma besta, de fato,
mas naquele tempo,
que me lembre, ele não tinha barba.
- Quando?
Quando é que dormiu com ele?
- Pelo amor de Deus,
quer parar de me questionar?
Não sei quando foi.
Que idade tem?
Dezoito anos e meio.
Bem, então deve ter sido há
19 anos e um quarto de ano atrás.
Mais ou menos.
Seja como for, é melhor ir embora. Esse
pobre homem tem me esperado, desde sempre.
Estou contente por termos
resolvido isto, não acha?
Adeus, querido.
E diga ao Mark, você sabe, que
foi uma noite bastante agradável.
Não!
Bob.
- Bacana?
- Grande programa.
Acho que tenho muito boas
notícias para você.
Legal.
Estou bastante aliviado, portanto,
creio que possa lidar com isso.
Eu acho... acho...
Tenho quase certeza que é,
supostamente,
tecnicamente falando,
meu pai.
É o homem de quem eu tenho
sentido falta e esperado e...
...procurado a minha vida toda.
Legal.
Só isso?
É essa a sua reação?
Me dê um minuto.
Dusty Springfield no Dawn Treader,
com a grande possibilidade de ser o cantor
branco de Soul, com melhor voz do mundo,
este rapaz que é verdadeiramente
bom tocando guitarra.
Jimi.
Portanto...
Bom dia, gatos quentes.
Olá.
Quais são as novidades?
Nada.
Sim.
Sim. Sim, sim.
E sim.
- Boa noite, senhor.
- Olá.
Só precisa assinar, senhor.
E em três dias, os heróicos DJ,
se tornarão criminosos perigosos.
Bom trabalho, Twatt.
Este é o meu tipo de presente de Natal.
Obrigado, senhor.
Certo. Abolição da Rádio Pirata.
Levantem as mãos.
Certo, continuando.
Agora, temos que decidir...
Hoje, na Câmara dos Comuns,
o novo "Ato de Ofensas Marinhas"
foi aprovado unanimemente.
A partir da meia-noite
do dia de Ano Novo,
todas as rádios piratas, incluindo,
claro, a Rádio Rock,
estarão transgredindo a lei.
Todos os que trabalham nessas
rádios e também quem as ouve
estarão transgredindo a nova lei,
arriscando-se a sentenças
de prisão curtas ou longas.
Carl.
Está bem?
Sim, apenas...
Você sabe, há uns meses,
cometi um erro terrível.
- Sério?
- Sim.
Mas percebi uma coisa.
E em vez de aniquilar o pensamento,
quando este surgiu...
...eu esperei e...
...agora, eu sei que é verdade.
E temo que este fique refém
na minha cabeça, para sempre.
Qual foi o pensamento?
Que estes dias são os
melhores das nossas vidas.
É uma coisa terrível de saber,
mas eu sei.
Não sei nada sobre isso.
Bem, sim. Claro.
Talvez tenha sorte.
Talvez venha a ter dias melhores,
o que duvido.
Nós estamos no cume da montanha, compadre.
É uma longa caminhada até lá no fundo.
O dia chegou.
Hoje à noite,
a rádio pirata morre.
A partir da meia-noite, seremos um
barco fantasma flutuando sem esperança.
Nas águas escuras e geladas.
Fizeram aqui um trabalho glorioso.
Obrigado.
O seu trabalho...
...está concluído.
A minha discordância, senhor.
Sou um cidadão americano,
não ligo a mínima para a
droga das suas leis.
Tenciono transmitir a partir desde navio,
24 horas por dia, até o dia que morrer.
E mais alguns dias depois disso.
Não quero parecer rude,
ou algo assim,
mas não acha que poderá ser
uma experiência um pouco
monótona para os ouvintes?
O que me diz sobre 12 horas a cada um,
meu nobre senhor?
Da forma como eu vejo,
o mundo não conseguirá
sobreviver sem a minha comédia
e quem terá a determinação moral
para tocar Seekers,
quando chegar o momento certo?
Eles se dividiram.
Tenciono celebrar a
compilação de sucessos.
Eu tenciono te impedir de fazer isso.
Como bem sabem, a minha mulher
me deixou após 17 horas de casamento,
mas eu sobrevivi,
porque eu vivo para a música.
E agora, com mais nada por que lutar,
prefiro morrer por ela.
Eu sempre vivi para as
notícias e para a meteorologia.
Ficarei feliz em morrer
por elas, também.
Especialmente a meteorologia.
Eu... não tenho para onde ir.
Eu tenho para onde ir,
mas é Peckham.
Portanto, acho que
vou ficar por aqui.
Não posso deixar
que morram de fome.
E estou um pouco preocupada, para onde
o meu crescente poder sexual me levará,
quando voltar à minha vida normal.
Tenho fortes suspeitas
que Felicity fantasia comigo.
Não irei embora,
agora que tenho aqui uma chance.
Obviamente, contem comigo.
São as únicas pessoas no
mundo que gostam de mim.
Obrigado, senhores e senhora.
Coisa estranha com barba.
Mas cometeremos um erro
e eles virão atrás de nós.
Deixe-os tentar.
Portanto, fiéis seguidores,
o fim está próximo.
Desejamos a vocês uma despedida
com dignidade e orgulho.
Pensamos que nunca morreríamos.
Mas, bem, não podemos
lutar contra a cidade inteira.
Portanto, tomem cuidado,
sejam bons.
Ouçam a música.
É uma boa coisa a fazer.
Aqui é o Count,
contando pela última vez.
Três, dois, um...
...e o resto é o silêncio.
- Obrigado, querida. Obrigado.
- Claro.
- Bem feito, Twatt.
- Obrigado, senhor.
- Um brinde á Rainha.
- Ao governo de sua majestade.
À Rainha.
Estávamos brincando, meus caros.
Vamos Rock'ar!
Droga! Droga! Mas que droga!
Me dê isso!
- É um barco.
- Mas que diabos está fazendo aqui?
Ela perguntou por alguém chamado, Carl.
Quem perguntou?
Foi ela.
É ela.
E ela.
Querem vir a bordo?
Sabe, se arrisca indo
para a prisão, por estar aqui.
Sim, mas é divertido!
Esta é a minha amiga, Margaret.
Veio comigo para me fazer companhia.
- Olá.
Este é o meu amigo, o Count.
Bem, olá, Margaret.
Acha que pode amar um
homem com um pouco de barba?
Não, não acho.
- Posso cortá-la.
- Nem assim.
Não faço sexo há três meses.
Oh, meu Deus!
Peço desculpa.
De fato, foi há um mês.
A última vez foi por mim mesmo.
- Que agressividade.
- Foi na rede.
Lamento muito o
que te fiz naquela noite.
Não, não, sem problema.
Quer dizer, obviamente,
quem iria querer dormir comigo?
Bem, vejamos, está bem?
Bem, nós podíamos, você sabe,
jogar Scrabble,
se gostar.
- Odeio Scrabble.
Eu também. Detesto demais.
Odeio.
Cluedo, por outro lado, é...
Kevin, saio.
Fico feliz em te ver novamente,
Marianne.
- Acho que se apenas...
- Desculpa.
Não, tudo bem.
Talvez devêssemos nos deitar.
Quer uma xícara de chá?
Sim, isso seria...
...adorável.
Legal.
Adorável.
Gostaria de uma xícara de chá?
Uma xícara de chá seria agradável.
Sim, senhoras e senhores
da Grã-Bretanha,
Carl emergiu do Quarto do Amor.
Carl, diga "olá" às 20
milhões de pessoas
que esperaram em suspense
para ouvirem as novidades
se, de fato, fez ou não
o ato na noite passada.
Pessoal...
Acho que isso é um sim.
É um sim?
Não se esqueça que a resposta "Não
quero responder a isso", quer dizer sim.
Claro que não vou
responder a essa pergunta...
Houston, temos descolagem.
Bravo!
Isso mesmo, é a manchete do dia.
O jovem rapaz perdeu a virgindade
no Mar do Norte. Em breve, daremos
mais detalhes sobre esta história.
- Bom dia, madame.
- Bom dia.
Senhoras e senhores, se pudessem
ver o que estou vendo agora.
Esta noite, haverá dança nas ruas,
por todo o Reino Unido.
Carl, vai com ela!
Adeus.
Sentiremos a sua falta.
Aqui está ele.
Certo, tivemos uma boa noite.
Mas aquela coisa brilhante que
vêem através do vidro é o amanhecer.
E não quero que não pensem
que eles não virão atrás de nós
com a força toda da lei, para nos esmagar
os testículos como se fossem uvas.
Mas não se desesperem completamente
porque estou contente por lhes dizer,
que arrumei um plano bem inteligente.
- Lenda.
- Batam palmas.
- O nosso líder.
- Só espero que funcione.
Claro que vai funcionar.
- Boa noite, senhorita C.
- Boa noite, senhor.
Finalmente, o dia D para a Rádio Rock.
De fato, senhor.
É D, de derrota. Visto que
não querem ir com bons modos.
Temo que "muito indecente"
será a nossa única alternativa.
Saiam!
Mexam-se!
Peguem-nos!
O convés está limpo!
- Encontraram alguma coisa?
- Sim, senhor.
O quê? O que encontraram?
- Bem... peixe, senhor.
- Perdão?
Principalmente peixe.
Posso ajudá-lo, oficial?
Pode sim, claro.
- Mas que diabos está fazendo aqui?
- Pescando, senhor.
Eu quis dizer,
o que está fazendo aqui?
Aqui, onde a Rádio Rock
sempre esteve ancorada.
Não creio que me pareça familiar,
senhor. Que tipo de barco é?
Lagosta, bacalhau, atum?
cale a boca!
Isto é, obviamente, um truque
para escaparem.
Não seja arrogante, "Capitão Iglo".
Vamos encontrar esses ordinários
e quando os encontrarmos,
vamos esmagá-los!
Todos para fora.
Nos enganamos no barco!
Deveríamos ter levantado âncora há anos.
É um homem muito inteligente.
Este foi um plano muito bom.
Mas que droga foi esta?
Desculpem a minha linguagem,
senhoras e senhores.
Tivemos um pequeno soluço,
aqui na Rádio Rock.
Agora, lhes deixo com os
"The Small Faces".
Pareceu um pouco comum,
mas tenho certeza que...
Cavalheiros, tenho boas e más notícias.
Quais preferem?
- As boas notícias.
- Nos dê algumas boas notícias.
Boas notícias.
- Boas notícias.
- Está bem.
As boas notícias é que o motor
explodiu e vamos morrer todos.
- Certo.
- Perfeito.
- Ele está brincando?
- Olá.
Dr. Dave, Rádio Rock.
Como é que isso pode ser uma boa notícia?
Ainda não lhes contei a maneira como
iremos morrer. Essas são as más notícias.
Como é que vamos morrer?
Vamos afundar nas
águas geladas do Mar do Norte.
- Droga.
- Coitada de mim.
Existe um rombo enorme num
dos lados do barco
e após um acontecimento azarado, parece que
os barcos salva-vidas ficaram inutilizáveis.
São boas notícias para você, não acha? Não
sabe nadar, assim, morrerá rapidamente.
Desculpa.
Certo. Certo.
Eu vou para o estúdio.
Harold, John, venham aqui para cima.
- Sim, já vamos.
- Isto não está acontecendo.
As notícias da Rádio Rock
com o John Mayford.
Parece que o famoso Rádio Rock,
tem um grande rombo no casco num dos
lados e irá afundar no Mar do Norte,
muito em breve.
Portanto, há aqui uma pequena crise.
Portanto, se algum de vocês
conhecer alguém em Suffolk
com um barco de qualquer forma ou
tamanho, lhe dêem um toque.
As nossas coordenadas são 53-70 Norte...
Desculpem.
250 Este.
Aqui fica um sucesso especial.
Espero estar aqui
quando isto terminar.
Não se preocupe.
O governo não nos deixará morrer.
Terão de enviar barcos salva-vidas.
Embora tivessem ouvido os insultos
que falamos aqui.
Eles têm de responder
ao pedido de socorro.
No entanto, precisamos ir.
Vamos.
Não creio que estejamos no lugar
certo no momento certo.
Está bem?
Está indo no carrinho errado.
Estou bastante assustado.
Mais alguém está assustado como eu?
Como pode ver. Vamos, sobe.
Estrangeiros, sem determinação.
Sim?
Lamento incomodá-lo
assim tão tarde, senhor.
Pelo amor de Deus, o que quer?
Isto está ficando bastante
sério, senhor.
Estou pedindo permissão para
enviar os barcos salva-vidas.
De maneira nenhuma.
Não poderia justificar
as despesas adicionais,
quando o governo necessita de
dinheiro para outros assuntos
internos ou externos.
Talvez morram, senhor.
Isso acontece às melhores pessoas, Twatt.
Acontece a todos.
Mas não esta noite.
- Está bem?
- Simon, tem alguma...
- Certo.
- Mark, muito bem. Entre.
E nessas calças. Nada mau.
Obrigado, John. Portanto, por enquanto,
aqui estaremos a salvo.
O capitão acredita que afundemos
antes do amanhecer como o Titanic.
Enviamos um pedido oficial de socorro.
Tenho certeza que alguém
virá nos salvar.
Sério? Sério? Sim?
- Estamos bem.
- Sério.
Estamos bem.
Posso, então, dizer uma coisa?
Sei que não sou a pessoa
mais popular neste barco.
No rádio sou bom.
Na realidade, sou alguém por quem
as pessoas não se interessam, eu sei.
Mas quero apenas dizer que,
nestes três anos
estive mais próximo de fazer amigos,
do que em toda a minha vida.
E prefiro morrer assim do
que viver e não ter ninguém.
Talvez não.
De fato, não.
- Então.
- Apenas...
Está sendo ridículo.
- Bem, não sou popular.
- Olhe, isto não é...
Não é... todos os grupos
precisam de um bode expiatório,
e sim, claro, você tem sido. Mas não
é... tem sido só brincadeira, entende?
Quer dizer, olhe para eles. De fato,
todos os que gostam deste cara
e que têm orgulho de
considerá-lo como amigo
levantem as mãos.
- Veja? Está bem?
- Isso mesmo.
David?
Seja honesto.
O quê? Está bem.
Onde está o Bob?
Vamos...
Esperem um pouco.
Onde está o Bob?
- Caiu que nem um pato.
- Pessoal, o Bob?
Onde está o meu pai?
Esperemos mais um pouco.
Alguém está transmitindo?
Ninguém.
Os 203 metros na banda de rádio,
está pela primeira vez, em silêncio.
Bem, desculpem a minha linguagem,
mas, que se foda esse lado.
Harold, depois de você.
Bob!
- Pai?
- Calma.
Calma. Estou ouvindo a nova
faixa dos Grateful Dead.
Tenho de pará-lo.
Não faça isso.
É invasão de propriedade, cara.
Bem, Bob, o fato é
que o barco está afundando
e se ouvir a faixa até
o fim, morrerá.
Vamos.
Cuidado com o buraco.
Oh, não.
- Obrigado, cara.
- De nada.
- Aqui. Agarre-se.
- O que está fazendo?
Me sinto culpado por ter dormido com a
sua namorada, duas vezes na mesma noite.
- Três vezes se contar... Olá, Bob.
- Olá.
- Meu Deus. É um álbum ruim mesmo.
- O quê?
Acho que devíamos sair daqui.
Vamos.
Para todos os nossos ouvintes,
isto é o que eu tenho a dizer.
Deus os abençoe.
E para os canalhas que estão no poder,
não pensem que o sonho acabou.
Anos virão, anos irão
e os políticos vão foder tudo para
tornar este mundo um mundo melhor.
Mas por todo o mundo, os jovens
continuarão a sonhar e transformarão
esses sonhos em músicas.
Ninguém de importância morrerá hoje.
Somente algumas pessoas,
num barco de merda.
A única tristeza de hoje à noite
é que, nos anos que se avizinham,
haverão muitas músicas fantásticas que
não teremos o prazer de colocar para tocar.
Mas, acreditem em mim,
mesmo assim elas serão escritas,
cantadas e serão as
nossas maravilhas do mundo.
Fiquem com esta!
Acho melhor irmos embora.
Certo. Faz o que tem de fazer.
Covarde.
Vai em frente, Harold.
- Venha cá para cima, Bob. Muito bem.
- Olá, Bob.
Merda!
Acho que vamos mesmo morrer.
Porquê?
Te explico depois.
Portanto...
Diga-nos, Mark, agora que
estamos próximos do fim.
Qual foi o seu segredo?
Como conseguiu tantas mulheres?
- Simples.
Não dizendo nada.
- Nada?
- Nada.
E depois, quando a tensão
era intensa demais,
você diz, por fim...
"E sobre isto, então?"
- "E sobre isto, então?"
"E sobre isto, então?".
Funcionou sempre.
Foda-se!
"E sobre isto?"
Bem e quanto a isto então?
E quanto a esta situação aqui?
Tente escapar desta agora, Mark!
Vamos morrer!
Força, Harold!
Vamos viver para sempre!
- Com que então, a festa é aqui.
- Gavin!
- Cara, suba. Acalme-se, divirta-se.
- Prazer em te ver, cara.
- Força.
- Se aguenta.
E o Count.
Sabem alguma coisa dele?
Não.
Não está... melhorando nada.
É agora! Vamos morrer!
Esperem!
- O quê?
- Um barco!
Quão grande?
Quão grande é o maldito barco?
De fato, não é apenas um barco.
- Dois barcos.
- Três barcos.
São bem mais que três barcos.
Quantos são?
Creio que o termo técnico seja,
uma enorme quantidade deles.
E tem mais!
"NÓS OUVIMOS VOCÊS"
Eles vêm de todos os lados!
Mark!
Entre no barco!
- Aguenta.
- Gavin!
Vamos! Vamos!
Gavin!
Um, dois, três...
Certo, deve haver outro caminho!
- Angus...
- Eu não quero ir!
- Me segue.
- É água, eu não consigo...
- Salta!
- Não!
Angus!
Mark!
Ali está ele! Ali está ele!
- Angus!
- Ajudem-me!
Aqui!
Pegue!
Bob!
Bob, aqui! Venha cá!
Continue nadando!
- Bob!
- Me dê a sua mão.
- Obrigado.
Muito obrigado, fico agradecido.
Me dê a sua mão.
- Pegamos!
- Obrigado.
Está bem?
Deixa eu te ver. É lindo.
- Angus!
- Sim! Estou vivo!
Simon!
Venha cá e vamos tomar um banho quente.
Margaret!
Continue nadando,
está indo muito bem!
- Carl!
- Marianne!
Carl!
É um prazer te conhecer.
Obrigada.
Nem sei o que faria,
se alguma coisa te acontecesse!
Ouço o seu programa todas as manhãs.
- Quem é você?
- Te amo.
Tem o meu nome nos seus seios.
Oh, meu Deus!
Acalmem-se.
Eu dou para todas.
Isso mesmo!
É o meu rapaz.
Isso, cara!
Rock' n' roll!
Isto é Rock' n' roll, querida!
NO VERÃO DE 1967 A ÉPOCA DE
SUCESSO DAS RÁDIOS PIRATAS ACABOU
MAS OS SONHOS DELES NUNCA ACABARAM
EXISTEM 299 ESTAÇÕES
DE RÁDIO NO REINO UNIDO
TOCAM ROCK E POP
DURANTE 24 HORAS POR DIA
E PARA O ROCK' N' ROLL
TEVE UNS BONS 40 ANOS
8:00 às 11:00, Gavin Kavanagh, que diz:
"Cara mais legal na face da Terra."
E está, estranhamente, escrito à mão.
Algumas pessoas dizem que
nem ouvem isso.
- Quem disse isso?
- Bem, o Dave disse que não gosta muito.
E ele fez isto.
- Sim.
- De fato, daqui brilha
e faz com que pareça satânico.
- Até logo, John.
- Está bem.
Portanto, Dr. Arthur Sea Measure.
Nome interessante.
Se importa que o trate
apenas por doutor?
Sim, sem problema.
Ótimo. Portanto, doutor,
nos diga, oceanógrafo...
Dr. Dave. Não tanto louco, mas
bom para as suas receitas médicas.
Não me admira que seja solteiro.
Ontem, manifestações
contra a guerra em Bolton...
- Hoje será um dia chuvoso...
- Estou tentando não...
- Não quis dizer o que disse.
- Sério?
Não, é um bom rapaz e um
bom companheiro, entende?
Obrigado.
Que idiota.
É uma pena que seja lésbica.
Enfiaria todo.
Vou falar no microfone do amor.
E estes foram os Spirit, com o seu
primeiro álbum intitulado, Spirit.
Ele está fazendo!
Não conseguem ver, mas ele
acabou de clicar o botão
com a bota direita dos
seus saltos cubanos.
Muito bem.
É assim que faz, não é?
Tradução: Leifáklärd
Sincronização: nOTe
Revisão: Eirene
Resync Bluray 720P: Zamengo
Então, H. O que segue?
www.moviesubtitles.org