A SUPREMACIA BOURNE
Isto não é um
exercício, soldado.
Estamos entendidos?
Este é um projeto ao vivo.
Você está dentro.
O treinamento terminou.
Estou bem.
Está tudo bem.
Só uma dor de cabeça.
Você está fervendo.
Está tudo bem.
Só uma dor de cabeça.
-Alguma novidade?
-Não.
Apenas imagens e
fragmentos.
Posso ouvir a voz
de Conklin e...
...e tem aquela foto, mas...
...não posso ficar com ela.
-Mas tem certeza...
...que não é apenas um pesadelo?
-Isso aconteceu.
Era uma missão.
E eu estava lá.
Você devia anotar isso.
Já são dois anos que estamos
anotando naquele livro.
-Não foram dois anos.
-É sempre ruim...
...é apenas a mesma coisa se
repetindo toda vez.
Mas é por isso
que estamos anotando.
Porque cedo ou tarde,
você vai se lembrar de algo bom.
Eu me lembro de
algo bom.
O tempo todo.
BERLIM, ALEMANHA
-Quero uma última busca na área.
-Todas as equipes, ouçam.
-Estamos aguardando o sinal verde.
-Vigilância 2...
...preciso saber
quando fizerem contato.
Central, aqui é a Vigilância 2.
Tenho contato visual.
Entendido.
Vigilância 1,
aqui é a Central.
Você tem contato visual?
Central,
aqui é a Vigilância 1.
O Unidade Móvel
está em movimento.
Vigilância 3,
assim está bom.
-Central.
-Diretor Marshall, de Langley.
-Langley.
-Aguarde, por favor.
Martin?
Estou aqui.
Donnie e
Jack Weller também.
Deduzimos que está utilizando
toda a verba nesse negócio.
É o que parece.
-É muito dinheiro, Pam.
-Por um ladrão, um espião.
Se não fizer nada além
de reduzir a lista de suspeitos...
...é uma barganha,
vale 10 vezes esse preço.
Central, aqui é a Vigilância 2.
A escolta está se separando.
O Unidade Móvel está
entrando no prédio.
Cavalheiros, tenho o vendedor
no local e no jogo.
Sinceramente, não há muito
mais o que discutirmos.
Está certo, Pam.
Por sua conta.
-Vamos.
-Estamos dentro.
-Apenas contato de áudio.
-Transferindo para o canal 1 agora.
Entendido! Afirmativo!
Você os trouxe?
Trouxe.
Siga-me.
Central, Unidade Móvel e vendedor
entraram no escritório.
Entendido.
Isso é tudo?
Está tudo aí. Esses arquivos
provam quem roubou seu dinheiro.
Acho que foram tiros.
Vigilância 1, responda.
Vigilância 1, preciso saber
o que aconteceu. O que você vê?
Não posso enxergar no escuro.
Não vejo nada.
Mande alguém lá pra dentro,
agora mesmo!
Rápido, Kurt.
Contato visual.
Unidade Móvel,
pode responder, por favor?
-Você está aí, Unidade Móvel?
-Desculpe.
O que você vê?
AEROPORTO
...Conferência Anual da Associação
de Petróleo aqui em Berlim...
...é o Chefe Executivo
da Pekos Oil, Yuri Gretkov.
Em apenas seis anos,
Gretkov transformou Pekos...
...em um império do petróleo,
que por sua vez...
...ele se tornou um
dos homens mais ricos da Rússia...
...após consolidar direitos
de perfuração no Mar Cáspio...
...e tomando controle de
uma das maiores...
Você está atrasado.
Os arquivos.
Você receberá o restante
quando terminar o serviço.
Preciso me limpar.
Depressa, o seu avião
parte em uma hora.
Você tem certeza de
que a informação é boa?
Ele estará lá.
Quanto?
-Bom dia, senhor.
-Bom dia.
Ele é meu amigo.
Houve uma morte na família...
...e gostaria de saber
se você o viu.
-Oi.
-Entre.
-O que há de errado?
-Fomos descobertos.
Como?
Nós abusamos,
ficamos acomodados.
Idiota!
Certo, essa é a segunda
vez que vejo o mesmo cara.
Eu o vi na cidade.
Estava no escritório dos telégrafos.
Tem certeza?
-Como pode ter certeza?
-Está errado. O cara...
...o carro que ele está dirigindo,
o que ele está vestindo...
...está errado.
Olha, Jason, vamos ficar calmos.
Poderia ser qualquer um.
Isso é real.
É ele! É ele logo ali.
Abaixe a cabeça!
Hyundai prateado.
Abaixe a sua cabeça.
A que distância ele está?
A que distância?
Cem metros.
Aqui, pegue o volante.
Você vai dirigir.
Muda.
Vá em direção à ponte.
-Vire aqui. Corte pelo campo.
-Segure-se.
Certo, continue até a cabana.
Te encontro lá em uma hora.
Vou sair no outro lado desta ponte.
É o único jeito dele nos seguir.
-E se não for quem você está pensando?
-São eles. É a Treadstone.
-Jason, não faça isso.
-Olha, Marie, eu os avisei.
Eu disse a eles o que aconteceria
se não nos deixassem em paz.
Isto nunca vai
terminar deste jeito.
-Eu não quero...
-Não temos escolha.
Sim, você tem.
Obrigado.
Duas dessas cargas explosivas
foram colocadas nas linhas de força.
Uma delas falhou.
As digitais estavam na
que não explodiu.
Os alemães não
conseguem identificá-la?
Não, ninguém consegue.
Checamos todos os bancos
de dados que podíamos acessar.
Estamos conectados
à Langley agora.
-Execute.
-Certo.
IDENTIFICAÇÃO
POSITIVA
ACESSO NEGADO - PROJETO TREADSTONE
ACESSO NÍVEL 5 REQUERIDO
O que diabos é a
Treadstone?
Certo, reserve um vôo pra mim.
Vamos para Langley.
AEROPORTO INTERNACIONAL
MOSCOW, RUSSIA
Bourne?
Está feito.
Tem certeza de
que ele está morto?
Pois não
há tempo para...
Está acabado.
O Bourne, os arquivos, a digital.
Vou contatar você
daqui um mês.
Dois homens mortos.
3 milhões em dinheiro se foram,
nenhum arquivo sobre Neski.
E tudo muito público.
Isso ainda é uma
agência clandestina, sabia?
Não vejo este evento
como uma falha.
-Você o chama de sucesso?
-Temos uma pista.
Uma digital deixada
pelo assassino.
Ele é um de nós.
Quem é?
O que pode me
dizer sobre a Treadstone?
-Treadstone?
-É onde o rastro termina.
Se quer
uma resposta...
...você vai ter que me conceder
um acesso S.C.I. Nível 5.
Temos uma pista, Marty.
Certo...
...você conseguiu o seu
acesso, mas...
...será com uma rédea
bem curta...
...e fará um relatório
completo para o grupo.
Eu quero saber onde você
está indo com isso.
Senhor.
NAPLES, ITÁLIA
RELATÓRIO DO PROJETO
TREADSTONE.
MISSÃO ABORTADA.
ABANDONADA.
POSSÍVEL DIAGNÓSTICO:
AMNÉSIA.
MORTO EM AÇÃO.
-Ward?
-Sim?
-Pamela Landy.
-Ei, Pam!
-O que posso fazer por você?
-Esperava que tivesse um tempo pra mim.
-Tempo pra quê?
-Estou livre agora, na verdade.
Isso parece ameaçador.
Deixe-me consultar minha agenda.
Com licença.
Posso ajudá-lo?
Sim, estou aqui
pra ver o Sr. Abbott.
Vinte minutos?
Até logo.
-Operação Treadstone.
-Nunca ouvi falar.
-Isso não vai desaparecer.
-Com todo o respeito, Pam...
...acho que você deve ter ultrapassado
o limite da sua faixa salarial.
Isso é um mandado do Diretor Marshall
me concedendo acesso irrestrito...
...a todo o pessoal e material
associado à Treadstone.
Então...
...o que estamos
procurando?
-Quero saber sobre isso.
-Saber sobre isso?
Era um esquadrão da morte.
Preto no preto.
Nós o encerramos há
dois anos atrás.
Ninguém quer
saber sobre a Treadstone.
Não por aqui.
Então acho que seria melhor levar
isso de volta para o Marty...
...e deixá-lo saber exatamente
o que você está fazendo.
Ele sabe, estive
examinando os registros.
Estou com
os arquivos, Ward.
-Vamos falar sobre Conklin.
-O que você quer, Pam?
Quer me derrubar?
Tomar o meu lugar, é isso?
-Quero saber o que aconteceu.
-O que aconteceu?
Jason Bourne aconteceu.
Você tem os arquivos.
Então vamos cortar
o papo furado.
Conklin mantinha
esses caras sob tanta pressão...
...que estavam
prestes a perder o controle
Bourne era
o seu número um.
O cara foi para um serviço,
arruinou a operação e nunca retornou.
Conklin não podia consertar,
nem encontrar o Bourne, nem se ajustar.
-Foi tudo por água abaixo.
-Então você mandou matar o Conklin?
Digo, se estamos
cortando o papo furado.
Eu entreguei 30 anos e
dois casamentos para esta agência.
Resolvi merdas
nos quatro continentes.
Vou me aposentar ano que vem,
mas se pensa que vou me sentar aqui...
...e deixar você
me importunar com isso...
...pode ir pro inferno...
...e o Marshall também.
Tinha de ser feito.
-E o Bourne? Onde está agora?
-Morto em um buraco.
Bêbado em um bar
de Mogadisu, quem sabe?
Acho que eu sei.
Conduzi uma transação
em Berlim semana passada.
Durante a compra...
...tanto o nosso oficial do caso
quanto o vendedor foram mortos.
Foram mortos
por Jason Bourne.
Estão esperando
por nós lá em cima.
LONDRES, INGLATERRA
SUB-ESTAÇÃO DA CIA
BOURNE, JASON
STATUS: DETIDO
Sete anos atrás, 20 milhões de
dólares de fundos da C.I.A...
...desapareceram durante uma
transferência através de Moscou.
Na investigação que seguiu...
...fomos contatados por um
político Russo, Vladimir Neski.
Neski afirmou que
tínhamos um vazamento...
...e que fomos roubados por
um dos nossos.
-E fomos?
-Nunca descobrimos.
Estávamos negociando
um encontro com o Sr. Neski...
...quando ele foi morto.
-Por quem?
Pela esposa dele.
O caso estava congelado
até um mês atrás...
...quando encontramos
um informante.
Outro Russo em Berlim que
afirmava ter acesso...
...aos arquivos do
assassinato de Neski.
Pensamos que tínhamos dado
outra mordida na maçã.
Acontece que o
assassino era um dos nossos.
Jason Bourne.
Sei que a Treadstone não é
um assunto muito popular por aqui...
...mas encontramos algumas
coisas interessantes...
...quando cavamos
um pouco mais fundo.
Este é o computador
pessoal de Conklin.
Seus arquivos da Treadstone estão
cheios de chaves de código...
...e arquivos de casos que
ele não precisava...
...nem tinha
permissão pra acessar.
Pesquisando no disco rígido,
encontramos um arquivo deletado...
...com um número de
conta de um banco em Zurique.
Na hora
da sua morte...
...ele possuía uma conta pessoal com
o saldo de US$ 760 mil.
Sabe qual era
o orçamento dele?
Estávamos jogando dinheiro nele
pedindo pra que mantivesse segredo.
Era sua própria conta.
-Ele estava tramando alguma coisa.
-Isso supostamente é definitivo?
O que é definitivo é que acabei de
perder duas pessoas em Berlim.
Então qual é a sua teoria?
Conklin saiu do túmulo...
...pra proteger seu bom nome?
O homem está morto.
Ninguém está
discutindo isso, Ward.
Pelo amor de Deus, Marty,
você conhecia Conklin.
Isso faz sentido?
Digo, algum?
Vamos ao
que interessa, Pam.
Acho que Bourne e Conklin
tinham negócios juntos...
...que Bourne
ainda está envolvido...
...e que a tal informação
que tentei comprar em Berlim...
...era grande o bastante pra
tirar Bourne de seu esconderijo...
...para matar de novo.
Que sentido faz isso?
Com licença, senhor,
mas não vai acreditar nisso.
O passaporte de Jason Bourne acabou de
aparecer no embarque em Nápoles.
Certo.
Contate Nápoles.
Eles precisam saber
com quem estão lidando.
Descubra qual o tipo
de recursos locais nós temos.
Não, não é nada. O nome de algum
cara apareceu no computador.
Sim.
Ei, ouça, Tom,
te ligo de volta, certo?
Certo.
Sr. Bourne,
sou John Nevins.
Sou do Consulado Americano.
Só tenho algumas perguntas pra você.
Está vindo de Tangier,
está correto?
Qual a natureza
de sua visita a Nápoles?
Olha, não sei
o que você fez...
...e não sei pra
quem está trabalhando.
Mas te prometo
uma coisa...
...você vai jogar bola
de uma maneira ou de outra.
-Aqui é Nevins.
-Aqui é Tom Cronin, C.I...
...Oficial de Operações
ligando de Langley, Virgínia.
Você está com
Jason Bourne sob custódia?
-Sim, estou.
-Ouça...
...ele é um alvo
prioritário da agência.
Me ligue de volta...
...assim que ele estiver seguro.
-Entendido.
Ele foi detido.
Aqui está o número.
Está sendo interrogado por
um oficial de campo do consulado.
Alô.
Aqui é Pamela Landy,
Supervisora da C.I. Como estamos?
Eu...
...acho que ele fugiu.
Maldição.
Você isolou a área?
Isolar?
Não, aqui é...
...aqui é a Itália.
Eles não isolam exatamente...
Há quanto tempo
você trabalha para a agência?
Eu?
Quatro anos.
Se quiser fazer cinco,
vai me escutar com muita atenção.
Jason Bourne está armado e
é extremamente perigoso.
Semana passada em
Berlim ele assassinou dois homens.
Um deles era um oficial de campo muito
experiente. Quero que isole a área.
Quero qualquer prova isolada
e quero isso feito agora.
-Está claro?
-Sim, senhor... senhora.
Estou pegando um avião para
Berlim em 45 minutos...
...o que significa que
você vai me ligar de volta em 30.
E quando eu perguntar
como estamos...
...é melhor me
deixar impressionada.
Berlim?
Já tenho um
time em posição lá.
Duvido que o Bourne esteja
em Nápoles pra iniciar uma família.
Não faz idéia no
que está se metendo.
Você faz alguma idéia? Desde que
ele abandonou a Treadstone...
...ele matou e iludiu todos
que você enviou para encontrá-lo.
Então você lê alguns
arquivos sobre Jason Bourne...
...e isso te faz uma expert?
-Esse é o meu caso, Ward.
Basta!
Quero vocês dois
naquele avião.
Vamos todos fazer aquilo
que estávamos acomodados demais...
...ou inaptos a
fazer da última vez.
Vamos encontrar este filho
da puta e derrubá-lo.
Não vou aturar Jason Bourne
destruindo mais nada desta agência.
Isto é definitivo
o bastante pra você?
Sim.
Jason Bourne está armado e
é extremamente perigoso.
Semana passada em Berlim ele
assassinou dois homens.
Um deles era um oficial de campo muito
experiente. Quero que isole a área.
...ele assassinou dois homens.
Um deles era um oficial de campo muito
experiente. Quero que isole a área.
Quero qualquer prova isolada
e quero isso feito agora.
Isto não é
um exercício, soldado.
Estamos entendidos?
AMSTERDÃ, HOLANDA
Esteve trabalhando na
Treadstone por três anos...
...e o seu disfarce naquela
época era o quê?
Eu era uma estudante
americana em Paris.
E no que exatamente o seu trabalho
com a Treadstone em Paris?
Eu tinha duas
responsabilidades.
Uma era coordenar
as operações logísticas...
...e a outra era monitorar a
saúde dos agentes.
-Saúde, quer dizer o quê?
-A saúde mental.
Porque pelo
que eles passavam...
...estavam propensos a uma
série de problemas.
Que tipo de problemas?
Depressão, raiva,
comportamentos compulsivos.
Eles tinham sintomas físicos.
Dores de cabeça, sensibilidade à luz.
-Amnésia?
-Antes de Bourne? Não.
O avião está pronto.
Há um carro esperando por vocês.
-Boa sorte.
-Não, você era contato local dele.
Você estava com ele na noite
em que Conklin morreu.
Você vem conosco.
Langley conseguiu uma imagem de
Nápoles, está enviando agora.
Está chegando agora.
Preciso de permissão.
Ele não está se escondendo,
isso com certeza.
-Por que Nápoles? Por que agora?
-Poderia ser aleatório.
-Talvez esteja fugindo.
-Com seu próprio passaporte?
-O que ele está fazendo de fato?
-Cometendo o seu primeiro erro.
Não é um erro.
Eles não cometem erros.
Não agem aleatoriamente.
Sempre há um objetivo.
Sempre um alvo.
Objetivos e alvos sempre
vieram de nós.
Quem está passando
pra ele agora?
Quando ele
se sente acuado?
Ele mesmo.
MUNIQUE, ALEMANHA
Eu a esvaziei.
-Senti que estava meio leve.
-Abaixe-a.
Na frente.
Desculpe.
Velhos costumes.
Use os seus dentes.
Dizem por aí que
você perdeu sua memória.
Mesmo assim
não deveria se mexer.
-O que você quer?
-Conklin.
Ele está morto.
Morto a tiros em Paris.
Morto na noite em que você sumiu.
Então quem está comandando
a Treadstone agora?
Ninguém.
Eles a encerraram.
Está terminado.
Fomos os dois últimos.
Se está terminado, então por que
ainda estão atrás de mim?
-Eu não sei.
-Já ouviu o nome Pamela Landy?
-Não sei quem é.
-Pamela Landy em Berlim.
-O que está havendo em Berlim?
-Eu não sei.
Por que eu mentiria?
Pensei que estivesse aqui
pra me matar.
O que você fez?
Sinto muito.
Você os chamou?
Levante-se.
Vamos.
Você tem um carro
aí na frente?
As chaves estão
no bolso do meu paletó.
-Mas deveríamos...
-O quê?
Vá pelos fundos.
Tenho um outro carro.
Pode me dar o número
de Pamela Landy?
Um momento.
-Não, nada consta.
-Obrigado.
Pode me dar o número
de Pamela Landy?
Não, nada consta senhor.
Pamela Landy, por favor.
Sim, em um momento ela
estará na linha.
-Pamela Landy, por favor.
-Um momento, por favor.
Obrigado.
Em que posso ajudá-lo?
Gostaria de ligar para
um hóspede, Pamela Landy.
Só um segundo,
por favor.
Alô?
Desculpe, senhor.
O telefone está ocupado agora.
-Gostaria de deixar...
-Tento mais tarde, obrigado.
Certo, vamos dar uma
olhada na linha do tempo.
Qual o objetivo
do Bourne?
Agora, quero
dividir isso em caixas.
Saída de Nápoles.
Chequem tudo.
Vôos, trens, relatórios policiais.
Essa é a caixa 1.
-Teddy, essa é sua.
-Entendido.
Caixa número 2.
Chame-a de "Conexões Anteriores".
Quero repassar todo o material da
Treadstone sobre o Bourne.
Cada pegada.
Kim, caixa 3. Quero identificar os
métodos dele de viagem.
Contatem a polícia local.
Precisamos de um veículo,
recibo de estacionamento, alguma coisa.
Langley propôs enviar qualquer
imagem de satélite que precisarmos...
...então vamos encontrar
um alvo pra elas.
Danny, caixa Quatro.
Preciso de uma nova visão.
Verifique a compra que
perdemos os arquivos de Neski.
Sincronize com o que temos
sobre a movimentação de Bourne.
Vire de cabeça pra baixo,
e veja o que pode encontrar.
Vamos lá, pessoal. Tivemos a vida desse
cara sob controle todos estes anos.
Deveríamos estar
um passo à frente dele.
Querem ir para casa?
Encontrem Jason Bourne.
Pamela Landy.
Aqui é Jason Bourne.
É o Bourne. Precisamos de 90 segundos
para triangular a posição dele.
O que você quer?
Você está no controle
da Treadstone?
A Treadstone foi cancelada há
2 anos atrás. Sabe disso.
Então quem está planejando
as missões agora?
Não existem missões.
Acabou.
-Então o que você quer comigo?
-Berlim.
Você se esqueceu
do que aconteceu em Berlim?
Você matou
duas pessoas, Bourne.
Neski...
...Vladimir Neski...
Bourne?
Quero me entregar.
-Está bem. Como quer fazer?
-Precisamos de 35 segundos.
Preciso de alguém que eu conheça
para me acompanhar.
Quem?
Havia uma garota em Paris.
Ela era parte do programa.
Ela cuidava da logística.
Alexander Strasse, 30 minutos,
embaixo do Relógio Mundial.
Mande-a sozinha.
Dê seu telefone pra ela.
E se eu não conseguir
encontrá-la?
É fácil.
Ela está parada
bem na sua frente.
-Há tantos lugares...
-É um plano bem simples.
Pegue o segundo quadrante.
Aonde está?
Pegue o segundo quadrante,
por favor.
O Relógio é bem aqui. Merda, ele
vai colocá-la no meio de tudo.
A segurança é terrível.
Não temos como dar cobertura.
Peça auxílio a polícia de Berlim.
Precisamos de franco-atiradores,
do exército, o que eles tiverem.
Sem franco-atiradores.
Se colocar atiradores
no telhado, vai assustá-lo...
...e preciso de respostas.
Não pode realmente acreditar
que ele quer se entregar.
Ele sabe de algo
sobre o caso Neski.
E não vou desperdiçar essa chance
de descobrir o que é.
Não seja tola.
Agora que estamos perto.
Estamos falando sobre proteger
a Nicky ou matar o Bourne?
Estamos falando
em matar o Bourne.
Estamos falando do próximo cadáver.
Pode ser a Nicky. Vai ser alguém.
Você não está me ouvindo.
O Bourne morto não me serve de nada.
Posso falar com você
em particular?
-O que é?
-Sei como está se sentindo.
Você perdeu dois homens em Berlim
e quer que isso não seja em vão.
Mas nada que o Bourne lhe der
vai trazer seus homens de volta.
Nada naqueles arquivos
faz o sacrifício valer a pena.
Precisa esquecer isso.
Somos profissionais. Quando uma
missão dá errado, a deixamos para trás.
Se há algo que não está
me contando, quero saber agora...
...antes que eu mande aquela
garota para lá. Entendeu?
Fala sobre tudo isso como se
tivesse lido em um livro.
O que quer fazer?
Coloque os atiradores
em posição.
Se as coisas saírem mal...
...nós o eliminamos.
Entendido.
Central, aqui é a Vigilância 1.
Temos uma multidão em movimento.
É um tipo
de manifestação.
Desculpe. Isso é o mais
próximo que posso chegar.
Vigilância 2,
pode chegar mais perto?
Kurt, certifique-se de que
o lado sul está seguro.
Câmbio.
Afirmativo.
Entendido.
Alô?
Tem um bonde vindo
em sua direção. Entre nele.
-Ela está indo para o bonde.
-Onde ele está indo?
O bonde está indo para
a estação Alexanderplatz.
Vigilância 5, não posso encontrá-lo.
Não estou vendo ele.
Central, aqui é a Vigilância 2,
ela está entrando no bonde.
-Ela está entrando no bonde.
-Dê um zoom nesse bonde.
O Bourne está no bonde.
Não acho que
ele esteja no bonde.
Ele está no bonde.
Mande-os seguir.
Diga pra manterem distância.
Certo, Delta, vamos lá.
Atrás deles.
Venha, vamos.
-Diga pra ela se apressar.
-Não há nada no lado sul.
Estação Alexanderplatz,
25 segundos.
Aqui é a Vigilância 3.
Há muitos manifestantes aqui.
Não podemos dar
cobertura.
-Tire-a de lá.
-Vão! Delta, mexam-se! Agora!
-Ela não está aqui. Ela se foi.
-Maldição!
-Eles não estão no bonde.
-Ele é apenas um!
Jason, por favor
não me machuque.
Quais foram minhas palavras?
O que eu disse?
Disse para me deixar em paz,
me deixar fora disso.
Eu fiz isso. Eu juro.
Jason...
...eu disse a eles
que acreditava em você.
Vou fazer algumas
perguntas simples.
Você vai me responder honestamente,
ou juro por Deus que mato você.
-Delta, me dê alguma coisa.
-Eles estão a caminho!
Quem é Pamela Landy?
-Ela é a chefe de uma força-tarefa.
-Ela está no comando da Treadstone?
-Não, ela é a vice-diretora.
-Porque ela está tentando me matar?
Semana passada
um dos agentes da agência...
...tentou subornar
um de seus agentes.
Ele estava tentando entregar
um espião ou algo assim.
-E?
-E você o pegou antes de nós.
-Eu matei ele?
-Você deixou uma digital.
Haviam pistas que levavam
a Treadstone.
-Eles sabem que foi você.
-Isso é loucura.
Porque está fazendo isso?
Porque voltar agora?
Landy vai encontrar...
Pare!
Semana passada eu estava
a 6.400 quilômetros daqui, na Índia...
...vendo a Marie morrer.
Vieram atrás de mim,
e a mataram no meu lugar.
Isso termina agora.
Encontre-a.
O que vocês querem comigo?
Porque estão tentando me incriminar?
Por favor! Só estou aqui
por causa de Paris.
-Abbott nos trouxe...
-Abbott? Quem é Abbott?
Chefe do Conklin.
Ele encerrou a Treadstone.
-Ele está aqui em Berlim?
-Sim.
Ele estava no comando
da Treadstone?
-Ele estava no comando?
-Sim. Ele era o chefe do Conklin.
Por favor!
Por favor, eu juro...
O que Landy estava comprando?
Que tipos de arquivos?
Conklin,
coisas sobre o Conklin.
Era algo relacionado
com um político russo.
-Neski.
-O quê? Do que está falando?
O treinamento acabou.
-Quando estive aqui em Berlim?
-O quê?
-Sobre o que você...
-Pela Treadstone.
Você conhece o meu arquivo.
Fiz uma missão aqui.
-Quando?
-Não, você nunca trabalhou em Berlim.
Minha primeira missão.
Em Berlim.
Fiz uma missão aqui.
Você conhece o meu arquivo.
-Você nunca trabalhou em Berlim.
-Minha primeira missão!
Sua primeira
missão foi em Genebra.
Seus desgraçados!
-Eu juro! Eu juro!
-Eu sei que estive aqui, Nicky!
Não está no seu arquivo!
Não está...
Sei que estive aqui!
Não, eu juro.
Por favor!
Pam, quero te mostrar algo.
Aqui é Alexanderplatz.
Temos três níveis
e 15 túneis.
Todos encontram-se em um raio
de cinco quarteirões.
Bem aqui, em Luftschulzbunker.
Era um antigo abrigo de guerra.
-Quantos homens temos aqui?
-Temos dois nas escadas.
O outros estão espalhados.
-Qual nossa segurança aqui?
-Aqui onde? Nos arredores?
Aqui. No prédio.
Verifique tudo...
...e verifique novamente todas
as escadarias, corredores, tudo.
Está feito.
Certo, vamos levar isso
a público.
Libere a foto dele para
a polícia de Berlim.
E confirme a história dele sobre
a namorada na Índia também.
Pode deixar.
Você está sobre um monte de merda
bem grande, Pamela...
...e está sem sapatos
para pisar nele.
Ele disse que não sabia
nada sobre Berlim.
Ele sabia que a Nicky
tinha uma escuta.
Não acha que isso foi
para o nosso benefício?
Pra mim, ele não parecia
estar sob controle.
Sabemos que ele esteve
em Berlim.
Sua mente está danificada.
Nós a danificamos. E agora...
Agora o quê?
Eliminá-lo?
Você tem insistido nesse assunto
desde que chegamos aqui.
Ele também disse que você
controlava a Treadstone.
Deveríamos
acreditar nisso também?
Estou convencida de que Bourne
sabe alguma coisa.
Ele sabe que você está
atrás dele...
...e pelo instinto de sobrevivência,
sugiro que comece por aí.
Cheque aquelas fotos.
Elas já estão prontas?
Preciso lhe mostrar
uma coisa.
VLADIMIR NESKI, MEMBRO
DO PARLAMENTO REFORMISTA RUSSO.
PIONEIRO NO IDEALISMO DEMOCRÁTICO
E CRÍTICO NA PRIVATIZAÇÃO DO ÓLEO.
MEMBRO DO PARLAMENTO RUSSO
QUE CONDENOU A CORRUPÇÃO.
VLADIMIR NESKI E
SUA ESPOSA...
...FORAM ENCONTRADOS MORTOS EM
UM HOTEL NA ALEMANHA.
ASSASSINATO E SUICÍDIO.
HOTEL BRECKER.
Certo, acabei
de examinar minha caixa...
...mas queria mostrar a você
antes de mostrar para a Landy.
Desci até aqui na noite passada
porque nada disso está fazendo sentido.
Eu sei que o Conklin era maluco.
Mas um traidor?
-Não consigo entender.
-O que você descobriu, Danny?
Está bem.
Se você colocar um explosivo aqui,
vai cortar a energia do edifício.
Você sabe disso.
Haviam duas cargas que deveriam
acionar simultaneamente.
A segunda, que ficava aqui,
não acionou.
Primeiro, isso não é nada. É apenas
uma linha secundária para o disjuntor.
E segundo, porque colocar
a carga aqui embaixo?
Se você é bom o bastante para entrar
aqui e manusear o equipamento...
...você é bom o suficiente para saber
que não precisa disso.
Bourne saberia.
-Isso foi uma armação?
-Uma pista falsa? Não.
Mas e se alguém tentou encobrir
seus rastros culpando Conklin e Bourne?
E se o Bourne não tiver
nada a ver com isso?
-Me mostre de novo.
-Tudo bem.
Bem, você coloca...
Encoste.
Ele está saindo.
Isso não é
um exercício, soldado.
Estamos entendidos?
Essa é uma missão de verdade
e você está dentro.
Encontro você do
outro lado.
Boa noite, senhor.
Em que posso ajudá-lo?
Gostaria de um quarto
para passar a noite.
-Você tem uma reserva?
-Não.
O quarto 645 está disponível?
Eu já fiquei hospedado lá antes.
Desculpe, senhor.
Esse quarto está ocupado.
Que tal o quarto 644?
Fica do outro lado do corredor.
Senhor?
644?
Tudo bem.
Obrigado.
Só preciso do seu passaporte e
assinatura aqui, por favor.
Tenha uma boa noite.
Polícia de Berlim.
Onde?
Hotel Brecker.
Certo, estamos indo.
Pegue a van!
-Brecker? A que distância?
-Cerca de cinco ou seis minutos.
Oi!
Parabéns, soldado.
O treinamento acabou.
Polícia! Polícia!
Vai!
Jaqueta preta, possivelmente couro,
camiseta escura, calça escura.
Os policiais querem reunir todos
os hóspedes e checá-los um por um.
Isso vai adiantar muito.
O que diabos ele
estava fazendo aqui?
Talvez apenas
quisesse passar a noite.
Polícia!
Polícia! Polícia!
-Perderam ele?
-Sim, por enquanto.
Mas encontraram a Nicky, ela voltou
para o hotel. Bourne deixou ela ir.
-Ele a deixou?
-Sim.
Onde está Danny Zorn?
Ele deveria ir até lá
para interrogá-la.
Por que o Bourne
veio aqui?
Não sabemos ainda.
A Landy está lá em
cima em um dos quartos.
Ela disse que te chamaria
assim que terminasse.
Está bem.
Acho que vou...
...pegar um táxi
de volta para o hotel.
O quarto que ele pegou
fica do outro lado do corredor.
Porque ele viria aqui?
Em que está pensando?
Reconheço esse quarto
de uma fotografia.
Havia um contorno de
giz bem aqui...
...ao redor do corpo de
Vladimir Neski.
Foi aqui que a mulher
dele o matou?
Ainda acha que
a mulher dele o matou?
Acredito que tenha saído
por essa janela.
Acabamos de receber um comunicado
da polícia de Berlim.
Encontraram o corpo
de Danny Zorn.
Quero que continuem
atrás do Bourne.
Investiguem tudo o que
encontrarem.
Ligue para o Abbott.
Diga pra ele me esperar no hotel.
Estou indo ver ele.
-Sim.
-Sou eu.
Estão investigando
sobre o Neski.
-Esse telefone não é seguro.
-Não podem provar nada sem o Bourne.
Mate o Bourne, e você acaba
com essa investigação.
Receio, Ward, que chegou a hora
de nos separarmos.
Escute, Yuri, você comprou
aquelas companhias de petróleo...
...com 20 milhões do dinheiro
roubado da C.I.A.
-Você me deve.
-Eu dei a sua parte.
Nós dois ficamos ricos.
Eu não lhe devo nada.
O plano ainda pode ser salvo.
Apenas pegue Bourne.
Está entendendo?
Ele ainda está a solta.
Pegue-o.
Pegue o Jason...
Suponho que não adiantaria se eu
gritasse por ajuda, não é?
Não muito.
Você a matou.
Foi um erro.
Deveria ser você.
Haviam arquivos me relacionando
com o assassinato de Neski.
Se os arquivos desaparecessem
e eles suspeitassem de você...
...estariam perseguindo um
fantasma por 10 anos.
Então nós interferimos.
Foi por isso
que o Neski morreu?
Foi por isso que você
matou a Marie?
Você matou a Marie...
...no momento em que você
entrou no carro dela.
No momento em que você entrou na
vida dela, ela estava morta.
Eu disse para vocês
nos deixarem em paz.
Eu saí do programa.
Estava do outro lado do mundo.
Não há lugar no mundo no qual
você possa se esconder.
É assim que todas
as histórias terminam.
É isso que você é, Jason...
...um assassino.
Você sempre será.
Vá em frente. Continue!
Faça! Faça!
Ela não gostaria se
eu o fizesse.
Essa á a única razão pra
você estar vivo.
Sou um patriota.
Servi o meu país.
-E Danny Zorn? O que ele era?
-Azarado.
Dano colateral.
Então, o que faremos agora?
Não estou arrependido.
-Não, não, esqueça.
-Me chame assim que ele chegar.
Não, isto não é nada.
-Boa sincronização.
-Quem é esse cara?
Plataforma "B".
Vá em frente. Continue!
Faça! Faça!
Ela não gostaria se
eu o fizesse.
Essa é a única razão pra
você estar vivo.
Recebi uma ligação
de Langley.
Eles estão investigando
os registros sobre Abbott...
...e o Marshall quer saber
como estão as coisas com o Bourne.
Espere, Teddy. Quem é esse?
Veja esse cara.
Ele está prestes a entrar!
Aqui!
-Bem aqui.
-É o Bourne!
-Venham cá! Achamos algo!
-Temos uma imagem! Vejam só!
Pronto.
Tenho ele no monitor grande.
Aí vem ele novamente.
-Espere, ele acabou de aparecer aqui.
-É a jaqueta. É ele!
Que trem é aquele?
-É o trem para Moscou.
-Porque diabos ele iria para Moscou?
Me coloque em contato
com o Ministro do Interior da Rússia.
MOSCOU, RÚSSIA
Seu telefone está desligado.
O que diabos está acontecendo?
Você disse que eu tinha
um mês de folga.
Você disse que Jason Bourne
estava morto.
Pode me levar
até esse endereço?
Rúblos?
Dólares.
Central, Táxi 34,
saindo da estação de trem.
Espere aqui.
O americano, certo?
Bom dia.
Estou a procura da garota que
mora no número 48.
A garota Neski?
Ela não mora mais aqui.
Ela se mudou
para fora da cidade.
O Condomínio Orannyi.
Número 16, eu acho.
Sou do serviço secreto!
Para o chão!
Fique abaixado!
Ei, saia de perto
do meu táxi, idiota!
Solicitando reforço.
Perseguição em alta velocidade.
Fique quieta.
Faça silêncio. Está bem?
Não tenho dinheiro ou drogas.
É isso que você quer?
Sente-se. Sente-se.
Pegue a cadeira.
Eu falo inglês.
Não vou machucar você.
Não vou te machucar.
Você é mais velha.
Mais velha do
que imaginei que fosse.
Aquela fotografia.
Significa muito para você?
Não é nada.
É só uma fotografia.
Não.
É porque você não sabe
como eles morreram.
Eu sei.
Não, você não sabe.
Eu gostaria de saber...
...eu gostaria de saber
que a minha...
...que a minha mãe
não matou o meu pai...
...e que ela não
se matou.
O quê?
Não foi o que aconteceu
com os seus pais.
Eu os matei.
Era o meu trabalho.
Era a minha primeira vez.
Seu pai
deveria estar sozinho.
Mas então a sua mãe...
...apareceu do nada...
...e eu tive que mudar
o meu plano.
Isso muda as coisas...
...saber disso.
Não muda?
Quando aquilo que você ama
é tirado de você...
...você quer saber
a verdade.
Sinto muito.
CIDADE DE NOVA YORK,
NOVA YORK
Pamela Landy.
Ouvi dizer que você ainda
está me procurando.
-Bourne?
-O que você quer?
Queria agradecer...
...pela fita.
Temos o que
precisávamos.
Está tudo resolvido.
Acabou.
Acho que lhe
devo desculpas.
Isso é oficial?
Não. Extra-oficial.
Você sabe como é.
-Adeus.
-Espere. Espere.
David Webb.
Esse é o seu
verdadeiro nome.
Você nasceu em 15 de Abril
de 1971, em Nixa, Missouri.
Porque você não vem
aqui e conversamos sobre isso?
Bourne?
Procure descansar, Pam.
Você parece cansada.
www.moviesubtitles.org