Equipe Torrent-Up
apresenta:
Tradução: Bozano,
Beth e Allan
Revisão e Sincronia: Bozano
O Menino do Pijama Listrado
- Mexa-se!
- Saia daí!
Mexa-se!
Agora!
É a minha casa.
- Tchau, Bruno!
- Olá, querido!
- Mãe, o que está havendo?
- Estamos celebrando.
- Celebrando?
Seu pai foi promovido.
- Isso significa um trabalho melhor.
- Eu sei o que é uma promoção
Então vamos fazer uma
festinha para comemorar.
Mas ele ainda será
um soldado, não é?
Sim, meu carneirinho. Só que
agora será mais importante.
Tenho notícias ainda
mais animadoras,
mas acho que o Papai queria
contar ele mesmo a você.
- Nos mudar? Pra onde?
- Para o campo.
Isso fica a quilômetros de
distância! E Karl, e Leon, e Martin?
Querida, sei que é difícil,
mas teremos que dizer adeus
aos nossos amigos, por enquanto.
Enfim, faremos novos amigos
aonde vamos. Não faremos?
Claro que sim. Você fará
uma porção de amigos novos.
Bruno, você pode trazer quatro amigos
pra cá na manhã da nossa partida.
Pense nisso como uma aventura,
como aquelas nos seus livros.
Mas esta é a melhor
casa de todas!
Bem, nunca se sabe. Talvez a casa em
que iremos morar seja ainda melhor.
Papai disse que
tem um jardim.
Olhe, Bruno, a verdade
de ser um soldado
é que a vida não se trata de
escolhas, é mais sobre o dever,
então se o seu país precisa que
você vá para algum lugar, você vai.
Agora, claro que ir pra algum
outro lugar é muito mais fácil
quando se sabe que a sua família
está contente de ir com você.
Bruno! Você está maior
a cada vez que lhe vejo!
Só faz uma semana, Nathalie.
Bem, talvez seja eu quem
está ficando menor...
Então, vocês dois,
bem, o que acham de tudo
isso? Mudar-se de Berlim?
Bem, mamãe e papai dizem
que é uma coisa boa,
então suponho que seja.
Crianças, sejam boazinhas,
sim? Passem a comida.
Salve Hitler!
Parabéns!
- Ele não está maravilhoso?
- Com certeza!
Tenho tanto orgulho
de você, meu rapaz!
Ai, ai... Às vezes imagino
se tudo isso se deve a mim,
fazendo aquelas fardas pras suas
brincadeiras quando você era pequeno.
- Você costumava adorar andar chique.
- Nathalie...
Isso ainda faz você se sentir
especial, Ralph querido?
O uniforme e tudo
o que ele significa?
Mãe, é uma festa. Não
vamos estragar as coisas.
Eu, estragar as coisas?
Você deveria ter cuidado.
Emitir suas opiniões tão publicamente
poderá meter você em confusão.
Você sabe disso.
Então, por quanto tempo
ficaremos sem você, meu rapaz?
- Até que vençamos a guerra, eu diria.
- Bem, então não por muito tempo.
Bruno!
Tudo bem, Bruno.
Hora de dizer adeus.
- Adeus!
"Chegou a hora de dormir,
Senhor, agradeço por Tua proteção"
"Vele por mim esta noite E me
ensine, Senhor, a acreditar em Ti."
"Vele pelas crianças, doentes e pobres,
Conceda-lhes, Senhor, Tua benção"
E rezo assim em nome de Jesus,
Proteja minha família também."
Amém.
Crianças, olhem.
Olhem! Nosso novo lar
Tenho alguns negócios a
tratar. Vejo vocês em breve.
Bem, o que achamos?
Vamos lá! É adorável!
Vocês dois, escolham seus
quartos. Chamarei Maria para vir
ajudá-los a
desfazer as malas.
O que você acha,
Maria? Da casa nova.
Não sou eu quem deve dizer.
Mas não será um lar até que
façamos dela um lar, não é
Ele já se levantou?
Quem era aquele?
Um dos soldados do
seu pai, eu suponho.
- Ele parecia muito sério.
- Bem, eles são sérios, não são?
- Por quê estamos sussurrando?
- Não sei.
- E brincar com quem?
- Com as crianças lá na fazenda.
Fazenda? Não vi uma
fazenda. E aquela, também.
Você só pode vê-la
do meu quarto.
E há crianças lá?
- Sim, não muitas.
- Isso é bom.
- Então poderei brincar com elas.
- Não vejo por quê não.
Vou esperar um pouquinho,
só para ver como elas são,
porque parecem meio estranhas.
- As crianças?
- Bem, e os fazendeiros.
- Que tipo de estranho?
Desculpe.
Vegetais.
Ali.
Bruno, já desfez as malas?
Porque eu acho que você deveria
subir de novo e terminar..
Obrigado, senhora.
Bruno.
- Eu disse que eles eram estranhos.
- Quem?
Os fazendeiros.
Eles usam pijamas.
Bruno, eu estava mesmo
indo procurar você.
Bem, obrigado por isso.
Foi extremamente útil.
- Irei vê-lo mais tarde.
- Claro, senhor Comandante.
Entre.
Sente-se,
sente-se.
Bem, o que acha?
Ó meu Deus!
Quero ir pra casa.
Você está em casa, Bruno.
Casa é onde a família está.
Não está certo?
Bruno, você tem que dar ao
menos uma chance ao lugar.
Prometo, não demorará
muito até que você...
Por quê os fazendeiros usam pijamas?
Eu posso vê-los da minha janela.
Acontece que, Bruno,
aquelas pessoas...
Bem, sabe, na verdade
não são mesmo pessoas.
Bruno, quem disse
que era uma fazenda?
- Foi a Maria?
- Não.
É uma fazenda, não é?
Sim.
Tem a ver com
seu novo trabalho?
Tudo que você precisa saber
sobre meu trabalho aqui, Bruno,
é que é muito importante
para nosso país e para você.
Estamos trabalhando muito duro para
fazer deste mundo um lugar melho
onde você possa crescer.
Mas você não é um
fazendeiro. Você é um soldado.
Bruno, pode vir me ajudar
a arrumar a cozinha?
Mas ainda posso brincar
com elas? Com as crianças.
Creio que não, Bruno. Não.
Como você diz, elas são
meio estranhas. Meio...
Bem, elas são diferentes.
Não se preocupe, querido,
acharemos alguns novos amigos,
mas não serão
aqueles da fazenda.
Ralf, você prometeu.
Você disse que ficava a quilômetros
E fica.
Como eu poderia saber que ele
podia vê-la da janela do quarto?
Havia um deles
na nossa cozinha.
- Mestre Bruno, como vai você hoje?
- De saco cheio.
Você disse o mesmo todos os
dias nas 2 últimas semanas.
- É verdade.
- Bem, você deveria ir brincar lá fora..
- Brincar com quem?
- Não sei. Com Gretel?
- Bem, você pode se divertir sozinho.
- É o que estou tentando fazer.
Uma coisa é certa,
ficar se sentindo miserável não
tornará as coisas mais alegres.
- Bruno, o que está fazendo?
- Explorando!
Não! Não, não nos fundos.
Já disse, é fora dos limites.
- Explore a parte da frente.
- Mas já explorei ela toda!
- Bem, ache algo mais pra fazer.
- Tipo o quê?
Volte pra dentro agora,
e pensaremos em algo.
Então, crianças, o
que vão fazer hoje?
- O mesmo que ontem.
- E isso foi o quê?
- O mesmo que o dia anterior.
- Exceto que você foi explorar.
- Eu gosto de explorar.
- Aonde você foi?
Eu queria espiar no jardim
de trás, mas mamãe não deixou.
O jardim de trás?
Bem, não queira Deus.
Creio que você sente
falta daqueles seus amigos.
Sinto até falta da escola.
Bem, nunca pensei que
ouviria você dizer isso!
Enfim, você não sentirá falta
dela por muito mais tempo.
- Mesmo?
- Arrumei um tutor pra vocês dois.
Um tal de Senhor Liszt
virá duas vezes por semana.
Então não vamos à escola?
A escola virá aqui?
Numa velha bicicleta,
eu imagino...
Bom dia, homenzinho. E
como está você esta manhã?
- Posso lhe pedir um favor?
- Bem, pode pedir.
Tem algum pneu
avulso por aí?
Um velho de um dos
caminhões ou algo assim?
Bem, o único pneu
avulso que eu vi por aqui
pertence ao
Tenente Meinberg.
- Bem, ele o está usando?
- Sim, ele é muito apegado ao pneu.
Pare! Ele não compreende.
Ele só tem oito anos.
Você só tem doze, então pare
de fingir que é mais velho.
Afinal, pra quê
você quer um pneu?
- Quero fazer um balanço.
- Um balanço?
Isso parece
mesmo estimulante!
Você!
Aqui, agora!
Mexa-se!
Leve este menino para as dependências
externas no jardim traseiro.
Há alguns pneus lá.
Ele escolherá um.
Você o levará o pneu onde
ele pedir. Você entendeu?
Bem, homenzinho, o que é
que você está esperando?
Que tal este aqui?
Onde está minha mãe?
Ela saiu.
- Quando ela volta?
- Em breve, eu espero.
Mas não se preocupe.
- Mas eu poderia sangrar até a morte.
- Não, você não vai sangrar até a morte
- Eu precisarei ir ao hospital?
- Não. É só um corte pequeno.
Vamos... Não
é assim tão mal.
Aí está, bem melhor.
- Qual é o seu nome?
- Pavel.
Agora fique sentado
quieto por alguns minutos
antes de começar a se
balançar nisso de novo.
Você vai contar à
mamãe o que aconteceu?
Acho que ela vá
ver por ela mesma.
Talvez ela me
leve ao médico.
Acho que não.
- Poderia ser pior do que parece.
- Não é..
Como você sabe?
Você não é um médico.
- Sim, eu sou.
- Não, não é.
Você descasca batatas.
Eu praticava como médico.
Antes de eu...
Antes de eu vir pra cá..
Você não devia ser muito bom,
então, se tinha que praticar.
Então, o que você vai
ser quando crescer?
Eu sei. Um explorador.
Como é que você sabe?
É legal lá na fazenda?
Bruno! Bruno, o que
aconteceu com você?
Eu fiz um balanço, mas
caí dele e cortei o joelho.
Mas o Pavel aqui me carregou pra
dentro e pôs um curativo no corte.
- Vá para o seu quarto.
- Mas Pavel diz que eu...
Não argumente. Vá
para o seu quarto.
Obrigada.
Não é justo você
ter esta vista.
Bem, eu não
estou barganhando.
Acho que a escola é aqui.
Não, eu falo de
História mais recente.
- Você se interessa por assuntos atuais?
- Sim, muito.
Então você estará
a par da situação
em que nossa grande nação
se encontra atualmente.
Sim, leio jornais sempre que
posso e um dos soldados do papai
me mantém atualizado sobre
tudo que está acontecendo.
Ótimo. E você, Bruno,
tem lido os jornais?
- Tem lido alguma coisa?
- Livros.
Ótimo. Que tipo de livros?
Livros de aventuras,
principalmente.
Sabe, cavaleiros em armaduras brilhantes
explorando terras estranhas e coisas,
e princesas bobas sempre
se metendo no caminho
Bem, é por isso que estou aqui pra
ajudar. Quantos anos tem, Bruno? Oito?
Está na hora de tirar a
cara desses livros de ficção
e começar a
aprender sobre fatos.
Na hora, creio, de voltar a
sua mente para o mundo real,
e acredito que este
seria o começo perfeito.
Morra, morra!
Olá!
Estou explorando.
- O quê estão fazendo?
- Estamos... construindo uma nova cabana.
Vocês têm muitos amigos lá?
Poucos. Mas nós
lutamos um bocado.
É por isso que gosto de estar
aqui fora. Posso ficar sozinho.
- Sou Bruno.
- Shmuel.
- Como?
- Sou Shmuel.
É o seu nome? Nunca ouvi
falar de alguém com esse nome.
Nunca ouvi falar de
alguém chamado Bruno.
Mas Shmuel... Ninguém
se chama Shmuel.
Moro na casa lá atrás.
Você tem alguma comida aí?
Não.
Você está com fome?
Quantos anos você tem?
- Oito.
- Eu também!
Não é justo, eu estar
enfiado aqui sozinho,
enquanto você está lá
brincando com amigos o dia todo!
- Brincando?
- Bem, esse número...
- Não é parte de um jogo ou algo assim?
- É apenas o meu número.
Todo mundo recebe
um número diferente.
Certo. E então
o que acontece?
- Tenho que voltar agora.
- Mesmo?
Sim.
Foi legal te
conhecer, Shmuel.
E eu a você, Bruno.
Mãe, não acho minha bola.
Bem, deve estar num dos
seus armários, amorzinho.
Não está. Já olhei.
Posso pegar um
pedaço de chocolate?
Um pedaço. Sim.
Bruno?
- Já procurou no porão?
- No porão?
A sua bola.
Droga!
- Gretel, acabei de ver todas as suas...
- Todas as minhas o quê?
Todas as suas bonecas
lá embaixo no porão.
Bonecas são para menininhas.
Não está certo brincar
com bonecas idiotas.
enquanto tem gente longe
arriscando a vida pela pátria.
- "O desatino do meu
povo é meu desatino".
Suas lutas e tristezas, suas
alegrias e misérias são minhas."
"Devo trabalhar e criar para a
ressurreição da minha pátria".
"A História do meu povo
é grande e gloriosa."
E é meio-dia.
- Perdão?
- Não é hora de terminar?
É o tutor que decide o
término da aula, Bruno,
não o aluno. Agora,
por favor, continue.
Bruno, aí está você.
Vou até a cidade por
uma hora. Quer vir?
Tenha cuidado
com essa coisa.
Obrigado.
Posso perguntar uma coisa?
Por quê vocês usam
pijamas o dia inteiro?
- Não são pijamas.
- Bem, isso.
Temos que usar. Levaram
embora todas as nossas roupas.
- Quem levou?
- Os soldados.
Os soldados? Por quê?
Não gosto de
soldados. E você?
Gosto bastante.
Meu pai é soldado,
mas não do tipo que leva embora a
roupa das pessoas sem motivo algum.
Que tipo, então?
Bem, ele é do
tipo importante.
É encarregado de tornar
tudo melhor para todos.
- Então seu pai é um fazendeiro?
- Não, ele é um relojoeiro.
Ou era. A maior parte do
tempo ele só conserta botas.
É estranho como os adultos
não conseguem se decidir
quanto ao que querem
fazer. É como Pavel.
Você o conhece? Ele mora lá.
Ele era médico, mas desistiu
de tudo pra descascar batatas.
Posso fazer outra pergunta?
O quê vocês queimam
naquelas chaminés?
Eu as vi funcionando no outro dia.
É só um monte de feno e coisas assim?
Não sei. Não nos
permitem andar por lá.
Mamãe diz que
são roupas velhas.
Bem, seja o que for,
o fedor é terrível!
Gostaria que você tivesse
se lembrado do chocolate.
Sim, desculpe.
Eu sei! Talvez você possa vir e
jantar com a gente um dia desses.
Não posso, posso?
Por causa disto.
Mas isso é pra impedir
os animais de sair, não é?
Animais? Não, é pra
impedir as pessoas de sair.
Não permitem que você saia?
- Por quê? O que você fez?
- Sou judeu.
Acho que você deve ir agora.
- Você estará aqui amanhã?
- Tentarei.
- Adeus, então!
- Tchau.
Um presentinho, amorzinho.
Obrigada, mamãe.
- Você viu Bruno?
- Está lá fora no balanço, eu acho.
Sim, quinta é perfeita. Mandarei
um carro buscar vocês dois.
Vovó e vovô estão vindo?
Ei, você sentiu aquele
fedor horrível no outro dia?
- Vindo das chaminés.
- Que tipo de fedor?
No dia em que
caí do balanço.
- Você sentiu, mãe?
- Pai.
Mãe.
Deixe-me falar com ela.
Sim, ela está.
Posso ouví-la.
Sim. Aguardamos
ansiosos. Até breve.
- Vovó não vem?
- Não.
Ela não está bem,
aparentemente, mas vovô virá.
- Você sentiu o cheiro, papai?
- O quê?
Aquele cheiro horrível
das chaminés. O que é?
Acho que estão só queimando
lixo lá algumas vezes
- Olhe!
- O quê?
- Ei!
- Gretel!
Ei, isso não é justo.
- Gretel.
- O quê?
É apenas um jogo.
Ralf, esse tutor
que você trouxe,
ele costuma ensinar crianças
tão jovens quanto Gretel e Bruno?
Creio que sim. Por quê?
Bem, nós sabemos o que
ele está lhes ensinando?
Gretel, parece
estar se tornando...
Eles estavam aprendendo o que todas as
crianças estavam aprendendo no momento.
Eles não deveriam
ficar para trás.
Vamos.
Vamos para a cama.
"O judeu nos difamou e
incitou nossos inimigos.
"O Judeu nos corrompeu
através de maus livros.
"Ele zombou de nossa
literatura e música.
"Em todo lugar, sua
influencia era destrutiva,
"o eventual resultado era
o colapso de nossa nação,
- "e então..."
- Sim, Bruno.
Eu não entendo.
Um colapso da nação cai
todo sobre esse único homem?
O Judeu aqui significa
toda a raça judaica.
Se tivesse sido
somente um homem,
Eu tenho certeza que algo
teria sido feito com ele.
Existe tal coisa como
um bom judeu, não existe?
Eu acho, Bruno, Se você
encontrar um bom judeu,
você será o melhor
explorador do mundo.
Continue, Gretel.
"O objetivo do Judeu era se
tornar o soberano da humanidade.
"O judeu não é uma
criatura, mas destrutivo.
"Ele é o inimigo da cultura.
"Milhares de alemães foram
empobrecidos pelos judeus."
Mestre Bruno.
O que está fazendo? Você
acabou de almoçar, não foi?
Eu estava indo caminhar, eu
pensei que poderia ficar com fome.
Mas não bagunce sua
bolsa. Traga aqui.
- Eu dobrarei corretamente para você
- Não. Isso não é da sua conta.
Bruno, o quê é isso?
O que está fazendo
com sua bolsa?
Senhor Liszt nos deu alguns
livros. Eu vou até o balanço ler.
- Deixe me ver.
- O quê?
- Os livros.
- Não.
Bruno, Eu só quero ver os livros
que o Senhor Liszt lhe deu.
- Eu menti.
- O quê?
Eu peguei
livros de aventura.
Vá. Saia daqui, então.
Agora, Maria, virão mais
dois para a ceia hoje.
O pai do Comandante
estará aqui,
e eu acredito tenente
Kotler se juntará a nós.
Aqui.
O que foi?
- Não jogue isso.
- O quê? Porque não?
- É perigoso.
- Perigoso?
É só uma bola. Qual é.
Você não gosta de jogar?
- Só não gosta de jogos de bola?
- Não aqui.
Me diga como o jogo dos números funciona.
Eu te disse que não é um jogo.
Todos nós temos números.
Shmuel!
Bruno! O que está fazendo?
Minha bola caiu. Eu
só estava pegando.
Eles fedem ainda mais quando
estão queimando, não é?
O que?
Mas, certamente você...
Elsa, Eu estava sob
juramento de sigilo.
- Pela sua própria esposa.
- Sim.
Eu fiz um juramento sobre
a minha vida. Você entende?
Elsa, você também
acredita nisso.
- Você quer que este país seja forte...
- Não, Ralf, não! Não, não assim!
Como você pode...
- Porque eu sou um soldado.
- Como você pode...
- Soldados lutam guerras.
- Isso não é uma guerra!
É uma parte dela! É
uma parte vital dela!
A pátria que todos desejamos,
todos nós, você inclusive,
não pode ser alcançado
sem trabalho como esse!
- Elsa. Elsa. -Afaste-se
de mim! Afaste-se de mim!
Vovô está aqui.
- Eu não acredito nisso.
- Vovô está aqui.
Entraremos daqui a pouco.
Quem te contou sobre isso
Como está a vovó?
Ela está um pouco
abalada, Estou com medo.
É uma pena, ela estava
muito ansiosa para te ver.
Talvez numa próxima vez,
se ela sentir melhor.
Sabe, Ralf, sua mãe
está realmente doente.
Ela vem falando sobre
essa visita a semanas.
Talvez seja isso
que a deixou doente.
Então, seu pai me disse
que você tem um tutor.
Sim. Ele é legal.
Mas ele não nos deixa ler
nenhum livro de aventura.
Tudo que fazemos é
chato, venha história.
Deixe me dizer
uma coisa, jovem.
Se não fosse pela história, nós não
estaríamos todos sentados envolta dessa mesa.
O trabalho que seu
pai esta fazendo aqui,
a história se formando.
Quando eu tinha a sua idade, história
era disparada minha matéria favorita.
O que obviamente
não agradou meu pai.
Porque não?
Bem, ele era professor de
literatura da universidade.
Sério, ele ainda
está lecionando?
- Eu não sei.
- Você não sabe?
Não temos contato, meu pai e eu.
Ele deixou o país um tempo atrás.
Serio, quando?
Cerca de quatro anos
atrás, Senhor Comandante.
Mas certamente ele não pode estar muito velho.
Quem é ele, ainda está com 40, mais de 40?
Onde ele foi?
Tenente Kotler,
seu pai, o professor de
literatura, onde ele foi?
Eu acredito que para a
Suíça, Senhor comandante.
Que estranho ele decidir
deixar sua terra natal
no exato momento em que
ela precisa mais dele.
Justo quando todos nós precisamos fazer
nossa parte na restauração da nação.
Mais vinho!
Que desculpa ele deu?
Ele era tuberculoso?
Foi ali respirar ar puro?
Temo que realmente não
saiba, Senhor comandante.
Deveria ter
perguntado a ele.
Bem, isso vai ser
particularmente difícil, não vai?
Com ele na Suíça.
Vamos!
Qual o seu problema hoje?
Sim, talvez tenha sido isso.
Talvez ele fosse doente.
A menos, é claro, que
ele tivesse diferenças.
- Eu digo, com a política governamental.
- Há homens assim.
Perturbados, a maioria
deles, ou apenas covardes.
- Mesmo assim, todos eles são traidores.
- Absolutamente correto.
Aparentemente, se esse
foi o caso do seu pai,
você informou os seus superiores,
como era sua responsabilidade.
Tenente Kotler!
Seu judeu cretino! Imundo!
Ralf!
Judeu!
- Mas papai apenas sentou ali.
- O quê esperava que ele fizesse?
O judeu mereceu isso.
Posso perguntar uma
coisa da fazenda?
Bruno, você não acha mais
que é uma fazenda, acha?
É um campo. Que chamam
de campo de trabalho.
Para judeus, óbvio.
Só judeus?
Por quê eles são os
melhores trabalhadores?
Eles não estão lá porque
são bonzinhos, idiota.
Eles não são bons em nada.
Eles estão lá
porque são maus.
- Eles são o inimigo.
- O inimigo?
- Mas eu achei que lutávamos...
- Eles são o mal, Bruno.
Mal, vermes perigosos.
Eles são a razão da nossa
derrota na Grande Guerra.
Você não têm ouvido nada que
Herr Liszt tem contado para nós?
Não. Não na verdade.
Papai não é malvado, não
é? Ele é um bom homem.
- É claro, ele é.
- Mas ele está no comando de um lugar horrível.
Só é horrível
para eles, Bruno.
Deveríamos ter orgulho do
papai, agora mais do que nunca.
Ele está fazendo o
país grande novamente.
Como você disse, eles são um
bocado estranhos. Um bocado...
Bem, eles são diferentes.
Eles são o inimigo, Bruno.
Maldosos, vermes perigosos.
Bem, está vendo, eles
nem ao menos são pessoas.
O quê está fazendo aqui?
Eles querem alguém com mãos
cuidadosas para limpar isso tudo.
Supostamente não era para
sermos amigos, você e eu.
Era para sermos inimigos.
Você sabia disso?
Você quer um pouco?
- Do quê seu pai gosta?
- O quê ele gosta?
Ele é um bom homem?
Você nunca achou
o contrário?
E você tem orgulho dele?
E você tem orgulho dos seus?
É realmente
horrível nos campos?
Como ousa falar
com pessoas da casa.
Como ousa!
Você está comendo?
Você andou roubando comida?
- Me responda!
- Não, senhor. Ele me deu.
Ele é meu amigo.
O quê?
Garoto,
você conhece esse judeu?
Não, eu apenas entrei,
e ele estava se servindo.
Eu nunca o vi em minha vida.
Você, termine de
limpar os vidros.
Quando eu voltar, vamos
ter uma pequena conversa
sobre o que acontece com
ratos que roubam. Vamos embora.
Os recém-chegados aqui ficam felizes
quando descobrem que a vida no campo
não é só trabalho.
E que há ampla oportunidade
de lazer também.
No final de seu
dia na fermentaria
ou na construção ou na fábrica de
botas, os trabalhadores podiam aproveitar
as várias formas de passatempo
que o campo tinha para oferecer.
Esportes coletivos
são muito populares.
Os que não jogam certamente
gostam de assistir.
No fim do dia de trabalho,
o café localizado no
centro é o lugar ideal,
para amigos e familiares se juntarem
para uma saudável e nutritiva refeição.
As crianças, em particular, aproveitam
as pastas e bolos oferecidos.
Pelas tardes, os
concertos ocasionais,
tanto por orquestras visitantes ou,
sem dúvida, por músicos talentosos
de dentro do próprio campo,
eram sempre bem-vindas.
Outras recreações incluíam
leitura na biblioteca,
cerâmica, culinária, arte e jardinagem
para adultos e crianças também.
Ao menos uma atividade que alguém
queira está disponível no campo.
Esplêndido.
- Bravo. Excelente.
- Obrigado.
Adeus, garoto
Shmuel! Shmuel!
Eu não entendo.
Eu vi um filme
sobre o campo,
e parecia tão legal.
Eu não sei porque eu vi.
Gretel e todos estão
dizendo todas essas coisas,
e esse soldado
é tão assustador.
Tenho vindo aqui por dias,
mas você nunca está aqui.
Eu pensei que não
fôssemos mais amigos.
Samuel, eu sinto muito pelo que eu
fiz. Ainda somos amigos, não somos?
Por onde anda Kurt? Não
o vejo faz um bom tempo.
- Quem é Kurt?
- Tenente Kotler.
Ele foi transferido
para a frente de batalha.
Sentiram que sua
juventude e entusiasmo
teriam melhor uso lá.
Senhor comandante, telefone.
Na realidade, Gretel,
ele foi mandado para lá,
pois ele falhou em
informar as autoridades
a falta de lealdade de
seu pai com o destacamento.
Que era seu dever,
devo acrescentar.
- Que foi sua falta de sorte.
- Falta de sorte?
Bem, falta de sorte que seu
pai foi desleal, e não sua mãe.
Alguém aparentemente não
precisaria delatar sua mãe.
- O quê?
- Quando Pavel voltará?
- Mamãe?
- Nunca, idiota.
É papai. Eles
foram bombardeados.
Vovó morreu.
"...a vitória que
você obteve por nós
"e por todos que
repousam no Senhor,
"mantém a nós que ainda
vivemos em companhia eterna
"com todos que aguardam
por ti na Terra,
"e com todos que estão
a sua volta no Céu,
"em união com Ele
que é a ressurreição
"e a vida, que viveram e reinaram
Contigo e o Espírito Santo,
"sempre um único Deus,
um mundo sem fim. Amém!."
Ele não pode ter aquilo ali.
Ela não iria querer isso.
Ele iria.
"Deus todo-poderoso,
que pela morte de..."
Você já foi à um funeral?
Meu avô e minha avó morreram
logo depois que chegamos aqui,
mas não tiveram
nenhum funeral.
Aquele dali até ali.
Ambos morreram
ao mesmo tempo?
O quê foi?
Eu não sei.
Papai disse que devem ter
pegado algo no caminho para cá.
Eles deviam ter ido ao
hospital assim que chegamos.
Não vimos mais eles.
Isso é engraçado.
Gostaria que pudéssemos fazer algo
mais excitante, de qualquer forma.
- Aquela dali até ali.
- Essa?
- Não, aquela.
- Essa para cá?
- Não, para lá!
- Aqui?
- Não.
- Eu não quero que vá embora de novo.
- Não. Eu também não.
Você não pode
comportar-se desse jeito!
Você está questionando meu comportamento?
Não pode continuar!
Eu sei. Eu não posso
agüentar mais isso, Ralf.
Eu não posso ficar aqui
e fazer parte disso.
Você não acha que
haverão perguntas?
- Perguntas?
- Bem, agora, o quê você diz
sobre minha habilidade de levar meu trabalho,
se não consigo controlar minha própria família?
- Trabalho? É assim que chama
isso? -Recomponha-se, mulher.
Certo. Apenas
ignore. Ignore-o.
Ignorar o fato de que o homem
que me casei é um monstro!
Até sua própria mãe
não poderia te amar.
Você está feliz aqui?
Sim. Muito.
E você, Gretel?
Bem, eu estava, mas sinto saudades
de casa. Sinto falta dos meus amigos.
Sim, com certeza. E você também,
Bruno. Deve sentir falta dos seus.
Não. Na realidade,
não sinto mais.
Suponho que a pergunta real
seja, se aparecesse a oportunidade
você preferiria
morar em outro lugar?
- Voltar pra casa?
- Não. Não pra Berlim. Ainda não.
Algum lugar seguro, digamos, a casa da
tia Lottie em Heidelberg, por exemplo.
Todos nós? Você também?
Não. Temo que isso
ainda não será possível.
Tenho que ficar e
terminar meu trabalho aqui.
Vejam no momento, sua
mãe está achando...
Neste momento ela sente que você precisa
passar algum tempo em outro lugar..
Gostaria disso?
Temo, Bruno, que na vida frequentemente
temos que fazer coisas que não queremos
O importante é que
sua mãe não acha
este lugar adequado para
você passar a infância,
e quanto mais penso a respeito,
me dou conta que ela está certa.
- Mas, papai...
- Não!
Já é tempo de você se mudar.
Está tudo bem?
Não consigo encontrar papai.
Ele saiu numa missão diferente
com alguns dos soldados,
e eles ainda não voltaram.
Tenho más notícias,
também. Eu vou embora.
Por quanto tempo, desta vez?
É por isso que a notícia é má.
Acho que desta vez é para sempre.
Mamãe diz que este não é um lugar
para crianças, o que é uma tolice.
- Quando vai partir?
- Amanhã. Depois do almoço.
Então não verei
você nunca mais?
Sim, verá. Você poderá vir
de férias a Berlim, se quiser,
quando todo mundo estiver
bem com os outros de novo.
Eu queria poder ajudar
você a encontrar seu pai.
Eu quero te recompensar
por ter te desapontado.
Teria feito isso, não é?
Ajudar você a encontrar seu pai?
Seria ótimo. Como
uma missão secreta.
- Eu poderia cavar por baixo.
- O quê? com isso?
- Não, mas eu poderia trazer algo.
- Você não quer voltar aqui.
Olha.
- Eu posso ir para o seu lado.
- Qual é objetivo disso?
Seu pai não vai
estar por aqui, vai?
Mas eu ficaria firme, não
ficaria, se conseguisse sobreviver
Eu não vejo como você.
Você poderia se
parecer comigo, apesar.
Se você se vestir como
eu, e raspar seu cabelo.
Eu não vou
raspar meu cabelo.
- Você poderia tampar usando um boné.
- Meus pijamas são de cores diferentes.
Meu pijama é de outra cor.
Eu poderia trazer algum.
Há uma cabana cheia deles,
milhares deles.
você faria isso?
- Eu quero fazer isso.
- Você se importaria de fazer isso?
- Eu quero te ajudar a encontrar seu pai.
- Eu tenho que ir.
Amanhã, então? Eu vou trazer
um sanduíche extra-grande.e.
e não esqueça os pijamas!
Bruno?
Mãe, posso
brincar no balanço?
- Bruno...
- É minha última chance
Tudo bem. Vá lá então.
- Eu achei que você não fosse vir!
- Me desculpe. Não foi fácil sair.
Eu não deveria estar aqui fora
hoje. Você esqueceu os pijamas!
- Você trouxe o sanduíche?
- Eu te deixaria na mão?
Shmuel.
Aqui.
Como estou?
Certo. Vamos indo.
Bruno?
Já basta.
Vamos encontrar seu pai.
Vamos!
Mestre Bruno?
Shmuel.
- Podemos ir ao café ou algo assim?
- Café?
- Talvez eu deva ir para casa.
- E quanto ao papai?
É.
Vamos checar nossa
cabana primeiro.
Bruno?
Vamos.
Papai?
Levante! Levante!
- O quê está acontecendo?
- Não sei.
Nós vamos
marchando às vezes.
Mexa-se! Levante, levante!
Mexa-se,
mexa-se!
Bruno!
Ele deve estar em algum
lugar aqui fora, senhora.
Bruno!
Bruno?
- Mexa-se!
- Rapidamente!
Levanta!
Levanta. Você
tem que levantar!
Leve-os para longe!
...que significa que
nossa capacidade semanal,.
seria quase triplicada,
então, mais adiante,
perto do final do verão...
- Ralf.
- Elsa, estou em uma reunião.
Bruno desapareceu.
Vamos!
Espere aqui!
Mexa-se!
Entre na fila!
Vamos, você!
Bruno!
Mexa isso!
Continue.
Bruno!
Está tudo bem. Eu acho que
vamos esperar até a chuva parar.
Tire as roupas!
Onde estamos indo?
Não, isso é só um banho.
Um banho?
Abram os portões!
Mexa-se!
Bruno!
www.moviesubtitles.org