BONEQUINHA DE LUXO
Ei, boneca, o que está
acontecendo aqui?
Oh, Oi!
Srta. Gorightry!
Algum dia... algum dia!
O que aconteceu com você?
Você foi ao toalete e
foi a última vez que te vi.
- É mesmo, Harry?
- Harry era o outro cara.
Eu sou Sid. Sid Arbuck.
Você gosta de mim, lembra?
Senhorita Gorightry.
Eu protesto!
Oh querido, sinto muito,
é que eu perdi minha chave.
Mas isso foi há duas semanas.
Você não pode continuar
tocando a minha campainha.
Você me perturba. Você
precisa fazer uma chave!
Não vai adiantar.
Eu perco todas.
- Vamos lá, boneca, você gosta de mim.
- Eu te venero, Sr. Arbuck.
- Boa noite, Sr. Arbuck.
- Espere um instante! Que é isto?
Você gosta de mim.
Eu sou um cara simpático.
Sabe que gosta.
Você não pegou o cheque
para 5 pessoas...
Seus amigos?
Eu nunca os vi antes.
E quando pediu troco
para o toalete...
eu lhe dei uma nota
de 50 dólares.
E isso não me
dá algum direito?
Em 30 segundos,
eu vou chamar a polícia!
Toda hora perturbação!
Não consigo dormir!
Não consigo fazer meu
descanso! Sou um artista!
Vou chamar o departamento
de moralidade!
Não fique zangado, querido,
eu não faço mais isso.
Se não ficar zangado, talvez
eu pose para aquelas fotos.
Quando?
Algum dia.
Um dia desses?
Boa noite.
Desculpe incomodá-la.
Eu não conseguia abrir a porta.
Eu acho me deram
a chave de cima.
Então não podia
abrir a porta de baixo.
Eu disse que acho que
mandaram a chave de cima.
Eu não poderia abrir a porta
de baixo. Está tudo bem?
Está tudo bem.
Podia acontecer com
qualquer um.
Acontece com freqüência.
Boa noite.
Eu odeio...
Odeio incomodar, mas se eu
pudesse pedir mais um favor.
Posso usar o seu telefone?
- Claro. Por que não?
- Obrigado.
Com licença.
É muito bonito aqui.
Acabou de mudar também?
Não. Já mudei há
cerca de um ano.
O telefone está ali.
Quero dizer, estava.
Ah, eu me lembro.
Eu coloquei na mala
para abafar o som.
Desculpe.
Ele está bem?
Claro, ele está bem.
Não está, gato?
Pobre velho gato.
Pobre abandonado. Pobre
abandonado sem nome.
Do jeito como eu penso, não
tenho direito de dar-lhe um nome.
Não pertencemos
um ao outro.
Um dia eu simplesmente
o encontrei lá no rio.
Não quero ter mais nada...
até que possa encontrar um
lugar para ficarmos juntos.
Não tenho certeza
onde é, mas sei como é.
É como a Tiffany's.
Tiffany's?
Quer dizer a joalheria?
Isso mesmo.
Sou louca pela Tiffany's.
Sabe aqueles dias que
você está no vermelho?
Estar no vermelho?
É como estar no azul?
O azul é quando está
ficando gordo ou...
chovendo há muito tempo.
Você fica mau.
Mas estar no
vermelho é horrível.
De repente você fica com
medo, não sabe porquê.
- Você já sentiu assim?
- Claro.
Quando me sinto assim, a
única coisa que me faz bem...
é pular dentro de um
táxi e ir à Tiffany's.
Me acalma na mesma hora.
A tranqüilidade, a aparência...
Nada de ruim pode
me acontecer lá.
Se eu encontrasse um lugar...
como me sinto na Tyffany's...
Então eu compraria alguns
móveis e daria um nome ao gato.
Desculpe. Você queria alguma
coisa... Ah, o telefone.
Eu deveria encontrar
alguém. Quero dizer...
São 10 horas da manhã
de quinta feira, não é?
Eu acabei de sair de um avião de
Roma e não tenho muita certeza.
Quinta?
Hoje é quinta?
- Acho que sim.
- Quinta! Não pode ser!
É horrível demais!
O que quinta tem
de tão horrível?
Nada, exceto que não consigo
lembrar quando ela chega.
Na quarta geralmente
não vou para cama...
porque eu tenho que estar de
pé para pegar o trem das 10h45.
E eles são tão restritos
quanto ao horário de visitas.
Você seria gentil se
pegasse debaixo da cama...
um par de sapatos
de crocodilo.
Preciso fazer alguma coisa
com a minha aparência.
Uma garota não pode ir a
Sing Sing com o rosto verde.
Sing Sing?
Sempre achei que era um nome
ridículo para uma prisão. Sing Sing...
Parece com nome
de teatro lírico.
Crocodilo negro.
Todas as visitantes fazem
esforço para parecerem ótimas.
É justo. É muito tocante, as
mulheres usam roupas bonitas.
Eu as adoro por isso.
E adoro as crianças também.
Deveria ser triste ver
as crianças, mas não é.
Todas têm fitas nos cabelos
e bastante brilho nos sapatos.
Sabe que tem
sorvete por lá?
Se entendi bem,
está se arrumando...
para visitar alguém
em Sing Sing.
Sabia que dá para saber que
tipo de homem ele é...
pelos brincos que lhe der.
Acho que a mente viaja.
Posso perguntar quem é?
Quem é o quê?
Ah, quem eu vou visitar?
É isso que me refiro.
Não sei se deveria falar.
Nunca me disseram para
não dizer a ninguém.
De qualquer forma, me
dê sua palavra de honra.
Vou tentar.
- Deve ter lido sobre ele, Sally Tomato
- Sally Tomato?
Não fique tão chocado.
Nunca provaram que
ele faz parte da Máfia.
Muito menos que
ele seja o chefão.
Só provaram que ele tinha lesado
um pouco o imposto de renda.
Tudo que sei é que ele
é um coroa encantador.
Ele nunca foi meu
amante ou meu namorado.
De fato, nunca tinha
visto ele antes ser preso.
Mas agora eu o adoro.
Tenho o visitado todas
às quintas, há sete meses.
Agora eu tenho que ir,
mesmo que ele não me pague.
- Os sapatos.
- Só encontrei um.
- Ele te paga?
- Melhor dizendo, o advogado dele paga.
Se é advogado, eu duvido,
já que não tem escritório...
só uma secretária eletrônica.
E sempre quer me encontrar
no Hamburger Heaven.
Aqui está.
Obrigada.
De nada.
Vestido... Vestido...
Aqui está. A bolsa
está aqui também.
Há 7 meses, este tal advogado,
o Sr. O'Shaughnessy,
me perguntou se eu não gostaria
de agradar um homem velho...
e ganhar 100 dólares por semana.
Eu lhe disse, "Olhe, querido,
você deve estar enganado."
Eu ganho bem quando
vou ao toalete.
Um bom cavalheiro sempre dá
50 dólares para ir ao toalete.
E sempre peço do táxi.
Também já são mais 50.
Então ele disse que seu
cliente era Sally Tomato.
E que Sally havia me
visto em outro lugar...
e que me admirou à distância.
Então não seria uma boa ação
visitar uma vez por semana?
Como poderia negar?
Era tão selvagem e romântico.
Como estou?
Muito bem. Devo dizer
que estou impressionado.
Você foi um amor. Jamais
conseguiria sem você.
- A bolsa.
- Me chame a qualquer hora.
Estarei no andar de cima, é onde
vou estar assim que me mudar.
Tchau, gato.
Quer dizer que ele te dá 100
dólares por uma hora de conversa?
O Sr. O'Shaughnessy me paga assim
que eu der o boletim do tempo.
Não tenho nada com isso...
mas parece que vai
se meter em encrencas.
Segure para mim.
O que é o boletim do tempo?
É só uma mensagem que eu
dou ao Sr. O'Shaughnessy,
Então ele saberá que
eu estive mesmo lá.
Sally me diz coisas do tipo...
"Tem um furacão em Cuba".
"Está nublado em Palermo".
Coisas assim.
Não tem com que se preocupar.
Tomo conta de mim há muito tempo.
Táxi!
- Eu nunca consegui fazer isso.
- É fácil.
Paul.
Atrasei.
Eu sei.
Não me diga que ficou
preso. Não pegou a chave?
Querido, sinto muito.
Eu peguei a chave, sim.
Srta. Golightly, minha vizinha,
foi gentil em me deixar entrar.
Srta. Golightly esta
indo para Sing Sing.
Só de visita, é claro.
Srta. Golightly...
está é Sra. Falenson,
a minha decoradora.
- Como vai?
Oh, querido, deixe-me
olhar direitinho.
Você está saindo?
Estou com pressa.
Estação Central.
Pisa fundo, querido.
Faz penas 3 semanas
desde que o deixei em Roma.
Parece anos.
- Já viu o apartamento?
- Ainda não.
Eu sei que foi maldade
minha. Não resisti.
Arrumei tudo antes, sem você.
Está uma graça,
é claro se você odiar...
podemos arrancar tudo e
recomeçar de um rascunho.
Srta Gorightry.
Oi, gracinha!
Onde você vai?
Abra essa porta.
Seja boazinha.
Abra a porta.
Você está deixando
uma bela festa.
Por favor, abra essa porta.
Ei, a banda está tocando!
Oh, vamos, gracinha.
Srta. Gorightry! Mais uma
vez eu devo protestar!
Se não parar o toca
disco agora mesmo...
vou chamar o
departamento de polícia!
Ah, assim está melhor.
Qual o problema, gracinha?
Ora, o que é isso.
Abra a porta.
Venha garota.
Estou esperando por você.
- Está tudo bem. Sou eu.
- Só um segundo, Srta...
Golightly. Holly Golightly.
Moro no andar de baixo, nós nos
conhecemos esta manhã, lembra?
Claro.
Tudo bem.
Ela já foi.
Eu não sabia que
decoradora fazia hora extra.
O caso é que eu estou com o mais
terrível dos homens lá em baixo.
Ele é uma gracinha quando
não está bêbado, mas...
se começa a beber, meu Deus...
Transforma-se em um monstro.
Fiquei tão aborrecida
que eu saí pela janela.
Pode me atirar pela janela, mas...
parece tão confortável aí.
Sua amiga já foi para casa...
e estava começando a ficar frio
lá fora na escada de incêndio.
Eu sempre ouvi as
pessoas de Nova York...
dizendo que não
conhece os vizinhos.
Como foi em Sing Sing?
Ótimo. Peguei o
trem e tudo mais.
E o boletim do tempo?
"Aviso de advertência.
Ilha de Hatteras bloqueada."
Não tenho idéia do isso signifique.
Sabe que você é muito
simpático? De verdade.
Parece um pouco
com o meu irmão Fred.
- Importa se eu o chamar de Fred?
- De modo algum.
300 dólares.
É muito generosa.
Isso é por semana,
por hora, ou o quê?
A festa acabou. Fora!
Oh, Fred.
Fred, querido, sinto muito.
Não queria ferir
seus sentimentos.
Só estava tentando
dizer que te compreendo.
Compreendo totalmente.
Está bem, fique a vontade.
Tome um bebida.
Depois pegue meu roupão,
que vou levantar.
Fique exatamente
onde está.
Deve estar completamente exausto.
Quero dizer, já é muito tarde.
Você parecia estar dormindo.
Suponho que me acha muito
descarada ou maluca, não é?
Eu acho que não é pior
do as outras pessoas.
Acha sim. Todo mundo acha.
Eu não me importo.
Todos vivemos no manicômio.
O que você faz afinal?
- Acho que sou escritor.
- Você acha? Não sabe?
Está bem. Declaração positiva.
Afirmativa assinalada.
Sou escritor.
O único escritor com que
saí foi Benny Shacklett.
Ele escrevia uma montanha
de coisas para televisão...
mas era um rato!
Diga-me, você é um
escritor de verdade?
Quero dizer, alguém compra
o que escreve...
ou publicam alguma
coisa sua?
Eles compraram o que
está naquela caixa.
Seus?
Todos esses livros?
Não, é só um livro,
mais 12 cópias.
"Nove Vidas", de Paul Varjak.
- São historias?
- Nove historias.
Me conta uma.
Não são histórias
que possa contar.
Muito sujas?
Sim, acho que são
sujas também...
mas só sem querer.
Na maioria são sentidas com
raiva, sensibilidade, intensidade.
A a mais suja de todas
as palavras: promissor.
Assim disse a seção
de livros da...
"The Times Book Review",
1º de outubro de 1956.
- 1956?
- Isso mesmo.
Acho que é uma
pergunta impertinente...
O que tem
escrito ultimamente?
Eu tenho trabalhado num romance.
- Ultimamente, desde 1956?
- Um romance leva tempo.
- Quero escrever do jeito certo.
- Então não tem mais estórias.
Minha idéia é que não
quero desperdiçar...
meu talento em
coisas pequenas.
Devo economizar
para uma coisa grande.
Sei. Você escreve
todos os dias?
Claro.
- Hoje?
- Claro.
- Bela máquina de escrever.
- É sim.
Ela não escreve
nada a não ser...
prosa sensível,
sentida e promissora.
- Mas ela não tem fita.
- Não tem?
Não.
Tem uma coisa que
você me disse...
hoje de manhã
que me perturbou.
Do que se trata?
Eles realmente te dão 50 dólares
toda vez que vai ao toalete?
Claro.
Você deve estar rica.
Eu procuro economizar,
mas não sou boa nisso.
Você se parece mesmo
com o meu irmão Fred.
Eu não o vi mais desde que eu
tinha 14 anos, quando saí de casa.
Ele tinha mais de 1m80.
Acho que foi uma manteiga
de amendoim que causou isso.
Todo mundo achava
elemeio bobo...
do jeito que lambuzava com
manteiga de amendoim.
Mas ele não era bobo.
Era doce, vago e
terrivelmente lento.
Pobre Fred.
Está no exército agora.
É o melhor lugar para ele até eu
conseguir guardar algum dinheiro.
- E então?
- Então Fred e eu...
Eu fui ao México uma vez.
É maravilhoso para
se criar cavalo.
Vi um lugar perto do mar...
Fred é muito bom com cavalos.
Mas mesmo no México,
terra custa alguma coisa.
E não importa
o que eu faça...
parece que nunca vou ter
mais de 200 dólares no banco.
Não pode ser 4h30.
Não pode ser.
Importa se eu ficar
um pouco com você?
Não se preocupe.
De verdade.
Somos amigos, é tudo.
- Somos amigos, não somos?
- Claro.
Não vamos falar mais nada.
Vamos só dormir.
Onde está, Fred?
Faz frio.
Nevando...
O que foi?
Qual o problema?
Por que chora?
Se vamos ser amigos, deixemos
uma coisa clara desde agora.
Odeio os intrometidos.
"Querido Fred. Me desculpe
por ontem à noite.
Pode passar aqui para um
drinque lá pelas 6h?
Sua amiga,
Holly Golightly."
Tentei desesperadamente encontrá-la.
Bill acabou de chegar.
Um dia antes do previsto
como sempre.
Por isso acho
que não irei.
Explica para o resto
das garotas?
Você é um amor.
Poderíamos ir almoçar amanhã.
- Eu telefono de manhã.
- Como quiser.
E você conseguiu sobreviver
sem mim esta noite?
Claro. Talvez eu faça uma
travessura aqui escrevendo.
- Boa noite.
Você está com tudo em
cima, Polly, querida.
Fique à vontade.
'Buon giorno'.
Não bebe?
Gostei do seu vestido.
Como chego em você?
Qual o seu nome?
Como se chama?
- Irving.
- Oh, sim. Perfeito.
É maravilhoso.
Eu já volto, Irving.
A menina ainda está no
banho. Você é esperado?
Fui convidado.
É a isso que refere?
Não fique assim tão
tenso e relaxe. Entre.
É uma festa.
Muitas figuras aparecem
por aqui sem ser convidado.
Que tal uma bebida?
Você bebe?
- Sim
- Eu vou buscar.
Querida, sua
saia rasgou aqui.
- O que você bebe?
- Bourbon.
- Bourbon, com gelo?
- Não, com água.
- Tudo bem, mas primeiro quero gelo.
- Mas não muito.
Tudo bem.
Isso deixa livre.
- A conhece há muito tempo?
- Não muito. Eu moro em cima.
Dê uma olhada neste lugar.
É um lixo.
O que acha?
- Sobre o quê?
- Ela é ou não é?
Espera um instante.
Eu já volto.
- Harriet!
- Oi, J.B.
"J.B."? O que significa?
- Conhece Gil.
- Sim. Como vai?
- Que tal uma bebida?
- Tem na cozinha. Pode chegar lá.
Querida, está linda.
Fred, querido,
que bom que você veio.
Eu lhe trouxe um presente.
Uma coisa para estante.
Você é um doce.
Aqui não fica ótimo?
Me dá um cigarro, O.J.
O.J. é um grande agente.
Ele sabe um monte de telefones.
Qual o telefone de Jerry Wald?
Vamos, deixe isso para lá.
Querido, quero que ligue para
ele e conte que Fred é um gênio.
Pare de corar, Fred. Eu
disse que você é um gênio.
Para de ser evasivo O.J.
Só me diga o que fazer para
o Fred ficar rico e famoso.
Porque não deixa que eu e o Fred
resolvamos esse assunto, fofinha.
Mas lembre-se,
eu sou seu agente.
Ele já tem uma decoradora.
Eu sou a agente.
Espere aí.
Oi garotos.
Entrem.
Tem tudo o que vocês
precisam na cozinha.
Então, ouça garoto Fred, eu...
- Não, é Paul.
- Pensei que era Fred.
- Ela é ou não é?
O quê?
Uma impostora.
Não sei.
Eu acho que não.
Você acha que não?
Errado. Ela é.
Mas por outro lado,
você está certo.
Porque ela é impostora de
verdade. Sabe por quê?
Porque ela acredita em todas
essas fantasias idiotas.
Eu gosto.
De verdade.
Porque sou sensível,
eis o porquê.
E você precisa ser sensível
para gostar da garota.
Ter um toque de poeta.
Conhece ela há muito tempo?
Eu sou o cara que a
descobriu. Sou O.J. Berman.
Há uns dois anos lá na costa...
ela era uma garotinha.
Tinha muito estilo, classe...
- Muito o quê?
- Ela tinha muita classe.
Mas quando abria a boca...
não sabia se era uma
caipira ou sertaneja.
Sabe quanto tempo levou
para perder o sotaque?
Um ano. Sabe como?
Nós lhe demos aula de francês.
Um dia descobri que ela
podia imitar francês...
e não teria problemas
em imitar inglês.
Quando achei que estava pronta,
arranjei um teste para o cinema.
Um dia antes do teste...
eu fiquei maluco.
Um dia antes do teste,
o telefone toca...
Eu atendo, "Aquí é O.J."
Ela disse, "É a Holly".
"O som está ruim, Holly".
"Estou em Nova York".
"Como assim em Nova York? Você
tem um teste para amanhã".
"Estou em Nova York,
porque nunca estive aqui".
Eu disse, "Pegue o avião e volte".
Ela, "Eu não quero".
Eu disse, "Como assim?
O que você quer?"
Ela disse, "Quando eu descobrir,
digo para você" e desligou.
- Então garoto, Fred...
- Meu nome é Paul.
Claro. Não me diga que
ela não é uma impostora.
Irving, meu amor,
aonde você foi?
Mike, querido, tentei de
encontrar o dia inteiro.
Sua secretária eletrônica
não funciona.
Esse é um problema
com serviço de recados.
Eu acho que sim.
Todos dizem que ela...
- Que horas são, querida.
- O quê?
As horas
- Tem um relógio?
- Não.
- Deixe me ver. 18h45.
- Obrigada.
Isso era necessário?
Que festa! Afinal,
quem são essas pessoas?
Quem sabe?
Alguém deve conhecer.
Não se importa não é, querido?
Chegaram reforços.
Coloque ali.
Holly?
Holly, querida!
- Quem é?
- Mag Wildwood.
Ela é modelo,
uma pessoa insuportável.
Mas olhe para as
mercadorias que ela trouxe.
Ele parece bem.
Se você gosta de homens morenos,
bonitos, de aparência rica...
passional e com
todos os dentes.
Me refiro ao outro.
- Aquele outro?
- É Rusty Trawler.
Ele é o nono homem mais rico
dos EUA com menos de 50 anos.
É uma informação surpreendente
para ter na ponta da língua.
Eu me informo sobre
essas coisas.
- Com licença, você me deve 47...
- Espere um minuto, querido.
Mag, querida,
o que está fazendo aqui?
Eu estava lá em cima
trabalhando com Yunioshi...
com material de Páscoa,
para o Bazar...
e então esses dois belos
rapazes vieram me buscar.
E foi um engano, é claro. Meus
fios se cruzaram em algum lugar.
Mas foram gentil
quanto ao fato.
Deixe me apresentar o meu
amigo José Silva Pereira.
Ele é do Brasil.
Senhorita Golightly.
Muita gentileza da sua parte
permitir vir a sua festa.
Estou tão interessado na
cultura norte-americana.
Eu já fui, é claro, na
Estátua da Liberdade...
e no Restaurante Automático.
Mas esta é a primeira vez...
que entro numa casa
tipicamente americana.
Ele não é encantador?
E este é o Sr. Rusty Trawler.
Não está aborrecida comigo
por trazê-los, não é?
- Claro que não, querida.
- Estou agradecida.
Quem vai me trazer
um Bourbon agora?
- O.J.
- Sim.
Pode pegar uma bebida
para a Srta. Wildwood?
Srta. Wildwood?
Sr. Berman, não fomos
totalmente apresentados.
Sou Mag Wildwood
de Wildwood, Arkansas.
É uma região montanhosa.
Por favor, sinta-se a vontade.
Ora, não se preocupe comigo.
Eu fico contente em observar
os costumes do seu país.
Ótimo, faça isso.
Venha comigo, Sr. Trawler.
Vamos ver o que posso
fazer para te divertir.
Não era para eu vir te pegar.
Você disse que...
Não era para eu te pegar,
nem aqui, nem em lugar nenhum!
Srta. Golightly?
Desta vez eu estou avisando!
Desta vez definitivamente
vou chamar a polícia!
Boa tarde!
Algo importante?
Não. Só o cara lá de cima
reclamando do barulho.
Ele está zangado?
Ele disse alguma coisa
como chamar a polícia.
Oh, a polícia...
A polícia?
Isso não pode acontecer.
É melhor procurar a
Srta. Wildwood e cairmos fora.
E pensar que encontrei
os meus galãs...
correndo atrás de lixo
barato hollywoodiano.
Mag, querida,
você está sendo chata.
Cale a boca!
Você sabe o que vai acontecer?
Eu vou te levar até o zoológico
e te dar de comida para o leão.
Assim que eu acabar
com essa bebida.
Madeira!
Desculpe.
- Boa tarde, Ed.
- Meu nome é Paul.
Você se lembra de Irving, não é?
- Este é José.
- Prazer em conhecê-lo.
É um prazer.
Ladrões de jóias.
Sally me ajuda com
a contabilidade.
Não tenho cabeça para números.
Estou tentando guardar algum
dinheiro. Você sabe, eu te disse.
Mas parece que eu não consigo.
E me faz anotar tudo aqui.
O que eu ganho, o que eu gasto.
Eu tinha uma conta no banco.
Mas ele me disse para desistir.
Ele acha que é melhor eu trabalhar
com dinheiro, sem impostos.
Algum dia, Sr. Fred...
você pega esse livro e o
transforma em um romance.
Está tudo aqui.
Só faltam alguns detalhes.
Daria um livro bem engraçado.
Não. Eu acho que não.
Esse seria o livro
que partiria o coração.
"Sr. Fitzsimmons...
toalete, 50 dólares."
"Menos 18 dólares para reparo
de um vestido preto de cetim."
"Comida do gato, 27 centavos."
Sally, querido. Pare, por favor.
Está me fazendo corar!
Está certo sobre Jack Fitzsimmons.
É um rato completo.
Acho que não conheço
ninguém a não ser ratos.
A não ser, claro,
pelo Fred, aqui.
Não acha o Fred legal, Sally?
Para você.
Espero que sim.
Adeus, tio Sally.
Até a próxima semana.
Adeus, e não esqueça
de enviar aquele livro.
Não esqueço.
Ah, e quanto ao
boletim do tempo?
Ah, sim.
"Nevasca esperada nesse final
de semana em Nova Orleans."
Nevascas nesse final de
semana em Nova Orleans?
Não é esquisito?
Aposto que não tem nevado em
Nova Orleans em um milhão de anos.
Não sei como ele pensa nisso.
"Havia uma garota muito adorável,
também muito assustada.
Ela vivia sozinha com
um gato sem nome."
- O que está fazendo?
- Escrevendo.
Bom.
Olá.
- O que houve?
- Eu não sei.
Provavelmente não é nada.
Eu quero ver se
ele ainda está lá.
Ver quem ainda está lá?
Do que está falando?
Olhe.
Viu? Eu notei ontem de tarde.
Eu não falei nada, porque não
queria parecer neurótica, mas...
- ...como ainda está lá.
- Quem pensa que é?
Pode ser qualquer um, é claro...
mas o que passou
pela minha cabeça...
Suponha que Bill tenha
contratado um espião?
Está bem, eu vou resolver isso.
Não. Por favor, não.
Se for isso mesmo, você vai
fazer as coisas piorarem.
Eu terei cuidado.
Espere aqui.
Querido, por favor,
acho que não deveria.
Fique calma.
Eu só quero descobrir o
que significa tudo isso.
Muito bem, o que você quer?
Filho, preciso de um amigo.
Esse sou eu, essa é ela...
e esse é o irmão dela.
Você é o pai de Holly?
O nome dela não é Holly.
É, Lula Mae Barnes...
até se casar comigo.
Sou o marido dela, Doc Golightly.
Paul Varjak.
Sou veterinário.
E fazendeiro, perto de Tulip, Texas.
Fred, o irmão dela
vai sair do exército.
Lula Mae deve voltar para casa para
o marido, o irmão e as crianças.
Crianças?
- São os filhos dela.
- Ela tem quatro filhos?
Bom, não são filhos dela.
A mãe deles,
uma preciosa mulher...
morreu no dia 4 de julho, no
dia da independência em 1955.
Quando me casei Lula Mae,
ela ia fazer 14 anos.
Você deve pensar que a maioria
das pessoas não sabe o quer...
com 14 anos, mas se
trata de Lula Mae.
Ela é uma pessoa excepcional.
Ela quebrou nossos
corações quando fugiu.
Ela não tinha motivo.
Todo o trabalho da casa
era feito pelas filhas.
Ela podia fazer tudo com calma.
Ela ficou muito gorda.
E quanto ao irmão, ele
cresceu como um gigante.
Era uma visão diferente
de quando chegaram.
Era um casal de
perfeitos rebeldes.
Eu os peguei roubando
leite e ovos de peru.
Lula Mae e o irmão estavam
vivendo com um pessoal horrível...
cerca de 200 km
a leste de Tulip.
Ela tinha razões para
fugir daquela casa.
Não tinha para sair da minha.
E quanto ao irmão dela?
Ele foi embora?
Não. Ficamos com Fred até
que o levaram para o exército.
Foi por isso que
vim falar com ela.
Eu tenho uma carta dele.
Ele sai do exército em fevereiro.
Por isso que vim buscá-la.
O lugar de Lula Mae é com seu
marido, suas crianças e seu irmão.
O brinde do biscoito,
você quer?
Não consegui entender porque
essa mulher foi embora.
Não me diga que
ela era infeliz.
Tagarela como um papagaio...
sempre com opiniões inteligentes
sobre qualquer assunto.
Melhor que rádio.
Na noite em que eu propus,
chorei como um bebê.
Ela disse: "Por que chora?
Claro que nos casaremos."
"Eu nunca me casei antes."
Eu tive que rir e abraçá-la.
"Nunca me casei antes."
Escuta filho, eu disse
que precisava de um amigo...
porque não quero
surpreendê-la e assustá-la.
Seja meu amigo. Faça com que
ela saiba que estou aqui.
Fará isso por mim, filho?
Claro, Doc.
Se é isso que você quer.
Vamos.
Já vai.
Oh, querido, eu estou
saindo nesse instante.
Era para estar na Rua 21
uma hora atrás.
Talvez poderíamos tomar
alguma coisa amanhã.
Claro, Lula Mae...
se você ainda estiver
aqui amanhã.
Por favor, onde ele está?
O que é isto, não te dão
comida? Está tão magrinha.
- Oi, Doc.
- Céus, Lula Mae...
É o paraíso!
Qual o problema?
Está tudo bem?
Acho que sim. Não, não está.
Fred, você me ajuda?
Se eu puder.
Eu quero que venha conosco
à estação rodoviária.
Ele pensa que vou
voltar a morar com ele.
- Acho que não posso me virar sozinha.
- Ele é seu marido.
- Não, ele não é.
- Não é?
Foi anulado há muito tempo.
Simplesmente ele não aceita.
Por favor, Fred. Vou dizer
a ele que nos verá partir.
Não diga nada.
Nos encontre na porta da
frente em uma hora. Por favor.
Você espera aqui, querida.
Vou buscar a mala.
Eu vou comprar uma revista.
Por favor, Fred,
não me abandone.
Atenção, por favor.
Saindo pela plataforma 5,
ônibus para Dallas...
Philadelphia, Columbus,
Indianapolis, Terre Haute...
St. Louis, Tulsa, Oklahoma
City, Denison, Dallas.
Vamos, Lula Mae.
É o nosso.
Doc, eu não vou com você.
Venha. Vamos andar com calma
Vou tentar fazê-lo entender.
Ajude-me, Fred.
Tudo bem filho, aprecio que queira
ajudar, mas isso é entre ela e eu.
Claro, Doc.
Eu te amo, Lula Mae.
Eu sei, esse é o problema.
É um engano que sempre comete,
Doc, tentar amar um selvagem.
Você estava sempre levando
seres selvagens para casa.
Uma vez foi um falcão
com asa quebrada...
outra vez foi um gato
selvagem com a pata quebrada.
- Você se lembra?
- Tem uma coisa...
Não deve entregar seu
coração para algo selvagem.
Quanto mais der,
mais forte eles ficam...
até que ficam tão fortes para
correr ou voar para bem longe...
até a uma árvore mais
alta e depois o céu.
Olha, tem uma coisa
que quero dizer.
Desculpe.
Há duas semanas
recebi uma carta do Fred.
Do Fred?
Ele está bem, não está?
Sim, ele está bem, eu acho.
Ele sai do exército
em fevereiro.
Em fevereiro?
Bem, então só são 4 meses.
Está vendo, tem que voltar
comigo, seu lugar é conosco.
Doc, precisa entender.
Eu não posso voltar.
Precisa entender
o que estou dizendo.
Eu não queria pressionar,
mas agora estou.
Se você não voltar comigo,
vou escrever para o jovem Fred...
que será melhor
que fique no exército.
Doc, não faça isso.
Não escreva isso para ele.
Eu vou escrever e dizer
para ele ficar comigo.
Vou tomar conta dele.
Você está falando
bobagem, Lula Mae.
Doc, pára de me chamar assim.
Eu não sou mais Lula Mae.
Tudo bem, Lula Mae.
Acho que sei
o que está pensando.
Fique de olho nela, filho.
Pelo menos faça ela comer
alguma coisa de vez em quando.
Claro, Doc.
Está tão magricela.
Por favor, Doc.
Por favor, compreenda.
Eu te amo, mas não
sou mais Lula Mae.
Eu não sou.
Sabe o pior da história,
Fred, querido?
Eu ainda sou Lula Mae.
14 anos, roubando ovos de peru...
e correndo pelas roseiras brancas.
Só que agora eu chamo
de "estar no vermelho".
Bem, ainda é muito cedo
para ir a Tiffany's.
A melhor coisa agora
seria uma bebida.
Sim, eu realmente
preciso de uma bebida.
- Paga para mim Fred, querido?
- Claro.
Me promete uma coisa. Não me leve
para casa até que esteja bêbada.
Até que eu esteja
realmente bêbada.
Acha que ela é talentosa?
Um talento profundo e importante?
Não. Surpreendente,
superficialmente talentosa...
mas não é profunda
e importante.
Graciosa.
Acha que ela é bem paga?
Com certeza.
Bom, deixe-me dizer algo.
Se eu tivesse seu talento,
seria mais rica que ela.
Por que acredita nisso?
Porque eu conservaria
um depósito de doce.
O velho Sally Tomato...
Esse é o meu depósito de doce.
Sempre serei como o Sally.
Por isso seria
mais rica que ela.
É melhor sairmos
e tomar um ar.
Cada Tom, Dick e Harry...
Não. Correção.
Cada Tom, Dick e Sid...
Harry era seu amigo.
Enfim, cada Tom,
Dick, e Sid...
pensa que se levar
uma garota para jantar...
ela vai se
jogar a seus pés.
Eu fui jantar,
pela conta atual...
com 26 ratos diferentes
nos dois últimos meses.
27, se você contar
Benny Shacklett...
que é de muitas maneiras,
um super-rato.
Esqueci minha chave.
Deixe para lá.
Eu toquei para o Yuinoshi.
Quer saber uma
coisa engraçada?
Apesar do fato de quase
todos esses ratos...
terem me dado 50 dólares...
para o toalete como se
eu fosse uma bonequinha...
eu descobri que tenho 9 dólares
a menos na minha conta...
do que há seis meses.
Então, meu querido Fred...
Esta noite tomei uma
decisão muito séria.
Do que se trata?
Eu não vou mais
jogar nesse campo.
- Parabéns.
- Esse campo fede...
tanto economicamente
e socialmente...
que eu estou desistindo.
Desta vez eu vou chamar a polícia,
os bombeiros e a comissão de...
moradia do Estado de Nova York.
E se for necessário, o
conselho de saúde também!
Fique quieto.
Quer acordar o prédio todo?
Como a Srta. Golightly lhe dizia...
antes de ser tão
rudemente interrompida.
A Srta. Golightly anuncia
que de agora em diante...
suas intenções serão devotar
seus consideráveis talentos...
para captura imediata...
com o propósito de matrimonio
com o Sr. Rutherford...
Rusty, para os amigos...
eu tenho certeza que ele
tem muitos... dólares.
- Quem?
- Rusty Trawler.
Você o conheceu na minha festa,
há duas semanas.
Ele veio com Mag Wildwood.
Não é o belo tipo latino, não.
É o outro, o que se
parece com um porco.
Lembra-se?
O nono homem mais rico da
América com menos de 50 anos.
Será que eu detectei um
olhar de desaprovação?
Nada de cara feia,
porque é assim que vai ser.
Oi, gato.
- Holly, você está bêbada.
- Verdade.
Verdade verdadeira.
Verdade, mas é irrelevante.
O que está fazendo?
Eu pensei que
poderíamos fazer...
um brinde a nova
Sra. Trawler... eu.
Ei, vai devagar.
Qual o problema?
Acha que não consigo?
Pode dizer sinceramente,
acha que não consigo?
Você ouviu o Doc.
Meu irmão sai do
exército em fevereiro.
E o Doc não vai
recebê-lo de volta.
Então fica tudo
por minha conta.
Eu não sei por que
você não entende.
Preciso de dinheiro e vou
fazer de tudo para conseguir.
Então, a esta hora
no próximo mês...
eu serei a nova
Sra. Rusty Trawler.
Eu acho nós deveríamos
fazer um brinde.
Já acabou.
Não é mau?
Tem algum uísque
lá em cima?
Você já bebeu demais.
Vá. Traga o uísque.
Vou te pagar por ele.
Holly, por favor.
Não, você me desaprova.
Eu não aceito bebidas...
de cavalheiros que
me desaprovam.
Posso pagar pelo meu
próprio uísque.
Não se esqueça disso.
Holly.
Não aceito bebidas de
cavalheiros desaprovadores.
Especialmente de
cavalheiros desaprovadores...
que são mantidos
por damas. Então toma.
Já deve estar acostumado a
receber dinheiro de damas.
Se fosse você, seria mais
cuidadoso com o meu dinheiro.
Rusty Trawler é um
meio difícil de ganhar.
Leva-se exatamente 4 segundos...
para chegar daqui à porta.
Eu te dou 2.
Oi. Eu gostaria de conversar
sobre a noite passada...
então eu vi o jornal e...
Bom, na verdade, estou
meio embaraçado com isso.
Já que se refere a você...
eu pensei que deveria
falar pessoalmente.
- O quê?
Assim não dá para ouvir.
Olha, eu não vou
ficar repetindo.
Eu vim para reconciliar.
Como incentivo a mais, eu
tenho todo tipo de novidade.
- Posso entrar?
- Acho que sim.
Só um minuto.
Estou usando uma camisola?
Não, não estou. Você se
importa em dar meia-volta?
Esquece. É só uma barreira idiota.
Eu dou mesma viro.
Entre.
Você já leu o jornal?
A respeito de Rusty?
Já sei tudo sobre isso.
Eu certamente
apostei errado nele.
Eu pensei que era só um rato...
mas ele é um super-rato,
todo o tempo.
Um super-rato
em pele de rato.
Você não sabe
a melhor parte.
Ele não é só um rato,
ou melhor, um super-rato...
mas também estava falido.
Falido. Não tinha
nenhum tostão.
Sua família tem dinheiro,
mas pessoalmente está falido.
Veio a tona que ele
deve 700.000 dólares.
Pode imaginar alguém
devendo 700.000 dólares?
43 dólares, sim.
Enfim, foi por isso
que ele decidiu...
casar-se com a rainha
da carne de porco.
Vou te dizer uma coisa,
Fred, querido...
Pelo seu dinheiro eu
casaria com você num segundo.
- Casaria comigo pelo meu dinheiro?
- Em um segundo.
Então acho que é sorte que
nenhum do nós seja rico.
Sim.
Oh, Fred, estou
tão feliz em te ver.
O que tem feito?
Continuo escrevendo.
Vendi uma história.
Acabei de receber a resposta.
Isso é maravilhoso!
Realmente é.
Como a sua amiga
decoradora está sentindo?
Pensei que estivesse
guardando para ela.
Sabe de uma coisa?
Eu não consegui
falar com ela.
Por que a gente não sai...
toma uma bebida,
faz um passeio e celebra?
Tudo bem. Acho que tenho
champanhe na geladeira.
Por que não abre
enquanto eu me visto?
Está bem.
Eu acho que nunca bebi
champanhe antes do café da manhã.
Com o café da manhã,
algumas vezes...
mas antes, nunca.
Eu tive uma idéia maravilhosa.
Nós podíamos passar o dia inteiro
fazendo coisas que nunca fizemos.
Um de cada vez. Primeiro uma coisa
que você nunca fez, depois eu.
Mas, claro, não consigo pensar
em nada que não tenha feito.
Sabe que eu nunca saí para
dar um passeio de manhã?
Desde que estou
em Nova York.
Já andei na 5ª Avenida
às 6 da manhã...
mas para mim
ainda era de noite.
Você acha que conta?
É claro que conta.
Agora estamos quites.
- Você não a adora?
- O quê?
A Tiffany's.
Não é maravilhosa?
Ver que nada ruim pode acontecer
estando num lugar como esse?
Não que eu não ligue para
as jóias, exceto diamantes.
Como esse.
- O que você acha?
- Bem...
É claro que seria deselegante
usar diamantes antes dos 40.
Você está certa, mas devia usar
alguma coisa nesse meio tempo.
Eu espero.
Não, eu vou te
comprar um presente.
Voce me deu uma fita para máquina
de escrever e ela me deu sorte.
Mas na Tiffany's
é bastante caro.
Eu tenho o meu
cheque e 10 dólares.
Eu não deixaria você
gastar o cheque...
mas um presente de 10
dólares ou menos eu aceito.
Só não sei o que vamos encontrar
na Tiffany's por 10 dólares.
Posso ajudá-los?
Pode sim. Na verdade, estamos
procurando um presente para a dama.
Certamente, senhor.
Tem alguma coisa de
especial em mente?
Bom, nós pensamos
em diamantes.
Eu não quero ofendê-lo,
mas a dama acha...
que diamantes são
deselegantes para ela.
Eu considero divino em
mulheres mais velhas...
mas não seria adequado
em mim, compreende?
Certamente.
Para ser sincero,
devo explicar...
que há um problema secundário.
Um de finanças.
Nós podemos dispor de
apenas uma quantia limitada.
- Posso perguntar qual o limite?
- 10 dólares.
Pois é, esse é o valor máximo.
Compreendo.
Tem alguma coisa
por 10 dólares?
Francamente, madame, dentro
desse valor a variedade...
de mercadorias é
bastante limitada.
No entanto, creio que devemos
ter... Deixe me ver...
estritamente como
uma novidade...
Para a dama e o
cavalheiro que tem tudo...
um discador de
telefone de prata.
São 6.75, imposto incluído.
Um discador de
telefone de prata.
Sim senhor.
A 6.75, imposto incluído.
O preço está certo, mas
devo dizer que eu pensei...
em alguma coisa mais...
Como é que vou dizer...
romântica no sentimento.
O que você acha?
Como um discador
de telefone de prata.
Eu acho realmente muito bonito,
mas será que me entende?
Pois é, nós gostamos...
Podíamos gravar
alguma coisa?
Suponho que sim.
Sim, realmente.
O único problema é que vocês teriam
que comprar alguma coisa antes.
Pelo menos um objeto
onde fazer a gravação.
Percebe a dificuldade?
Bem, nós poderíamos
mandar gravar?
Ficaria muito elegante.
Isto, presumo, não foi
comprado na Tiffany's.
Não. Na verdade, foi
comprado no concorrente...
Bem, na verdade veio dentro de...
- ...uma caixa de biscoitos.
- Sei.
Eles ainda deixam brindes
nas caixas de biscoito?
- Mantêm sim.
- É bom saber.
Dá a alguém um sentimento
de solidariedade...
quase de continuidade com
o passado, traz recordações.
Acha que a Tiffany's
gravaria para nós?
Eles não achariam que estão muito
bem abaixo dos padrões deles?
Bem, é bastante
comum, madame.
Acredito que descobrirá que a
Tiffany's é bastante compreensiva.
Se me disserem que
iniciais desejam...
teremos alguma
coisa pronta amanhã.
Eu não falei que
esse lugar é adorável?
Mas que lugar é esse?
Você disse que queria sentar.
É biblioteca pública.
- Nunca esteve aqui?
- Não. Isso faz 2 para mim.
Não vejo nenhum livro.
Estão lá dentro.
Está vendo?
Cada uma dessas pequenas
gavetas está cheia de cartões.
E cada cartãozinho é
um livro ou um autor.
É fascinante.
- V-A-R-J-A-K.
- Mesmo?
Olha. Não é maravilhoso?
Você está na
biblioteca pública!
Varjak, Paul.
"Nove vidas."
E um monte de números.
Acha que tem mesmo livro?
Aqui?
Tem sim.
Siga-me.
Número 57.
Somos nós.
57, por favor.
"Nove vidas",
de Paul Varjak.
Você já leu?
É maravilhoso.
- Não. Não li.
- Pois deveria. Ele escreveu.
Ele é Paul Varjak
em pessoa.
Ela não acredita.
Mostre a ela sua
carteira de motorista...
ou seu cartão de crédito.
Honestamente, é ele o autor.
Prendam-me se estiver mentindo.
Senhorita, pode falar
mais baixo?
Por que não
autografa para eles?
Não acha ótimo?
Torna o livro mais pessoal.
Quer falar mais baixo.
Vai em frente.
Não seja bobo, autografe.
Está bem.
O que eu escrevo?
Algo bem sentimental.
O que está fazendo?
Pare!
Está danificando uma
propriedade pública.
Tudo bem,
se é assim que pensa.
Vamos Fred,
vamos sair daqui.
Esse lugar não é nem a
metade do que é a Tiffany's.
Você já roubou alguma
coisa só de brincadeira?
Quando era garoto?
Não. Eu sempre fui
calmo, estudioso. E você?
Eu roubava e ainda continuo
roubando para manter o pique.
Vamos. Não seja covarde, você
nunca fez isso, agora é sua vez.
Não consigo enxergar.
Oi, gato.
A dona da casa está?
Quer brincar?
Você é louco.
Sabe disso, não é?
Mas eu te amo
assim mesmo.
- Tooley?
- O quê?
Preciso falar com você.
Fale.
Quer uma bebida?
Se isso for uma
conversa séria...
estou terrivelmente
temerosa que seja...
vai ter que tirar essa
máscara ridícula.
Talvez vou ter que
usar uma também.
Tooley, olhe, por favor.
Qual é o problema?
Uma garota?
É isso?
Ah, sei.
Bem, isso não
é tão sério.
Para falar a verdade,
esperava por isso.
Não posso dizer que gosto,
mas já esperava.
Quem é ela?
Isso não tem
nada ver com ela.
Isso é entre você e eu.
Oh, então é sério.
Bem, então...
Tooley, você é uma
garota de muito estilo.
Não podemos
terminar isto assim?
- Terminar?
- É.
Acredito que o amor
encontrou Andy Hardy.
Vejamos, uma garçonete?
Uma vendedora?
Não. Ela deveria ser rica,
não é mesmo, Paul?
Alguém que ajudasse você.
Curiosamente...
ela é uma garota que não pode
ajudar ninguém, nem a ela mesma.
O fato é que eu posso ajudá-la,
e é um sentimento bom, para variar.
Tudo bem.
Eu compreendo.
Eu vou te dizer
uma coisa, Paul.
Sou uma garota
com muito estilo.
- O que você está fazendo?
- Preenchendo o cheque.
Não fique
tão surpreendido.
Certamente já me viu
preenchendo cheques antes.
Pagar a Paul Varjak a
quantia de 1.000 dólares.
Leve-a para algum lugar
por uma semana.
Tem direito a
férias remuneradas.
É só um caso
de trabalho justo.
Se fosse esperto...
juntaria a outros rapazes
e organizaria um sindicato...
conseguiria todos os
benefícios existentes...
hospitalização,
um plano de pensão...
um seguro desemprego
quando estiver...
como direi...
sem "trabalho",
meu querido.
Obrigado por me
facilitar as coisas.
Não seja ridículo, querido.
Pegue o cheque.
E chame a sua garota.
Não, obrigado.
Tenho meu próprio cheque.
Quando você conseguir um
novo escritor para ajudar...
tente encontrar
um do meu tamanho.
Não terá que
cortar as mangas.
- O que está fazendo?
- Desculpe.
Me desculpe.
Você se parece
muito com a Holly.
É mesmo?
Me desculpe.
Oi.
O que você quer?
Quero falar com você.
Estou ocupada.
- O que está fazendo?
- Estou lendo.
"América do Sul: Terra
de riqueza e promessas"?
É muito interessante.
Vamos sair daqui.
Eu disse, vamos sair daqui.
Quero falar com você.
Qual o problema?
O que houve?
Fred, quer me
deixar em paz?
Eu amo você.
- Aonde você vai?
- Ao toalete.
- Mas qual é o problema?
- Me deixa ir.
- Não.
- Fred, por favor, deixe eu ir.
Vamos esclarecer uma coisa.
Eu não sou, nunca fui Fred,
nem Benny Shacklett.
Meu nome é Paul Varjak
e eu te amo.
Deixe me ir.
Não até esclarecer isso.
Que história é essa de América do Sul?
Achei que se for casar
com um sul-americano, devia...
saber mais sobre o continente.
- Como assim, sul-americano?
- José.
- E quem é José?
- José de Silva Pereira.
Quem é José de Silva Pereira?
Querido, você o conheceu.
Ele é amigo de Mag Wildwoods.
Aquele alto de boa aparência
que estava na festa com Rusty.
Bem, você pode não
acreditar nisso...
além de bonito,
é muito rico...
e ele esta simplesmente
louco por mim.
- Você é doida.
- Você acha que é meu dono?
É exatamente o que eu acho.
Eu sei, isso é o que
todo mundo pensa...
mas acontece que
estão errados.
Eu não sou "todo mundo".
Ou sou?
É isso que realmente pensa?
Que eu não sou diferente
dos ratos e super-ratos?
Espere um momento.
Se for isso.
Se for isso que
realmente pensa.
Tem uma coisa
que quero lhe dar.
O que é isso?
50 dólares para o toalete.
Não convidaria para entrar,
mas a bagunça é tão grande.
- Tem uma carta para você.
- Não.
Olé.
Boa noite, Sr. Yunioshi.
- Boa noite, Paul.
- Boa noite.
Boa noite.
Por favor, me ajude.
Me larga. Não!
Fred... Não!
- O que você fez?
- Nada.
Ela leu um telegrama
e aconteceu isso.
Saiu quebrando tudo,
agindo como uma louca.
É apavorante.
Eu não posso participar de
um escândalo. É delicado...
Meu nome, minha posição,
minha família.
Haverá polícia novamente?
Eu não vejo por quê.
Não há lei contra quebrar
o próprio apartamento.
- Onde está o telegrama?
- Está aqui.
"Recebi notícia.
Jovem Fred morto...
em acidente de carro,
Fort Riley, Kansas.
Seu marido e filhos
se unem na dor...
na nossa perda mútua.
Segue carta. Doc."
É o irmão dela.
Ela era muito ligada a ele?
Era.
Que podemos fazer?
Tente ajudá-la.
Eu tentei, mas não
me saí muito bem.
Você tem rancho
no Brasil, não tem?
Tenho.
Isso é bom.
Ela vai gostar.
É melhor você entrar.
- Oi.
- Oi. Recebi seu recado.
Como sabia onde
me encontrar?
Eu tentei de tudo. Liguei para
as pessoas, perguntei por aí.
Então pensei em olhar
na lista telefônica.
Estou feliz
que tenha vindo.
Parece bem.
Acha mesmo?
Estou gorda como uma porca...
e não tenho feito o
cabelo a meses...
mas estou feliz, realmente feliz.
Isso deve transparecer.
Você também está ótimo.
Eu consegui um emprego.
Estou escrevendo um pouco.
Eu sei, eu li três
de suas histórias.
Duas na New Yorker e uma
naquela revistinha engraçada.
- Não vai se sentar?
- Obrigado.
- Eu tenho feito tricô.
- É, estou vendo.
Eu acho que vai ficar muito
bonito quando estiver pronto.
Para falar a verdade
estou um pouco nervosa.
José trouxe a planta de uma casa
de fazenda que está construindo.
Tenho a sensação que a planta e
o meu tricô estejam combinando.
Não. É impossível que eu esteja
tricotando uma casa de fazenda.
Realmente, querido, não dá para
dizer como estou divinamente feliz.
O que é isso?
Português. Mas é muito complicado.
Estou quase ficando maluca.
Tem quase 4.000 verbos irregulares.
Impressionante.
O que quer dizer?
"Eu acho que você está
gostando do açougueiro."
Holly, o que isto significa?
Por que você
queria me ver?
José vai passar a
noite em Washington.
Pensei que se eu
pedisse, você viria.
Eu já disse adeus
a todos que eu gosto.
- Está indo para algum lugar?
- Estou indo para o Rio, amanhã.
Eu tenho a passagem e já
disse adeus ao Velho Sally.
- José viajará com você?
- Vamos em vôos separados.
Ele acha que não seria
certo que viajemos juntos.
Sua família é muito
importante no Brasil...
e ele se preocupa com
coisas desse tipo.
Pensei em te ver e
cozinhar para nós dois.
Será engraçado
comer aqui.
Já disse estou
fantasticamente feliz?
Disse.
Então vai se casar?
Bem, ele não me pediu realmente,
não com todas as palavras.
Quatro, quer dizer.
É o número que
palavras que tem.
"Você quer casar comigo?"
Nós casaremos, sim.
Eu sei que sim
Na igreja, com a
família e tudo mais.
É por isso que ele está esperando
até chegarmos ao Rio, acredito.
Será que ela quer nos
dizer alguma coisa?
Espero que goste de galinha com
arroz azafrán e molho de chocolate.
É uma receita clássica
do leste indiano, querido.
Há três meses não
fritava nem ovo.
Está tudo bem?
Oh, querido, queria
tanto impressionar você.
Olha, eu não estou muito
afim de galinha com molho.
Por que a não vamos
a algum lugar?
Eu pago um jantar
de despedida.
Desde que eu possa
ir do jeito que estou.
Daqui a muitos anos, muitos
e muitos anos, eu vou voltar...
Eu e os nove
pirralhos brasileiros.
Serão morenos
como José, é claro.
Todos terão
brilhantes olhos verdes.
Eu vou trazê-los
para cá...
porque eles
precisam ver isso.
Adoro Nova York.
Então por que está indo?
O que tem lá para você, afinal?
Eu sei o que está
pensando, não o culpo.
Eu sempre jogava essa
linha idiota para longe...
mas na verdade,
tirando você e Doc...
José é meu primeiro
romance "não rato".
Não que ele seja o meu
ideal do finito absoluto.
Ele é por demais formal
para ser meu ideal absoluto.
Se eu pudesse escolher
qualquer um...
não escolheria José.
Nero, talvez,
ou Albert Schweitzer...
ou Leonard Bernstein.
Mas sou louca por José.
Pararia de fumar
se ele me pedisse.
Querido, vamos comer.
Está ficando tarde.
Vou partir amanhã e ainda
nem comecei a fazer as malas.
Não quero que José pense que sou
tipo de garota que perde a chave...
então mandei
fazer 26 cópias.
Eu tenho uma idéia melhor.
Um tipo de gesto de despedida.
Alguém deve ter
mexido na tranca.
Que diabinho esse Yunioshi.
Acorde! Acorde!
Os ingleses estão chegando!
Bom, nesse caso,
os brasileiros.
Exatamente.
Ainda tenho que
limpar todo aquele arroz.
Ei, sabia...
Lá está ela!
A mulher procurada! Ali!
Groenburger.
Narcóticos.
- Como assim?
- O que está acontecendo?
Por que não pergunta
ao seu chefe?
Que chefe?
Sally Tomato.
Pergunte a ele. Venha.
Procurem as drogas!
Está cheio por aí.
- Qual o seu nome?
- Varjak.
Esse barulho aí!
Paul Varjak. V-A-R-J-A-K.
Ei! Agora perdeu!
Saia!
Eu sou um escritor.
E-S-C-R-I-T-O-R.
Eu não posso responder
todas as perguntas.
Um a um.
Um, por favor. Bom.
Eu não posso responder
todas as perguntas.
Um a um, por favor.
Querem se calar!
- Por que não começam?
- Você levava mensagem em código...
de Sally Tomato?
É claro que não.
Eu só encontrava Sr. O'Shaughnessy
e dava o boletim do tempo.
Simplesmente não me
pergunte o que é isso tudo.
- Visita o Sr. Tomato normalmente?
- Toda semana. O que há de errado?
Quero saber se ele fazia parte
do sindicato de narcóticos.
O Sr. Tomato jamais
mencionou narcóticos.
Eu fico furiosa com a forma
que as pessoas o perseguem.
Ele é uma pessoa profundamente
sensível. Um amor de velhinho.
- Então é inocente?
- É claro que eu sou.
- O que vai fazer a respeito?
- O que quer dizer?
- Quem é seu advogado?
- Eu não sei.
- O Sr. O'Shaughnessy, eu acho.
- Sr. O'Shaughnessy!
Cai fora daqui!
Agora venha!
Mova-se.
- Cale essa boca!
- Entra aí!
- Alô.
- Sr. Paul Varjak?
Sim.
Ligação para o Sr. Berman
completada em Hollywood.
Deposite 3 dólares para
os primeiros 3 minutos.
Alô? Alô?
Aqui é O.J. Berman.
Quem fala?
- Sr. Berman, aqui é Paul Varjak.
- Bom falar com você, garoto.
Varjak.
V-A-R-J-A-K.
Eu sou um amigo de Holly.
Nós nos conhecemos
numa festa em Nova York.
- Quem?
- Paul. Paul Varjak.
V-A-R...
Sr. Berman, aqui é Fred.
Oh, o garoto Fred.
Então está ligando por
causa da garota, não?
Tudo está sobre controle.
Agora relaxe.
Eu falei com o advogado
em Nova York.
Falei para tomar
conta de tudo...
enviar a conta e manter
meu nome no anonimato.
- O quê?
- Não quero ser parte disso.
Parece que está
dentro de um túnel.
Esse é um telefone
executivo que eu tenho.
- O quê?
- Telefone executivo!
Eles só vão soltá-la com
uma fiança de 10.000 dólares.
Meu advogado poderá
soltá-la às 10 da manhã...
e vou te dizer o que fazer.
Você vai até o
apartamento onde ela vive...
pegue todas as coisas...
vá até a delegacia, tira ela de lá e
vá direto para um hotel com nome falso.
Queremos manter
longe dos repórteres.
- Você entendeu bem?
- Claro, Sr. Berman.
Eu não posso dizer o quanto aprecio...
Esqueça. Eu devo
alguma coisa para ela.
Não que eu lhe deva tudo, quer dizer,
eu espero estar certo sobre isso.
Ela é doida.
É uma impostora.
Uma impostora de verdade.
Entendeu o que
eu disse, garoto?
Entendi sim.
Obrigado, Sr. Berman.
Muito obrigado.
Certo!
Por que não se comporta?
Que noite infernal!
Eu dei uma de ladrão de casa
enquanto esteve fora.
Hotel Clayton.
84 com a Madison.
O.J. acha que seria bom você
ficar fora de vista um pouco.
Aqui estão suas coisas,
incluindo o gato.
Espero que esteja bem.
Olá, gato.
Pobre abandonado sem nome.
Olha querido,
encontrou a passagem?
- Aqui. Quer trocar por dinheiro?
- Por dinheiro? Está brincando?
- Que horas são?
- Já passa das 10.
Ótimo.
Aeroporto Idylwild, motorista.
- Esquece. Não pode fazer isso.
- Por que não?
Você não compreende.
Está sob acusação.
Se te pegam violando a condicional,
eles te prendem e jogam a chave fora.
Não seja ridículo, querido.
Depois de amanhã estarei casada...
com o futuro presidente de Brasil.
Isso me dará imunidade
diplomática, vai ver.
Eu não apostaria.
O que é, querido?
Eu tenho um bilhete
para você.
Ah sim, compreendo.
Ele foi pessoalmente ou
jogou por baixo da porta?
Um primo.
Dê minha bolsa, querido.
Uma garota não pode ler
esse tipo de coisa...
sem passar batom.
Lê para mim, querido?
Eu acho que não
posso agüentar...
Você quer mesmo
que eu leia?
"Minha garota querida...
Eu te amei, sabendo que
não era como as outras.
Então entenda o meu
desespero ao descobrirem...
tal estilo brutal e público.
O quão diferente você é
do tipo de mulher...
que um homem da minha posição
poderia esperar para ter como esposa.
Sinto pela desgraça de
suas circunstâncias atuais...
e não encontro
em meu coração...
nada para condená-la...
pelo que está passando.
Assim espero que não encontre em
seu coração nada para me condenar.
Tenho minha família para
proteger e meu nome e...
sou um covarde no que se
refere a estas instituições.
Perdoe-me, bela criança
Que Deus esteja com você.
José."
Bem...
Pelo menos foi honesto.
E muito tocante.
Tocante!
Aquele salafrário!
Ele disse que
é um covarde.
Tudo bem!
Então não é um rato comum...
nem sequer um super-rato.
Ele é só um
camundongo assustado.
Golly, meu Deus!
Que droga!
Não lamente pela América do Sul.
Eu acho que rainha...
dos Pampas não tem muito
a ver com você.
- Hotel Clayton.
- Idylwild.
O quê?
O avião parte às 12h00,
planejo estar nele.
- Holly, não pode.
- 'Et pourquoi pas'?
Não estou correndo
atrás de José...
se é isso que
está pensando. Ah não.
Pelo que eu sei, ele é o futuro
presidente de lugar nenhum.
Porque eu deveria perder
a passagem de avião...
se eu nem
conheço o Brasil.
Por favor, querido, não
me olhe desse jeito.
Eu vou e já tomei
minha decisão.
Tudo o que querem de mim são meus
serviços como testemunha contra Sally.
Ninguém tem intenção
de me acusar.
Para começar eles não
têm nenhuma chance.
Mesmo assim, a cidade está
acabada para mim, por enquanto.
Há certas sombras de luz...
que podem partir
uma garota ao meio.
Eles mantém a corda
preparada em toda cidade.
Eu vou dizer o que
fazer por mim.
Quando você voltar, quero que ligue
para o N.Y. Times ou seja quem for...
Eu quero uma lista dos homens mais
ricos do Brasil. Os 50 mais ricos!
Holy, eu não vou
deixar fazer isso.
- Não vai deixar?
- Holly, estou apaixonado.
- E daí?
- E daí? É muito simples!
Eu te amo.
Você me pertence.
Não. Ninguém pertence
a ninguém.
É claro que pertence.
Ninguém vai me
colocar numa gaiola.
Não quero colocar numa gaiola.
Quero amar você.
- É a mesma coisa.
- Não! Não é, Holly!
Eu não sou Holly. Não
sou Lula Mae, também.
Eu nem sei que eu sou!
Sou como o gato.
Somos uma dupla de
abandonados sem nome.
Não pertencemos a ninguém,
e ninguém nos pertence.
Nem mesmo pertencemos
um ao outro. Pare o táxi.
O que acha?
Esse deve ser
o lugar certo...
para um cara durão como você.
Latas de lixo, galerias de ratos.
Sai! Eu disse
para sair! Fora!
Vamos.
Motorista...
Pare por aqui.
Sabe o que está errado com você,
senhorita seja-lá-quem-for?
Você é covarde.
Você não tem coragem.
Tem medo de levantar o queixo e dizer:
"Está bem, a vida é uma realidade."
As pessoas se apaixonam.
As pessoas pertencem
umas as outras.
Porque esta é a única chance
de alguém ser realmente feliz.
Você diz que é um espírito
livre, um ser rebelde.
E está aterrorizada porque
alguém vai te colocar na gaiola.
Olha aqui, querida, você
já está nessa gaiola.
Você mesma a construiu.
E não está presa no Tulip,
Texas ou Somali...
ou seja lá onde for. Porque
não importa o quanto corra...
sempre acabará correndo
de você mesma.
Tome, eu venho
carregando isso a meses.
Eu não quero mais.
Aqui, gato!
Gato!
Onde está o gato?
Eu não sei.
Aqui. Oh, gato!
Legendado por Bico Mordido
Revisão: Vitor Ioriatti