Todo Poderoso
(Bruce Almighty)
[Legenda BY RASEC]
Ally, podemos recapitular?
Você se lembra da família Kowolski?
Eles são os donos dessa loja há 30 anos.
E eles estão tentando bater um recorde
fazendo o maior biscoito de Buffalo.
E você tem que usar isto.
Uma rede para cabelo?
Saúde Pública.
Você está brincando...
Se você vai ficar perto do biscoito
Você tem que seguir a lei.
Acabei de fazer o cabelo... Ele está perfeito.
Tudo bem. Me dê isso.
Deus, por que você me odeia?
Gravando...
Fale.
Há 3 décadas, a confeitaria dos Kowolskis tem
sido uma parada obrigatória no centro de Buffalo.
Conhecida por seus doces
e cremosos folhados poloneses.
E pelo coma que os acompanha,
provocado pelo açúcar.
Mas hoje, em honra ao
seu trigésimo aniversário
Eles nos convidaram para acompanhá-los
Enquanto eles tentam bater o
recorde do maior biscoito de Buffalo.
Vol? Vol? Quer um lenço?
Você precisa de um lenço aí?
Ou uma colher?
Ainda bem que eu coloquei isto.
Ou podia cair cabelo
no meio da meleca.
Vamos ter que fazer de novo?
Não. Nós podemos cortar
e seguir a gravação.
Vamos adiante!
Então me diga, Mama
Por que fazer o maior biscoito de Buffalo?
Bem, um homem do
departamento de saúde
Disse que encontrou cocô
de rato na nossa massa.
Mas eu disse: Não! São
grandes gotas de chocolate.
Mas ele interditou a loja.
Então nós limpamos a confeitaria.
Fizemos um grande biscoito.
Para trazer os clientes de volta.
Oh, eu admiro sua franqueza.
Vamos tentar de novo, né?
Então me diga, Mama
Por que fazer o maior biscoito de Buffalo?
Para alegrar as crianças da vizinhança?
Está certo... Deve ser maravilhoso
ver os sorrisos nos rostinhos deles.
Eu trabalho lá atrás.
Eu não vejo nenhum sorriso.
O recorde anterior de Buffalo era
de 2 metros e 60 centímetros.
Feito por Clarisse Pouson.
Se este biscoito superar o de Clarisse
Vai provar de uma vez por todas
Que a família Kowolski
tem muito mais tempo livre.
E o biscoito tem...
3 metros e 14 centímetros!
Nós temos um novo recorde!
Coloquem aquela
música sentimentalóide!
Mas o que nós estamos
procurando realmente aqui?
É apenas um biscoito grande?
Ou este biscoito representa
o orgulho de Buffalo?
Dedicação e trabalho duro
que são os ingredientes-chave.
Com algumas pitadas de união.
E finalmente,
o amor de nossas famílias.
Isso gera o recheio certo,
Tornando nossa amada Buffalo
um lugar mais doce de se viver.
E é assim que o biscoito é repartido...
Sou Bruce Nolan.
Eyewitness News.
O que você acha?
Acho muito bom.
É uma droga!
É uma história sobre um biscoito.
Pareço um garoto idiota,
um pouco melhorado.
Amor, foi divertido. Me fez rir.
É tão errado fazer as pessoas rirem?
Eu nunca serei um âncora do jornal
Não com isso... Está lá
Mas eu não posso alcançar
Porque toda vez que me fazem fazer
Este tipo de coisa
Eu tenho que agir como um
pateta pra fazer dar certo.
Eu não tenho
nenhuma credibilidade.
Isso não é bom... Não é.
Sabe de uma coisa? Agora
sim você está parecendo idiota.
Esqueça.
Não é importante. Certo?
Não é importante.
Vamos assistir mais uma vez.
- Oh não.
Só mais uma vez.
- Não.
Por favor.
- Não!
Bruce, você prometeu que iria
me ajudar com o álbum de fotos!
Coloque essa bunda de pateta bem aqui!
Sem choramingar.
Ok.
Olhe estas fotos aqui
E escolha suas favoritas.
Ah vai... Isto é divertido, né?
É divertido.
É legal.
Evan vai conseguir o cargo de âncora. Eu sei.
- Ah, Bruce!
Ele é um favorito.
Tudo bem. Quer saber? Esqueça.
Vamos apenas esquecer.
É apenas a nossa vida. Nós podemos
pedir a um garoto para fazer isso.
Ei, espera aí.
Eu gosto desta aqui.
Um fim de semana no lago.
Aonde você consegiu esta?
Esta devia estar na nossa pasta pessoal.
Você parece animada.
Devia estar com frio.
Me dê isso.
Eu gostaria de uma cópia
dessa no meu computador.
Ok. Me dê isto. Vamos!
Não, não, não.
Tudo bem. Faça o que você quiser.
Eu não me importo.
Eu vou fazer, o que eu quiser.
Sabe, acho que eu devia
mandar esta para a Playboy.
Eu ouvi dizer que eles aceitam
fotos enviadas pelos leitores.
Me dê isto! Agora!
Lutadora profissional!
Me segure!
Amor, hora de levantar.
Não. Eu estou sonhando.
Bem, o 'Buffalo Sabres' perdeu
mais um jogo na noite passada
desta vez para o 'Toronto Maple Leafs'.
É claro que perdeu. É o meu time.
E é assim que o biscoito é repartido...
Acho que pode ter algo
nessa linha do biscoito.
Todos os grandes âncoras
têm o seu próprio bordão.
Como...
E foi assim que aconteceu.
E é assim que o biscoito é repartido.
E é assim, que eu gosto.
Oh não...
Grace, o cachorro!
Estou no chuveiro.
Cachorro mau!
Dentro é Ruim, Fora é Bom.
Já terminou agora? Ótimo.
L - I - N - DO. Lindo.
Venha. Vamos entrar e dar uma cagada.
O que está acontecendo aí?
Estamos tendo uma campanha
de doação de sangue.
Arrepiante. Agulhas me dão medo.
Mas eles precisam do meu sangue
Eu tenho um tipo muito raro
de sangue. Eu sou AB positivo.
É mesmo? Eu sou AB positivo. Mas
não vão me tocar com nenhuma agulha!
Isto é tão...
Útil
Ajudando a salvar vidas.
- Não, é o seu sangue
É sangue. Sangue que deveria
ficar dentro do corpo.
É assim que deveria ser.
Esses caras, eles guardam
tudo congelado num armazém
E falam que está faltando sangue.
Não é verdade.
Onde você ouviu isso?
Uma fonte confiável.
Um amigo de um amigo
De uma garota que a irmã está
saindo com um alto figurão do governo.
Para sua própria proteção,
não posso falar sobre isso agora.
Agora desça, antes que
eles nos vejam juntos.
Espere.
Você precisa disso mais do que eu.
O que é isso?
É um amuleto, as crianças fizeram
para mim. Vai te manter a salvo.
Espero que seja poderoso! Vou precisar
de um milagre para chegar na hora.
Isso não está acontecendo. Não agora.
Não na semana do ibope.
Não na semana de medição do ibope!
Oh Deus.
É... A reunião começou... Sem mim.
Esta é a minha sorte!
Oh Deus.
Vamos, vamos, vamos!
Jesus!
Sai daí!
Você está cego?
Não, mas estou atrasado.
Seus filhos estão em perigo?
Descubra hoje a noite, depois do jogo.
Ok, as chamadas estão aprovadas.
Jack, devemos focar na
aposentadoria do Pete?
Eu digo porque é a última semana dele.
Alguma novidade sobre
o cargo de âncora?
Evan, quando eu souber de
alguma coisa, você vai saber.
Desculpem. Estou atrasado.
Foi o trânsito.
Vocês já selecionaram as matérias?
É uma boa história, Bruce
Mas vamos ficar com a do Evan.
O escândalo sexual no gabinete
do prefeito, para dar ibope.
Ah... Sim... Ibope.
E é assim que o biscoito é repartido.
Estou desapontado com você, Bruce.
Você tem que lembrar que o trabalho
de um repórter é como um grande biscoito.
Você gosta de Jazz, Evan?
Sim.
Então vou tocar algo pra você.
Eu manter esta nota o dia todo, amigão.
Parem com isso, rapazes.
Bruce, vamos manter sua
história como reserva.
Agora vamos voltar para o quadro.
Eu tenho algo para colocar no ar hoje.
Boa escolha, Jack!
Estes são os cadillacs dos recheados.
Ok. Obrigado.
Jack.
Posso falar com você?
Sim, claro Bruce. Diga.
As matérias.
Ah Bruce...
Jack.
Me ajude. Estou ficando
desesperado, cara.
Já tenho 40. O que eu
vou apresentar depois?
Estou me tornando uma espécie
de bobo aqui dentro.
Existe uma barreira anti-bruce
aqui, que eu não consigo passar.
E o Evan, ele adora isso.
Ele consegue as histórias, as matérias.
Acho que eu deveria ser como Evan.
Você quer ser como o Evan?
Evan é um babaca.
Eu posso ser babaca também.
Não Bruce, você não pode.
Vai continuar com isso?
Não. Me desculpe.
É essa coisa do cargo de âncora
que está me deixando louco.
Oi Susan.
Oi Jack.
Bruce, você é um bom repórter.
Você faz as pessoas rirem.
Tudo bem. Tem uma livre.
Hoje é o 156º aniversário
da Maiden Mist. Eu quero você nas
Cataratas do Niágara em uma hora.
A reportagem da Maiden Mist?
Mas é ao vivo.
Mas não sou eu quem
faz as matérias ao vivo.
Agora você vai fazer
as matérias ao vivo.
Eu vou fazer ao vivo?
Vai mudar a escalação?
Mas cuidado, Bruce.
Não vai haver cortes.
Jack, você não vai se arrepender.
Não esquecerei de você quando
eu for para o noticiário nacional.
Ha... Você pode?
Valeu, amigo.
Posso pegar seus desejos agora?
Vou colocar na jarra de desejos.
Obrigada.
Ok.
Coloquem o seus desejos aí dentro.
- Eu também.
Olha só! Parece um grande desejo!
Oh não, não! Mark, não coma isso!
Não coloque isso na
boca. É cola, querido.
O gosto deve ser horrível.
Mamãe!
Minha pequena Zoe!
Foi legal a aula com a tia Grace?
Vê como é bom?
Ter um bebê nos braços.
- Oh, é incrível
Você se tornou a "nossa mamãe".
A transformação está completa.
Eu atendo.
Creche Small Wonders.
Grace?
Não! É Debbie. A irmã cuja
vida você não destruiu.
Tudo bem. Deixa eu atender.
- Oi Debbie!
Oi! Desculpe, a Debbie esqueceu
de tomar os remédios hoje.
Aonde você está?
Num lugar frequentado
por um seleto grupo.
Estou nas cataratas, vou fazer
uma reportagem ao vivo.
Ao vivo? Isso é ótimo!
Sim! Está acontecendo, amor.
Peguei uma matéria como as do Evan.
Sabe o que isso significa? Que
eu posso andar com meus pés.
Sabe, acho que vou
pegar o cargo de âncora.
Oh meu Deus.
- Sim!
É sobre isso que eu sempre falei, Grace.
Jack praticamente me disse isso.
Praticamente?
Bom, ele não falou com todas as letras,
porque legalmente ele não pode.
Mas isso é exatamente o que
aconteceu com Susan Ortega
Antes dela virar âncora.
Isso é bom, isso é bom.
Isso é BOM.
Ok. Isto é ótimo. Mas não
se anime demais, querido.
Bruce.
- Eu tenho que ir, eles estão vindo.
Ok, querido, boa sorte! Eu te amo!
Vamos lá.
Eles querem você perto da cachoeira.
Sério? Vou ficar ensopado.
Esse é o ponto. Eu quero
que você coloque isso.
É parte da condição para você
conseguir uma exclusiva.
Sabe de uma coisa?
Nada vai conseguir me chatear hoje.
Ok, agora lembre, é o 156º
aniversário. 149 passageiros.
Divididos entre turistas,
casais em lua-de-mel,
E pessoas com uma
incrível sede. Entendi.
OK.
E você vai entrevistar Irene Dansfield.
Irene!
Prazer em conhecê-la. De verdade.
Você é linda.
A mãe de Irene estava
na viagem inaugural.
Nossa! Estou impressionado!
Nove segundos!
Nove segundos? Caramba!
Ok... 9 segundos?
Devido a uma resposta
rápida, o material tóxico
Foi removido sem incidentes.
Susan.
Bruce Nolan
Está agora nas cataratas do Niágara.
Mas antes de falarmos
ao vivo com Bruce
Nós temos um aviso para fazer.
Como todos sabem, depois de 33 anos,
Nosso amado Pete Fineman
está se aposentando.
A saída de Pete é perda irreparável.
Mas o show deve continuar.
E ninguém melhor
para ocupar seu lugar
do que Evan Baxter.
Oh meu Deus.
Parabéns, Evan.
Obrigado Susan. Como você disse, ninguém
pode substituir o grande Pete Fineman.
Mas eu farei o melhor.
Tenho que dizer, estou orgulhoso de
ser parte da comunidade local de Buffalo.
E eu acho, que de muitas maneiras,
uma cidade é como uma grande receita
Você junta trabalho duro,
um pouco de solidariedade,
Talvez alguma loucura,
Tudo misturado ao amor e apoio de nossas famílias.
Isso faz um lugar doce de se viver.
Foi incrível.
- Foi sincero.
Sabe, foi realmente de coração.
Agora vamos voltar ao vivo para o "esquisito",
Bruce Nolan, nas cataratas do Niágara.
Ei, Bruce esquisito!
Bruce? Fale Bruce.
Olá?
Fale querido, fale.
O que foi?
É o Walt Disney.
Ele está congelado.
Se prepare para cortar.
Verifique o sinal.
Estamos tendo algumas pequenas
dificuldades técnicas.
O sinal está bom, Jack.
Vamos... Fale Bruce!
Droga!
Ele tem que ter sangue frio.
Vamos lá amor, diga alguma coisa.
Bruce
Fale!
Oi Susan!
Obrigado Deus!
- Bruce Nolan está aqui.
A bordo do Maiden Mist, nas belas
cataratas do Niágara, em Nova York.
Primeiro, deixe-me dar os parabéns
Para Evan Bastardo, quero dizer, Baxter.
É bom ver o que alguém é capaz de fazer quando
grandes oportunidades são dadas a ele ao invés de mim.
De qualquer maneira, estou aqui
com a mãe da Catherine Hooper.
Me diga
Porque você jogou a jóia azul no
mar, bem aonde o Titanic afundou?
Você se sentiu melhor deixando
Leo Dicaprio se afogar
Enquanto você flutuava
segura em cima de uma porta?
Vocês revezavam, ou você estava com
medo de congelar sua bunda gorda?
Olhem como a vida é... Alguns ensopados,
congelando num barco estúpido,
Com um chapéu estúpido.
Enquanto outros estão no estúdio,
sugando toda a glória. Tudo bem.
Olhem, é o dono do Maiden Mist.
Vamos falar com ele, né?
Venha aqui, Bill.
Não não não, vamos conversar.
O que você está fazendo?
Você tem dirigido o Maiden
Mist há 23 anos. Me diga:
Porque você acha que eu não
consegui o cargo de âncora?
Olha, eu não quero problemas.
- É o meu cabelo?
Meu dentes não são tão brancos?
Ou como a cachoeira que cai,
Toda a minha vida,
Está ruindo sob os meus pés.
Está ruindo! RUINDO!
Cortem o vídeo.
OK.
Sou Bruce Nolan,
Pelo Eyewitness News.
De volta a vocês, otários!
Oh meu Deus.
Esta é a motivação que eu precisava!
Bem aí!
Obrigado!
WKBW
Covardes infantis.
Vocês não servem pra nada.
Vejo vocês no canal 5!
Aonde fazem as verdadeiras notícias.
Ei!
Vamos embora, caras.
O que vocês estão fazendo aí?
Vamos, deixem o mendigo em paz.
Você está bem, cara?
Sim... É melhor vocês
continuarem andando.
O que? O que você disse?
Corra!
Oh Deus!
Ok ok ok... Era só brincadeira.
Ei, aqui estão suas coisas!
Fale alguma coisa agora.
Fale alguma coisa.
L - I - N - DO. Lindo.
É isso que eu ganho. É isso que eu
ganho por tentar ajudar alguém.
Oh, não olhe para mim, Walter.
- Herói -
Oh não!
Este é o meu pagamento, acho.
Esta é a minha recompensa.
Justa?
Cai na real!
Graças a Deus você está bem.
Deus? Sim... vamos
agradecer a Deus, né?
Está chuvendo bênçãos sobre mim.
Espere! Isso não é chuva!
Bruce, por favor pare com isso, querido.
Você sabe que tudo
acontece por uma razão.
Eu não preciso disso.
Isso é um clichê.
Isso não vai me ajudar.
Um pássaro na mão
vale mais que dois voando.
Eu não tenho nenhum pássaro.
Deus tirou meu pássaro de mim!
Ah, entendi.
Então Deus está te punindo?
É o que você está dizendo?
Não!
Ele está me ignorando completamente!
Ele está muito ocupado
fazendo tudo o que quiser.
Ah, que ótimo, Sam.
Mas você errou seu alvo.
Eu estou aqui!
Não fique zangado com o cachorro.
Não é culpa dele.
Não. É culpa de Deus.
Ele deu as coordenadas erradas.
Agora chega!
Você pode parar de
pensar como um mártir?
Eu não estou sendo um
mártir. Eu sou uma vítima!
Deus é um moleque malvado, com
uma lupa na mão, e eu sou a formiga.
Ele poderia consertar toda a
minha vida em cinco minutos.
Mas ele prefere me queimar
e me ver espernear.
Amor, eu sei que você está nervoso.
É completamente aceitável.
O que Evan fez foi nojento, e errado.
Mas poderia ter sido pior.
Só estou feliz que
você está bem.
Bem?? Ultima notícia:
Eu não estou bem!!
Eu não estou bem com
um emprego medíocre.
Não estou bem com
um apartamento medíocre.
Eu não estou bem com
uma vida medíocre!
Então é isso que você
acha que nós temos?
Uma vida medíocre?
Isso não é sobre você.
Sobre mim?
Como poderia ser sobre mim?
É sobre você!
É sempre sobre você!
Perfeito, perfeito!
Eu tenho o pior dia da minha vida
E agora com mais um pouco de culpa!
Ok Deus... Tenho que falar com você.
Responda. Me diga o
que está acontecendo.
O que eu devo fazer. Me dê um sinal.
- CUIDADO À FRENTE -
Preciso que você me guie.
Por favor, me envie um sinal.
- Sem saída - Pare -
Ah, o que esse palhaço
está fazendo agora?
Ok. Tudo bem.
Vou tentar do seu jeito.
Tudo bem. Senhor, eu
preciso de um milagre.
Estou desesperado.
Preciso de sua ajuda, Senhor.
Por favor, salve a minha vida.
Ah. Mas que...
Ei!
Legal! Vem me encarar, cara!
Deixa eu ver seu poder.
Esmague-me!
Oh poderoso esmagador!
Você é que deveria ser despedido!
O único aqui que não
está trabalhando é você!
Me responda!
Desculpe, não te conheço.
E não te ligaria se conhecesse.
Oh Deus.
Olá 7762323.
- Eu te amo. Precisamos
conversar. Grace. -
Não não não.
Sam, você tem que parar com isso.
Tudo bem, vê se entende.
Aquela é a casa, este é o banheiro.
Casa, banheiro. Banheiro, Casa.
Qual é o segredo?
Rede de promoção pessoal.
A vida é injusta?
Alguém com menos talento que você
Está ficando com todos os benefícios?
Seu nome é Bruce?
Então nós temos um emprego para você.
Estamos localizados na
rua 23, número 77256.
Então apareça, ou então
vamos continuar bipando você.
Omni Presents.
O copo está metade cheio.
Oh Jesus! AH!
Olha só!
O que é isso? O que é isso?
Obrigado. Obrigado de novo.
Você está procurando pela sala 7.
Sim, eu percebi.
Quer que eu molhe a outra perna?
Como chego na sala 7?
É no sétimo andar. As escadas estão ali.
Vou pegar o elevador ao invés disso.
Está quebrado.
Eu adoro escadas. Era
a minha segunda opção.
Você se importa de me
ajudar com este chão?
Que? Essa é boa.
Tá falando sério?
Estou meio ocupado.
Fica pra próxima.
Fechado.
Estarei livre no dia 7, às 7 horas.
Que seja dia 7, às 7 horas.
Isso parece promissor.
Olá?
Mais uma enorme gigantesca
perda de tempo da minha vida.
Olá?
Estou procurando pelo chefe dessa joça.
Sim, já vou descer.
Estou tentando consertar uma luz.
Me diga se está funcionando.
É. Parece estar.
Bastante brilhante.
É.
É para a maioria das pessoas,
que passam suas vidas no escuro.
Tentando se esconder de mim.
O elevador está quebrado, né?
É, mas eu tenho um atalho.
É acionado por palmas?
Não, mas palmas são legais, né?
Palmas sim, palmas não.
Palmas sim, palmas não, as palmas!
Essa besteira não
sai da minha cabeça.
Ah tá. Boa sorte com isso.
Estou indo agora.
Ok, mas o chefe já vai chegar.
Você deve ser Bruce.
Eu estava esperando por você.
Isso é hilário. Então você é o
chefe, o eletricista e o servente.
Deve ser legal sua festa de natal.
Não beba demais. Um de vocês pode
precisar dirigir de volta pra casa.
Você sempre foi engraçado, Bruce.
Assim como seu pai.
Ele trabalhava duro.
Pessoas menosprezam os benefícios
de um bom trabalho manual.
Deixa a mente livre.
Algumas das pessoas mais felizes do mundo,
saem do trabalho com um fedor horrível.
Tudo bem, o que é isso?
Como você conhece o meu pai, e
como tem o número do meu pager?
Ah, eu sei muito sobre você, bruce.
Assim como tudo que
você deseja saber.
Tudo que você já disse,
fez, ou pensou em fazer.
Bem ali naquele arquivo.
Uau! Uma gaveta inteira, só pra mim?
- Sim.
Posso dar uma olhada?
- É a sua vida.
Isso vai ser legal.
Este último relatório é perturbador.
Vem me encarar, Deus.
Deus me tirou meu pássaro.
Deus é um moleque malvado,
com uma lupa na mão.
Esmague-me!
Oh poderoso esmagador!
Amigo, eu não gosto
muito de blasfêmias
Mas esta última me fez rir.
Você me espiona?
Quem é você?
Eu sou o Único.
Criador do céu e da terra.
O alfa e o omega.
Vejo onde quer chegar.
Bruce,
Eu sou Deus.
Bingo! Ponto!
É sua resposta final?
A resposta é... Deus!
Bem, prazer em conhecê-lo, Deus.
Obrigado pelo Grand Canyon.
E boa sorte com o apocalipse.
E a propósito...
Você é um saco!
E sabe de uma coisa?
Teria sido mais impressionante
Se você não tivesse usado
o truque barato do arquivo.
Qualquer um que tenha cérebro
Sabe que esta gaveta atravessa
a parede, até o outro lado.
Tudo que se tem a fazer
é achar a fresta. Bem aqui.
Parece ser aqui a passagem.
É só achar o ponto oco.
Onde?
Através de uma sólida
parede de concreto?
Ok. É um truque dos bons.
Quantos dedos eu
tenho nas mãos?
Não Bruce, você não
deve tentar o Senhor.
Não consegue?
Vamos lá!
3! 2! 4! 9! 6! 8! 1!
Ok.
Quantos agora?
Sete!
Você tem reclamado
muito de mim, Bruce.
Para ser franco,
estou cansado disso.
Não me pressione, sério! Quando
estou acuado viro um animal.
Não quero te machucar,
mas eu tenho instintos.
Você não ganha uma briga desde a quinta
série, e aquela foi contra uma garota.
Sim.
Mas ela era grande, e teve ajuda.
E o sol cegou seus olhos.
Que ego!
De qualquer forma, tenho
um emprego para você.
Que emprego?
Meu emprego.
Se você acha que
pode fazer melhor,
Então esta é a sua chance.
Quando você sair deste prédio
Você vai possuir todos
os meus poderes.
Como quiser, amigo.
Ok. Isso não aconteceu.
Eu sei que não estou maluco.
Vou deletar o programa.
Não, não. Eu vou encontrar
uma boa explicação para isso.
É normal essas
coisas acontecerem.
Causadas por pequenas
ilusões cerebrais.
Vamos... Ligue!
Agora foi sorte.
Vamos lá, acalme-se.
Você não é Deus.
Você não tem poderes.
Se eu sou Deus, então
eu sou Clint Eastwood.
Puta merda!
Cuidado com o que
você deseja, punk.
Não!
Eu sou um ser humano
são e racional.
Com uma magnum 44,
a arma mais poderosa.
Eu não sou Clint Eastwood.
Sou Bruce Nolan.
Isto não é real.
Café?
Sim. Café. Sim.
Nós temos uma sopa especial hoje.
Não, está bom. Obrigado.
É de tomate. Eu mesma fiz.
Okay.
Com licença!
Preciso de uma colher.
Tudo bem. Encontrei uma.
Aqui está sua sopa.
Ah, sopa. Tudo bem.
Se divertindo?
Pare com isso.
Venha, vamos dar uma caminhada.
Deixe-me explicar as regras.
Regras?
Sim, você saiu com tanta pressa
Que eu não tive chance de explicar.
Dois dedos extras
Me assustaram um pouco.
Eu só queria conseguir
a sua atenção.
Eu usei esse truque com Gandhi.
Ele ficou 3 semanas sem comer.
De qualquer forma,
este é o acordo:
Você recebe todos os meus
poderes. Use-os como quiser.
As únicas duas regras:
Não conte a ninguém que é Deus.
Acredite, você não vai querer esta atenção.
E você não pode
interferir no livre arbítrio.
Posso perguntar por quê?
Sim, você pode!
Esta é a beleza da coisa!
Isto é incrível.
Falando de incrível...
Com licença.
Puta m...
Vaca!
Já que você jogou isso
fora, vou pegar para mim.
Pode ser útil algum dia.
Vejo você por aí, garoto.
Aonde você vai?
Vou tirar umas férias.
Deuses não tiram férias! Tiram?
Já ouviu falar da
idade das trevas?
Além do mais, você pode consertar
tudo em 5 minutos se quiser.
Certo?
Tchau.
E o Senhor viu como era bom!
L - I - N - DO. Lindo.
Olhem só. Olhem só.
Olhem só.
Vejam só, é o herói.
Que foi, cara?
E aí, caras?
Abençoados sejam vocês.
Quer outro pé na bunda?
Não foi o suficiente?
Ele quer mais um pouco.
Certamente eu digo a vocês,
Eu não desejo lutar.
Então, desde que
vocês se desculpem.
E se arrependam de suas transgressões,
Eu os absolvo, e
continuo meu caminho.
Do que você está falando, cara?
Eu não sei se você perdeu
os miolos, mas entenda.
Você quer que nos
desculpemos, né?
Tudo bem.
Vou te dizer uma coisa.
Eu vou me desculpar quando
um macaco sair da minha bunda.
Aí eu me desculpo.
Que coincidência...
Porque esse dia é hoje.
Esse macaco saiu do seu traseiro, cara?
- Isso é bruxaria!
- É o Diabo!
Já vão, rapazes?
Não esqueçam dos
presentes de despedida!
Ei, pequeno macaquinho anal.
Hora de voltar pra casa, amiguinho.
Eu sou Bruce todo poderoso!
Seja feita a minha vontade!
Meu Deus!
Pode me chamar de Bruce.
O que aconteceu?
Você parece tão...
Feliz.
Por que não deveria estar?
Gosta?
São incríveis.
Que flores são essas?
Um novo tipo. É uma mistura
de tulipas e margaridas.
Eu chamo de Tuligaridas.
Tudo bem.
Amor, estas flores
são realmente lindas.
Mas noite passada...
Na noite passada eu
era somente humano.
Berry, me ajude aqui.
Oh. Eu nunca ví a lua
grande desta maneira.
Quarto?
5 minutos!
Faça-se a luz!
Só mais um minuto!
Não se apresse.
As vezes a espectativa
pode aumentar o praZER!
Pensar sobre prazer
As vezes pode ser bastante
PRAZEROSO!
Oh, meu Deus!
Nas notícias internacionais
Equipes de resgate japonesas
estão num trabalho desesperado
Para resgatar centenas de pessoas
atingidas por uma onda gigante
Na cidade de Kijomoto.
Cientistas dizem que o tsunami
Pode ter sido causado
pelo que eles descreveram
Como uma atividade lunar anormal .
Mais sobre o assunto
está sendo pesquisado.
Proteja meu pai, minha mãe,
e minha irmãzinha.
Por favor Senhor, me
ajude a sair dessa crise.
Sam!
Bom garoto.
Ah! Esqueceu alguma coisa?
Tem garotas na casa.
Bom dia!
- Bom dia!
Fiz queijo gratinado pra você.
Meu favorito.
Noite passada foi...
Divino! Eu sei.
Quero dizer
Eu acordei esta manhã e parece
Que meus peitos estão maiores.
Eles parecem maiores pra você?
O que?
Hum... Não.
Maiores...
Ah vamos, olhe pra eles, por favor.
Eles estão definitivamente maiores.
Parecem enormes para mim.
Olha, eu tenho que ir.
Este foi o melhor peito, digo, pei...
Obrigado.
Aonde você está indo?
Pegar meu emprego de volta.
Nossa! Era eu que estava dirigindo?
Uau! Carro legal, cara!
É só um meio de transporte.
Tantos cavalos
e nenhum espaço para galopar?
HI-IO Silver! Adiante!
Eu certamente não gostaria de
ser um fugitivo, correndo de Hank.
O cão policial número 1
de Buffalo, na ativa.
Aqui é Phill Simon, direto do centro
de treinamento canino da polícia.
Noticiário do Canal 5.
Pode cortar.
Olha só o que o gato cuspiu.
Canal 7, né? O cara
que ficou doido.
Eu tive um momento ruim.
O que você está fazendo aqui?
Procurando por uma história.
Não há nenhuma história aqui.
Esta fonte já deu o que tinha para dar.
Pode ver se quiser.
Não sei. Meus instintos me
dizem que há algo mais.
Use seus instintos então.
Funcionou no passado, né?
Ei, Hank encontrou alguma coisa.
Temos um corpo aqui!
Pegue a câmera!
Agora!
Tá trancado! As chaves
estavam lá dentro!
Acho que todo
cachorro tem seu dia.
Ei garoto, quer ganhar 10 paus?
Sim.
Já usou uma dessas antes?
Não.
Parece estar regulada.
Vamos lá.
O corpo de Jimmy Hoffa foi
encontrado num campo, hoje,
Perto de um centro de treinamento
canino de Buffalo, Nova York.
Bruce Nolan foi o primeiro a chegar lá.
Obrigado, Jane.
Como vocês podem ver atrás de nós,
o corpo está sendo exumado
E vai ser levado a uma unidade
médica, onde testes de DNA podem
Confirmar a identidade.
Todavia, isto é apenas uma formalidade.
Já que numa coincidência bizarra, junto
ao corpo estavam todos os documentos
E um registro completo
da arcada dentária.
Esse seria um grande dia
para qualquer unidade canina.
Mas não foi suficiente
para o Hank, não?
Momentos depois
Ele descobriu uma equipe
de reportagem local
Com 100 quilos de maconha.
Eu nunca ví isso antes!
Eu juro!
Eu sou Bruce Nolan
E é assim que o biscoito é repartido.
Sim... Obrigado, obrigado.
Oi Bruce.
Oi... Susan.
Bom trabalho.
Estou impressionada.
Jack, precisa de mim
para alguma coisa?
Bruce, Bruce!
Justamente quem eu queria ver.
Hoffa... O que foi aquilo?!
É... O que foi aquilo...
Bruce, quero que você se sente.
Ok.
Vou ser direto com você.
Nós queremos você de volta, Bruce.
Mas quero que você entenda
Que não foi minha a decisão
de te mandar embora
Foram ordens superiores...
Não precisa se preocupar, Jack.
Eu precisava de algum tempo para
refletir e me conhecer melhor.
Você fez isso em 1 dia?
Imagina o que eu faria em 7.
Mas Bruce, não tenho o
poder de te fazer âncora.
Mas com suas reportagens
Você pode chegar lá.
Jack, vamos parar de enrolar
E vamos falar realmente sério.
Enganei você.
Não se preocupe, velho amigo.
Apenas me dê uma câmera, Jack.
Que eu te trago as notícias.
Meu segredo é temperar tudo
Com um molho bem picante
E então esperar por 24 horas,
antes de eu começar a fazer.
Então eu coloco tudo numa panela...
Epere aí, Dona Hazel.
Você viu isso?
Um asteróide, ou algum
tipo de meteorito
Acabou de cair,
bem do lado de fora
Do festival Mark Twain,
de comida com pimenta.
Isso com certeza vai
apimentar um pouco o festival.
Suas histórias estão
por toda a cidade
Desde a descoberta de Jimmy Hoffa,
Até a queda de um meteoro.
Bruce Nolan, rapidamente
está ficando conhecido como
- Senhor Exclusividade -
E é assim que o biscoito é repartido!
Isso foi idéia do Bruce?
Ele disse que queria me
dar um dia de beleza,
Luxo e serenidade.
Tenho que te dizer.
Estou impressionada
com ele, ultimamente.
Ele vai me levar pra jantar hoje.
Onde?
No Blue Palm?
Oh meu Deus, ele te pegou.
Eu sei... Ele disse: Se prepare
para a noite de sua vida.
Oh meu Deus, Grace, ele
vai te pedir em casamento.
Ah pára... Não...
Será?
Vamos, veja só:
Ele te manda para um spa de beleza,
Vocês vão no restaurante
mais romântico da cidade,
Onde vocês foram
no primeiro encontro.
O pedido está garantido.
É a sua grande noite. Aproveite!
Oh Deus.
Bem vindo ao Jornal das 6.
Com Susan Ortega.
Evan Baxter.
Fred Donohue - Esportes.
Dallas Coleman - Tempo.
E agora, o noticiário
número 1 de Buffalo.
Boa tarde, sejam bem
vindos ao jornal das 6.
Sou Susan Ortega.
Sou Evan Baxter, e aqui
que se fazem notícias.
Um potencial escândalo no
gabinete do prefeito, hoje,
Desculpem, estou tendo
um probleminha na voz.
Alguém dê água a ele.
Parece que o meu colega
precisa de um copo d'água.
Agora sim, desculpem.
E outra notícia:
O primeiro ministro da Suécia
visitou Washigton hoje,
E meus pequenos mamilos
ficaram durinhos.
O que ele disse?
Verifique o teleprompter.
O prompter está normal.
Evan, leia o prompter, por favor.
A texto está certo. Apenas leia.
A casa branca não está contente
com o ministro da costela de porco.
E eu danço cha-cha
como uma mocinha.
Eu gosto... de dançar... o cha cha.
Desculpem, parece que estamos
tendo dificuldades técnicas.
E outra notícia:
Minhas desculpas.
Posso?
Senhor.
Está perfeito.
Ela vai adorar.
Sabe?
Eu queria...
Eu ia esperar pelo jantar.
Mas vou explodir como um alien
se eu não fizer isso agora.
Oh Deus.
Ok.
É isso, né?
Eu não sei.
Eu não estou pronta pra isso.
Quero dizer, não sei se
estou pronta pra isso.
Desculpe. Fale.
Não sabia que isso era
tão importante para você.
Nem eu.
Grace.
- Sim.
Sim.
Eu sou o novo âncora.
Aparentemente, eles
não gostaram do Evan.
Então, ele vai terminar
essa semana, e aí
Eu começo ao vivo na segunda.
Isso é ótimo, querido.
Eu sei, eu sei.
Então isso tudo foi pra isso?
Sim.
Grace, eu sou o âncora.
Jack vai me dar uma festa na
sexta à noite pra comemorar.
Qual o problema?
Nada.
Nossa, como fui estúpida.
Uau, as pessoas falam alto aqui, não?
Não, não falam alto.
Ei! Podem falar mais baixo?
Obrigado!
Isso era pra ser engraçado?
Não teve graça.
O que você disse?
O que há com você? Pare de gritar.
Com licença, tenho que ir ao banheiro.
O vinho desceu rápido demais.
Me desculpem.
Vocês podem me dar uma trégua?
O que está acontecendo?
O que é isso?
Eu queria ficar sozinho!
Impressionante, né?
Aqui é o céu?
Não. É o monte Everest.
Você devia assitir o Discovery
Channel de vez em quando.
Mas acho que você não pode.
Você está morto agora.
Eu estou morto?
Não. Só estou brincando com você.
Isso não foi engraçado, cara!
Não foi engraçado!
E as vozes na minha cabeça?
É parte da brincadeira?
São as preces.
Se continuar ignorando, elas
vão se acumular na sua cabeça.
Mas é só barulho.
Eu não consigo entender.
Você não está ouvindo, filho.
Vamos ver.
Você já tem meus poderes
a pouco mais de uma semana.
Quantas pessoas ajudou até agora?
Estava cuidando de algumas coisas.
Estava acertanto a
minha vida primeiro.
Tá legal?
Eu ia ajudar os outros.
Eu acho que posso
ajudar o mundo.
O mundo?
Não era o mundo.
Eram as preces só da sua vizinhança.
Não queria que você começasse
com mais do que pode lidar.
Bom, você pegou sua tarefa, agora
sugiro que comece a fazê-la.
Preces, preces, ok, preces.
Como eu queria que
saíssem da minha cabeça!
Organização! É o que eu preciso.
Um sistema. Algo concreto.
Concentre-se.
Arquivos.
Que todas as preces sejam
organizadas em arquivos.
Acho que não vai ser muito prático.
E consome muito espaço.
Grace pode notar.
Já sei.
Post-its!
Preciso de algo com uma tranca.
Combinação secreta, senha.
Senha!
Você recebeu preces.
Bem vindo ao super
sistema de orações.
Bênçãos?  Sem problema.
Fazendo o download... Agora.
Isso vai demorar um pouco.
1.527.503 preces?
Melhor eu materializar
um pouco de café.
Olá! Juan Valdez!
Esse é o verdadeiro café
das montanhas da colômbia!
Ok. Acho que já devo
ter adiantado bastante.
Ah, vamos lá!
Quanta gente pedindo!
Isso vai levar minha vida toda.
Sim! Para todos!
É, aqui vamos nós.
Agora que todo mundo está feliz.
Te contei?
Minhas ações triplicaram
de valor em 5 dias.
Sabe de uma coisa, John?
Você parece mais alto.
Eu estou.
Minha filha é a atacante
do time da escola.
Eu perdi 21 quilos comendo
somente biscoitos recheados.
Ei, lá está o homem do momento.
Abençoado seja.
Abençoados sejam todos vocês.
Sejam verdadeiros
E não cometam pecados,
ou algo assim.
Beba isto. É uma safra excelente.
Ei Bruce!
Que acha do jogo
de hoje a noite?
Gosto do Sabres.
O técnico reza muito!
Ok.
Aqui é Bruce, Grace e Sam.
Deixe sua mensagem.
Grace? Você está aí?
Alô? Sou eu.
Olá.
Vamos lá, Grace.
Venha para a festa.
Te ligo mais tarde, ok?
Vamos, Sam.
Me ajude, garoto.
Ah Sam, pare!
O que você quer, Berry?
O que você quer?
Você quer a lua?
Apenas diga, que eu a
laço e a ponho no chão.
É uma boa idéia.
Vou te dar a lua, tudo bem?
Então pegue.
Aqui é Bruce, Grace e Sam...
Oi Bruce.
O que você está fazendo aí sozinho?
Só estou...
Quero dizer...
Eu ia... Ligar para a Grace.
É, eu não a ví na festa.
Como você e Grace estão?
Pra falar a verdade,
estamos meio que brigados.
Um tipo de... desentendimento.
Você está pegando fogo, Bruce.
Algumas mulherem não
conseguem lidar com fogo.
Algumas conseguem.
Isso é interessante, porque
Eu me lembro que nós nunca falamos...
Grace?
Ha... Você pode...
Tirar as mãos de mim.
Grace!
Grace, vem cá.
Isto é tão estranho, eu
estava ligando pra você...
Ah, aí você pensou que a
boca da Susan era o telefone?
Ele que me beijou.
Eu fui o "beijado".
Ah é, eu ví a sua grande resistência.
Eu tentei lutar, fazer que ela parasse
Mas ela é forte.
Ok! Eu fiz besteira.
Como posso me desculpar com você?
Ah sim... Por que você não
me dá um barco, Bruce?
O que?
É! Um grande barco.
E duas grandes malas de dinheiro.
Então eu vou ficar feliz.
Um monte de dinheito
e um monte de bens.
Outras pessoas tem ambições idiotas.
Como se casar, e ter filhos com o
homem que elas amam há 5 anos.
Mas não eu, Bruce!
Apenas me dê o barco.
Agora eu seu porque Você é solteiro!
Grace, não faça isso!
Eu não estou fazendo isso.
Eu estou desfazendo.
Vou ficar com Debbie.
Cuide do Sam até eu ir buscá-lo.
Você não pode me deixar.
Eu sou o alpha, senhorita.
Sou o ômega, gata!
Ok. Tudo bem! Eu não preciso de você.
Qual o problema, Bruce?
Ela não pode lidar com
uma pequena competição?
A festa foi cancelada devido à chuva.
E um incomum grande número
de ganhadores da loteria
Deixou os organizadores preocupados.
Mais de 11.000 pessoas acertaram.
Todos, estranhamente,
da área de Buffalo.
Mais da história está sendo investigado.
Gostando da festa?
Nada como passar bons momentos
com grandes amigos, né?
Grace me deixou.
Sim. Eu sei.
Ela vai voltar pra mim.
Ela vai voltar pra mim, não vai?
Você voltaria para você?
Como você faz alguém te amar,
sem afetar o livre arbítrio?
Bem vindo ao meu mundo, filho.
Quando você achar a resposta
Deixe-me saber.
Levante e brilhe, Buffalo.
A manhã está clara e ensolarada.
Um dia perfeito para perdoar o Bruce.
Olá.
Oi.
- Grace + Bruce -
- Para sempre -
- E sempre. E sempre. E sempre. -
Pode me dar um café
pequeno, para viagem?
Sim querida, só um segundo.
K-TEL apresenta as maiores
músicas de amor de todos os tempos.
Você vai ouvir clássicos como
Tudo que você precisa é do Bruce.
Se você não pode estar
com quem você ama
Então ame Bruce.
Faça aquilo com Bruce
mais uma vez.
E quem pode esquecer o clássico
Bruce é tão quente!
Ele faz com você por muito tempo.
Peça hoje, e nós mandaremos
totalmente grátis o vídeo
Malhando com o Bruce.
Apenas disque 1900-PERDOE-O!
1900­PERDOE-O!
Faça isso agora.
- Ligue para ele -
Oh não, não. Querido, não. Oh Deus.
Por favor não coloque
isso na boca. Não coma isso.
Ah, isso não é bom. Vá ao banheiro.
Por favor lave a boca e as mãos.
Oh Deus, esse garoto
vai fazer um cocô brilhante.
Façam isso de novo e vocês
vão ficar encrencados!
Ok! Tá legal, tá legal.
Oi.
Eu me rendo, eu me rendo!
Oi!
Eu estou...
Vou ser o âncora pela
primeira vez hoje à noite.
Uau! Isso é ótimo!
E você? Como tem passado?
Bem.
- É?
Apenas um pouco...
Ah, Debbie ganhou na loteria.
Ah é? Tá brincando?
Junto com outras 40 mil pessoas.
Então ela ganhou cerca de 17 dólares.
Eu sinto sua falta.
Ok, eu dei o primeiro passo.
A subida no parapeito da janela.
Você é bem durona, também.
Não sei o que quer que eu diga.
Apenas diga que me ama.
Não Bruce.
Vamos lá! E quanto aos sinais?
Como você sabe sobre isso?
Você falou com Debbie?
Será que ajudaria se
eu dissesse que fui
Um completo babaca?
Ei! Você disse babaca!
É, mas tudo bem.
Eu falei brincando. Mas
se eu tivesse dito
Vai tomar no...
Ok ok, vamos querido, vamos entrar.
Crianças, todo mundo pra dentro!
Hora de entrar.
Grace!
Por favor.
Nada disso parece certo, sem você.
Eu tenho que ir.
Espere!
Como se sente agora?
Você perdeu a cabeça completamente?
Ou está bêbado?
Eu estou bêbado.
Bêbado de poder!
Me ame. Me ame! ME AME!
Eu amava.
Sim, eu sei. Livre arbítrio.
Mais quedas de energia
aconteceram hoje
Devido a queda do meteoro
na semana passada.
As autoridades estão
desesperadas tentando consertar
Vários transformadores danificados
pela explosão do meteoro.
A situação se tornou violenta,
Quando centenas de
moradores de Buffalo
Protestaram contra
o resultado da loteria.
E pessoas estão apontando os últimos
estranhos eventos celestiais
Como sinal de que a profecia
agora está se cumprindo,
E que o mundo que conhecemos,
pode chegar ao fim.
Que mundo maluco.
Bruce, 30 segundos.
Aí está ele.
É o grande dia.
Como está se sentindo?
Quer saber? Nunca estive melhor.
O show tem que continuar, né?
O que foi?
O Sabres ganhou o campeonato.
O campeonato?
Isso foi agora?
Isso é ótimo, não é?
O pessoal deve estar louco.
Vamos falar ao vivo com
Fred, no estádio, ok?
5 segundos para a abertura.
É isso aí? Está pronto?
Sempre pronto!
- Bem vindos ao jornal das 6.
Com Susan Ortega.
Bruce Nolan.
Fred Donohue. Esportes.
Dallas Coleman. Tempo.
E agora a equipe número 1 de Buffalo.
Eu sou Susan Ortega.
Sou Bruce Nolan, e é aqui
que se fazem notícias.
O que aconteceu?
Perdemos a força.
Os transformadores desligaram de novo.
Oh Jesus. Foi aquele maldito meteoro.
Tudo bem, estamos de volta.
Desculpem pela interrupção
E agora de volta às notícias.
Bruce.
Obrigado, Susan.
- Desculpe.
Nós estamos ao vivo do estádio,
onde o Buffalo Sabres
Ganhou o campeonato.
- Grande.
Fred.
- Estamos prestes
A estourar a champagne
porque os Sabres
Ganharam seu primeiro
campeonato em 22 anos...
Bem na cabeça, caramba.
Voltaremos com a conquista
do campeonato pelo Sabres
Em um segundo.
E outra notícia:
Mas que inferno!
Ah, de novo? O que foi agora?
Todo o bairro está sem luz.
Não está não.
E outra notícia:
Conflitos aconteceram
Na faixa de Gaza, hoje.
Quando os palestinos...
Bruce.
O QUE?
Temos um problema aqui.
Há uma passeata na porta da estação.
Não brinca.
A cidade toda ficou louca!
Vamos Bruce, diga alguma coisa.
Senhoras e senhores
Esta notícia acabou de chegar.
É possivelmente a maior história
que está cidade já viu.
E eu tenho que ir.
Desculpe, Jack.
Susan, é toda sua.
Sabres!
Os Sabres são os melhores!
Acabem com esta loteria!
Preparem-se! O fim está
próximo! Preparem-se!
- Venha a nós o Vosso inferno -
Loteria de merda!
Só 17 dólares.
O canal 7 mente!
Oh não!
DEUS!
Deus?
Você está aqui?
Olá!
Preciso de sua ajuda!
Palmas sim, palmas sim.
Palmas sim, palmas sim!
PALMAS SIM!
Eu sabia!
Olá.
Bruce Todo Poderoso.
Não é tão fácil quanto
parece, não é, filho?
Esse negócio de ser Deus.
Está tudo fora de controle!
Este caos, não sei o que fazer.
Você chegou bem na hora.
7 horas.
Dia 7 às 7 horas.
Ah, terminamos.
Aqui estamos nós.
Isso é bom. Isso é BOM.
É uma coisa maravilhosa.
Não importa quantos
pecados uma pessoa faça
Pode sempre se redimir.
Eram tantos. Eu só dei
o que eles queriam.
Sim.
E desde quando eles
sabem o que querem?
Então o que fazer?
Dividir uma sopa não é um milagre,
Bruce. É um truque de mágica.
Uma mãe solteira,
Trabalhando em 2 empregos,
e que ainda acha tempo
Para levar o filho no futebol,
isso é um milagre.
Um adolescente que diz não às
drogas e sim para a educação,
Isso é um milagre.
As pessoas querem que
tudo seja feito para elas
Mas o que elas não percebem
É que elas têm o poder.
Quer ver um milagre, filho?
Seja o milagre.
Espere. Está indo embora?
Sim. Acho que você pode
cuidar das coisas agora.
Mas e se eu precisar de você?
Se eu tiver perguntas?
É problema seu, Bruce!
É o problema de todo mundo.
Continue melhorando.
A ordem foi restaurada em Buffalo,
depois das manifestações de hoje.
O estado suspendeu a loteria,
e a colocou sob investigação.
- Tudo pelos vencidos -
Ok.
Muito obrigado.
Sem problema.
Deus te abençoe.
Bruce dá, Bruce toma de volta.
Se você não gostar, problema seu.
Evan.
Bruce.
Suponho que você está aqui para
se vangloriar do cargo de âncora.
Vá em frente.
Dê sua melhor tacada.
Na verdade,
Eu gostaria que dizer que
não fui leal com você.
O cargo de âncora é seu.
Eu recusei o cargo.
E eu nunca te dei os parabéns.
Parabéns!
Obrigado, Bruce.
No mundo financeiro
As coisas começam a voltar ao normal.
É o fim do que chamamos de
Súbita flutuação do mercado.
Soube das novidades, né Jack?
E quanto a você?
Está pronto para voltar lá pra fora?
As matérias decorativas?
Noticias de final de sábado?
Me rebaixar e me ridicularizar para
o divertimento de estranhos?
Sim, eu posso fazer isso.
Parece ser divertido.
Bom.
Ok Samzinho. Vamos fazer o certo.
Como todos os outros cachorros.
Não quero que se sinta mal, mas
eles estão rindo de você, amigo.
Vamos lá, concentre-se.
Vamos, faça o que tem que fazer.
O que eu faço com você?
Eu sei que parece loucura
Mas situações extremas
Requerem medidas extremas.
Ok Samzinho.
Faça aí!
É isso.
É isso aí!
Bom garoto!
Tô treinando meu cachorro.
- Deus abelha bom mel -
- O que ele disser -
Sim! Nós conseguimos!
Façam como o cachorro!
Vejo que você nunca vai mudar.
Oi Debbie. Como vai?
Como está a Grace?
Eu não vim pra conversar, ok Bruce?
Vim pegar as coisas da Grace.
Precisa de uma...
Não. Tudo bem. Eu me viro.
Eu quero que leve isso.
Talvez ela queira.
Está completo! Você fez tudo isso?
Sabe o que eu faço toda
noite, antes de dormir?
Boto minha filha pra dormir e
vou pra sala, assistir conan.
Sabe o que Grace faz?
Ela reza.
Na maioria das vezes por você.
Encontrar, Grace Connelly.
Nossa. Ela reza bastante.
Encontrar, Grace e Bruce.
Querido Deus, ajude Bruce a se encontrar,
Encontrar comprometimento,
encontrar Você.
Querido Deus, ajude Bruce.
Ele parece tão fechado.
Querido Deus, dê força a Bruce.
Querido Deus, abençoe Bruce.
Bruce, Bruce, Bruce!
É ela!
Ela está rezando. Bem agora.
Grace.
Por favor, Deus.
Eu ainda amo ele.
Mas eu não quero amá-lo mais.
Não quero me machucar mais.
Por favor
Me ajude a esquecer.
Me ajude a deixá-lo ir.
Por favor, me ajude a deixá-lo ir.
Você venceu!
Já chega.
Por favor, eu não quero mais fazer isso.
Eu não quero ser Deus.
Eu quero que seja o que Você quiser.
Eu me rendo ao seu poder!
Eu estou...
Você não pode parar no meio de
uma rodovia para conversar, filho.
Por quê?
Por que agora?
Bruce.
Você tem a centelha divina.
Você tem o dom de poder
de trazer alegria ao mundo.
Eu sei. Eu criei você.
Pare de se gabar.
Viu? É sobre isso que eu estava falando.
Esta é a centelha!
O que você quer que eu faça?
Quero que você reze, filho.
Vá em frente. Use-o.
Senhor, alimente os que tem fome.
E... Traga a paz para
toda a humanidade.
Como fui?
Ótimo.
Se você quer ser miss américa.
Ah, vamos lá.
O que realmente é importante pra você?
Grace.
Você quer ela de volta?
Não.
Quero que ela seja feliz.
Não importa o que isso signifique.
Que ela encontre alguém
Que a trate com todo o amor
Que ela merecia de mim.
Quero que ela conheça alguém
Que a veja sempre
Como eu vejo agora.
Pelos Seus olhos.
Isso sim é prece.
É?
É.
- Isso é bom.
Isso é BOM!
Vou ficar de olho em você.
Afaste-se!
Isso doeu.
Verifique os batimentos.
Já tem alguma pulsação.
Acho que é o sufiente.
Vamos colocá-lo na maca.
Bruce.
Bem vindo de volta.
Você tem sorte de estar vivo, filho.
Alguém lá em cima deve gostar de você.
- AB Positivo -
Você sabia que eles guardam
tudo congelado num armazém?
Grace.
Oi amor.
Oh meu Deus. Por que você...
Eu fui tão idiota.
Está tudo bem.
Eu não quero saber o
que você fez ou não.
Eu só quero ficar com você, pra sempre.
Agora já é exibicionismo.
- Campanha de coleta de sangue -
Aqui é Bruce Nolan
Direto da campanha "Seja o milagre",
para a coleta de sangue.
Está um L - I - N - DO dia.
Então venha, porque a
vida que você salva,
Poderia ser a minha.
Vamos até ali, onde os Kowolskis,
Fizeram um biscoito muito
especial, para esta ocasião.
É meio assustador, mas
gostamos mesmo assim.
Obrigado Mama, Vol, dedo, nariz.
Eu mesmo já doei sangue
duas vezes essa semana.
Para vocês, que ainda não sabem
Gostaria de apresentá-los à
futura "Senhora Exclusividade".
Grace Connelly.
Olhem para ela!
Ela não é linda?
Ela acabou de doar sangue
E ainda tem mais para ficar vermelha.
É. Atrás de cada grande homem
Tem sempre uma mulher
pra mandar na vida dele.
Sou Bruce Nolan pelo
Eyewitness News.
Com todos os amigos aqui na coleta
de sangue, lembrando a você:
SEJA O MILAGRE!
Vocês ouviram.
Ok, corta! Obrigado, Bruce.
Obrigado, Ally.
Como foi?
Foi ótimo!
- É?
Foi realmente ótimo.
Agora você tem que ir lá.
A enfermeira está esperando.
Tenho mesmo que ir?
Não vai doer.
Na verdade, acho até
que vai ser PRAZEROSO.
- Armagedom fora daqui -
[Legendas por Deco666]