Adaptação para Português
do Brasil : darksidebr
QUEIME DEPOIS DE LER
SEDE CENTRAL DA CIA,
LANGLEY, VIRGÍNIA
Ozzie, entre.
Palmer, o que está acontecendo?
Conhece o Peck e o Olson.
O Peck, sim, oi.
O Olson só conheço a reputação.
- Sou Osbourne Cox.
- Sim, oi.
- Você não é... Ele não...?
- Sim, é verdade.
É da Embaixada.
Olha, Oz. Não há uma
maneira fácil de dizer isto.
Vamos te tirar do
Setor dos Balcãs.
O quê?
Porquê?
Na verdade, vamos te retirar por completo
do Departamento de Inteligência de Sinais.
Assim, sem discussão?
Apenas "está fora"?
Bem, estamos tendo uma discussão agora.
Olha,
Oz, isto não tem
que ser desagradável.
Palmer, com todo o respeito,
de que raios está falando?
E porque o Olson está aqui?
- Ozzie, olha...
- Que raios é isto?
- Sei que não é do meu trabalho.
- Ozzie...
- Sou um ótimo analista!
- Muito bem, Ozzie...
Ozzie, as coisas não
têm andado bem,
como sabe.
- Tem um problema com bebida.
- Tenho um problema com bebida?
- Isto não tem de ser desagradável.
Encontrámos algo para você no
Departamento de Estado. É um...
Bem, é um nível de acesso
inferior, sim, mas...
Não estamos te dando como terminado.
Isto é um insulto.
Tenho um problema com bebida?
Vai se lixar, Peck, você é mórmon!
Ozzie...
Perto de você, todos temos
problemas com bebida!
Mas que raios é isto?
Quem eu esqueci de beijar o rabo?
Sejamos honestos!
- Pronto...
- Vamos ser honestos!
Isto é uma crucificação!
Isto é político!
E não me digam que não é.
Tenho um problema com bebida...
Está em casa!
Querida, está preparada,
tenho novidades.
Foi buscar os queijos?
- Os queijos, estão prontos?
- Os queijos?!
Não sabia que estaria
em casa tão cedo.
Sim, te deixei uma mensagem
para passar no "Arno's".
Você sabe, os Magruder e os
Pfarrer vêm aqui esta noite.
Os Pfarrer...
O que disse a Kathleen?
O quê?
- Quando deixou a mensagem.
- Que te daria a mensagem.
Bem, não sei, parece que tivemos
notícias mais importantes hoje.
O meu dia não se baseou em...
Isso quer dizer que
não foi buscar os queijos?
Bem, se não recebi a mensagem,
então não fui buscar os queijos.
- Pelo amor de Deus, Ozzie.
- Mas, querida, acalme-se...
- Tem que ser eu a ir buscá-los?
- Tenho novidades para...
- Fica aqui e vai se arrumar.
- Querida, temos que falar.
Não agora. Eles vão chegar
em menos de uma hora.
- Isso é queijo de cabra?
- "Chèvre", sim, é queijo de cabra.
É que tenho refluxo
por causa da lactose. Não posso...
- É intolerante à lactose?
- Sim, mas posso...
Ou tem refluxo gastroesofágico?
São coisas diferentes.
- Eu sei o que são.
- Então, se enganou.
Bem, obrigado
por ter me corrigido.
Devia experimentar o "chèvre",
Harry, é muito bom.
Sim. Posso comer
queijo de cabra.
Estava dizendo ao seu marido
que tenho um problema no qual
posso entrar em
choque anafilático quando...
O Harry trabalha na Marshals
(mais antiga Agência de Lei Federal).
Eu estou no ramo legislativo,
trabalho com o Senador Hobbie.
Eu estava na Tesouraria, no
Departamento de Segurança Nacional.
Agora estou na Marshals.
Se quiser ele pode te mostrar
a sua grande arma.
Que engraçado.
A arma não é nada de especial.
Em 20 anos à serviço da Marshals
nunca disparei a minha arma.
Isso me parece algo que
deveria contar ao seu psiquiatra.
Não tenho psiquiatra.
Bem, me parece que o
meu trabalho é pouco dramático.
Estou no ramo legislativo.
Sra. Pfarrer, o que faz?
Também anda com uma arma grande?
- Não, escrevo, para crianças.
- Ela escreve livros para crianças!
Conhecem os livros do
Gato Oliver? São dela.
São maravilhosos!
As minhas sobrinhas e
os meus sobrinhos os adoram.
Adoram, adoram...
Deviam ver as cartas
de fãs que ela recebe.
Têm certeza que
isto é queijo de cabra?
Porque não
deixa a sua mulher
falar dos seus
próprios livros, Harry?
Venha comigo.
Vamos até à cozinha,
me dê uma ajuda.
Caramba, ele sabe, não sabe?
- Este chão é bonito.
- Sabe o quê?
Sobre nós.
Ele sabe sobre nós.
Não seja idiota.
Ele não sabe de nada.
O que é, da Forbo?
- Que porcaria.
- Nem sei porque os visitamos.
- Ela é simpática.
- É uma mulher fria e snobe.
Te despediram?
- Obrigada por ter me dito.
- Tentei te dizer esta tarde...
Tentou? Tentou? E depois
o quê, te deu um esquecimento?
- Não. Chegaram os nossos convidados e...
- Porquê? Pelo amor de Deus, Ozzie!
Não sei.
Estava tão cansado.
- Está cansado?
- Sim, de remar contra a maré.
O pensamento independente
não é levado em conta lá.
Resistem a ele, lutam contra ele.
A burocracia...
Então, eles te deram uma pensão,
um rendimento, ou algo?
Não me aposentei, me despedi.
Não quero os benefícios deles.
Mas os meus te ajudam, certo?
Vão te sustentar. É essa a idéia?
Não é como se essa fosse
a única maneira de fazer dinheiro.
Ai sim?
Então, o que vai fazer?
Farei consultoria.
Consultoria?!
Sim, para ajudar...
Bem, sempre quis escrever.
Escrever?
Escrever o quê?
Tenho pensado
em escrever um livro.
Uma espécie de memorando.
Está bem, pai?
Pai, deixei o meu
trabalho na Agência.
Lamento, pai.
O Serviço no Governo não é...
o mesmo de quando você
estava no Departamento de Estado.
As coisas estão diferentes agora.
Não sei, talvez tenha sido...
o final da Guerra Fria.
Agora parece que é tudo
burocracia, e nenhuma missão.
Estou escrevendo um memorando.
Acredito que possa
ser bastante explosivo.
E acho que não o iria desaprovar.
Acho que não o iria desaprovar.
A Katie tem tido problemas em
aceitá-lo, mas, às vezes,
há um patriotismo maior, pai.
Conheço esse tipo de homem.
Já vimos isto.
Sra. Cox, não pode deixar este
homem se aproveitar de você.
E ele irá fazê-lo.
Irá fazê-lo.
Sim, é esse o meu medo.
Ele está tentando... Bem, ele diz que
está tentando entrar nos eixos.
Pois, olhe, sou obrigado a lhe dizer
para tentar salvar as coisas,
e, você devia tentar!
Não é inédito ouvir dizer que
as pessoas deram a volta.
Mas, ainda não abordou
a hipótese do divórcio?
Não.
Isso é bom.
Porque, primeiro, deve conseguir
os seus dados financeiros.
Antes de ele ser avisado.
Porque, estamos diante de um homem
com experiência em enganar.
Pode se dizer que era
esse o seu trabalho.
E não há motivo
por que seja inapropriado.
Não há motivo por que não deveria
ver o seu estado financeiro.
Arquivos no papel, no computador,
o que for. É um direito seu.
Você também pode ser
uma espiã, senhora.
Faça isso, antes que
ele fique alerta,
antes que a tartaruga possa
esconder a sua cabeça e os seus...
- Pés.
- Pés!
E, com sorte, tudo correrá da
melhor maneira. Ele há de se conformar.
Mas, se não o fizer,
estar avisado, é estar armado.
Éramos novos e dedicados, e não havia
nada que não pudéssemos fazer.
Víamos a Agência como...
Os princípios do George Kennan,
meu herói pessoal,
tal como os
imaginários Irmãos Murrow,
num tempo... de...
É da casa dos Cox.
Não podemos atender a sua chamada...
Alô?
Não, ela está no número 5719.
Aqui é dos Cox, mas, pode contactá-la
no celular ou no escritório.
É casada!
Número 4!
Tem namorado!
E... número 6.
Está grávida!
Devia dar uma corridinha.
Ozzie!
Ozzie?
Querida, estou no jantar
de reunião da Princeton. Até logo.
Biblioteca Fechada
Devido a Festa Privada.
Tiramos toda a gordura
das suas nádegas. Aqui...
E... dos braços.
- E um pouquinho da barriga.
- Sim, ótimo.
Faremos o aumento do peito
com uma pequena incisão aqui.
- Isso faz cócegas.
- E aqui.
E a parte de cima da perna?
O interior da coxa?
Também podemos fazer lipoaspiração aí,
mas, essa zona reagirá com exercício.
As nádegas e os braços começam a acumular
mais gordura quando se chega aos 40.
O corpo lhe diz para
ir para esses lugares.
Mas, as coxas melhorarão
com exercícios de tonificação.
Nos braços consigo
trabalhar em casa, mas...
Bem, também
existem fatores genéticos.
Os Litzkes sempre
foram grandes.
Toda a gente tem...
A minha mãe tinha um rabo
capaz de empurrar um automóvel.
- Bem, essa é uma...
- Do lado do meu pai também.
O meu pai tinha tendência
a acumular mais peso na frente,
na zona do estômago.
De resto, nem por isso.
Muito bem...
E quanto ao rosto? Você sabe,
"a janela da alma".
Bem dito.
Bem, os seus olhos são uma das
suas melhores características.
Mas, podemos fazer algo
em relação aos pés-de-galinha.
Pequenos pés-de-galinha.
Pés de franguinho.
Quero dizer, pequeninos,
minúsculos.
Sim. Muito bem falado.
Você tem jeito com as palavras.
Fazemos uma pequena incisão
e depois puxamos a pele.
Esticamos como em um tambor.
Não demasiado, não queremos
que fique mal feito.
Apenas o suficiente para a
face permanecer expressiva.
Sim, não quero ficar
como o Boris Karloff.
- Então, não quer uma mudança de sexo.
- Não! Sou toda mulher.
Linda, estamos aqui falando
de 4 procedimentos diferentes.
A lipoaspiração, a rinoplastia,
o ajuste facial, que eu recomendaria
mais do que o peeling químico...
- Pois, eu não quero queimar nada.
- E porque deveria, com essa pele linda?
E por último,
o aumento dos seios.
Também podemos fazer algo
em relação à cicatriz da vacina.
Não sei se usa muito
vestidos sem mangas...
Não com estes braços.
Pois, bem, quando eles estiverem
bonitos depois da operação,
pode ser que mude
de idéia a esse respeito.
Quero falar sobre essa vacina.
Pode me aconselhar nisso?
Vai-se notar, tanto assim?
Muitas pessoas a tem.
De forma alguma! Algumas mulheres
não se importam com ela.
É gosto pessoal.
Chad!
Respire fundo.
Expire.
Segure.
Segure e... solte.
E... solte.
Foi muito?
Senti uma distensão.
Um aperto abaixo do rabo.
Bem, está bastante
tenso aí, tem de...
Algo se deslocou no meu rabo.
Chad Feldheimer,
ao escritório, por favor.
Só vou ao escritório, e quando
voltar vamos libertar essas ancas.
Acabei de receber pretendentes
do BeWithMeDC.com.
- Não! Algo de bom?
- Não sei, comecei a ver agora.
- Como é que abro isto?
- Clica ali naquele botão.
Meu Deus!
Muito bem.
Dispensavel.
Dispensavel!
- Isto devia se chamar SrDispensavel.com.
- Teve que enviar fotografia?
Não, só os homens têm.
Tive de preencher um perfil.
O que gosto, o que não gosto...
Estou à procura de um
tipo com bom humor.
Aquele tipo é...
Espera, aquele tipo não era mau.
- Este?
- Não, antes desse.
- Sim... Poderá não ser um dispensavel.
- Como sabe?
- Aquele é um fato Brioni.
- Sim?
- Merda, sim!
Ele parece que tem
bom humor?
Me parece que o oftalmologista
dele tem bom humor.
O que é que ele faz?
Trabalha no Departamento
de Estado.
Isso é maneiro.
O cabelo dele é...
O que é aquilo?
Transplante capilar?
Esta é a nossa zona
de cardiovascular, e
temos muitas máquinas, por isso,
acredite em mim, nunca terá de esperar.
O que vê agora é o nosso
horário mais movimentado
e há muitas máquinas livres.
- Olá, Chad!
- Olá, Linda!
- Ligou para aquele cara?
- Não, ainda não.
O Chad Feldheimer é
um dos nossos instrutores.
Ando nesta coisa
dos encontros pela Internet...
- Que empresa?
- BeWithMeDC.com.
- Boa.
- Já a usou?
Não. Mas duas amigas
usaram e arranjaram parceiro.
Tipos bastante especiais.
Isso é fantástico.
Se fala Inglês,
por favor diga "sim".
Sim.
Lamento, não compreendi o que disse.
- Se fala Inglês.
- Inglês.
Deseja falar com o
departamento de faturamento
ou com um operador?
- Operador.
- Lamento, não entendi o que disse.
Operador.
Ope... rador!
Alô, posso ajudar?
Sim. Olá, aqui é a Linda Litzke.
Quer que lhe dê o número da minha conta?
Já o digitou.
Tenho-o aqui.
Disseram-me que preciso de
uma pré-aprovação para as cirurgias...
Aqui me mostra que este
procedimento não foi aprovado.
Sim, foi recusado.
Esta operação tem um procedimento
eletivo, não é coberta por...
Não, são quatro
operações diferentes.
É muito complicado.
Estou a me reinventar,
é um aspecto completamente
novo, não é só uma coisa.
Mas foram todos
aprovados pelo meu médico.
A aprovação do seu médico
não é o problema, senhora...
Mas, isto não é...
Senhora,
o meu trabalho implica
lidar com o público.
- Isto não é...
- Tem que compreender.
Eu compreendo.
Passe ao seu superior, por favor.
Não desligue.
Alan?
- Linda?
- Sim.
Já falamos disso
muitas vezes.
Primeiro diz que não
pode se comprometer, e depois...
Pode descer daí?
Por favor, traga cereais
Honey Nut Cheerios.
Casamos quando eu tinha
o quê? 20 e poucos anos?
No início,
no início dos 20.
Uma pessoa pensa que é
para sempre... Envelhecer,
começamos a nos sentir imortais,
que não há tempo para desonestidade,
para... rodeios.
Parece que não sou essa pessoa,
as escolhas que se fazem...
Estou pensando em
me divorciar do Ozzie.
Sinceramente eu estou pensando...
Bem.
Acho que também
devia estar pensando nisso,
em relação à Sandy.
- Bem, era isso que estava dizendo.
- Absolutamente, sim.
E tem razão,
devia deixar aquele burro,
sem dúvida.
Estou de acôrdo.
- Então, se eu fosse divorciada...
- Sim, eu trataria das coisas,
com a Sandy.
Por nossa causa.
É difícil provocar
essa dor, sabe?
Claro que seria
mais fácil para você.
Porquê?
Não vejo porquê.
Porque ele é um idiota e
a Sandy é uma boa mulher.
- Uma mulher muito especial.
- É uma mulher fria e snobe.
Isso é um pouquinho...
Nós temos que
resolver as coisas.
Sempre te disse que era mais
do que apenas futilidade.
Está compreendido.
Você sempre foi muito direta.
Acho que fui
clara como a água.
Absolutamente.
Não é apenas brincadeira.
Operador.
Lamento, não
compreendi o que disse.
Operador!
A sua chamada é
importante para nós.
Por favor, aguarde na linha até
disponibilizar o próximo operador.
Ted, posso falar contigo sobre
a nossa seguradora ridícula?
- Espera.
- Isto é material da pesada!
- Essa é a minha lista de encontros?
- Não, credo.
Sabem?
Estou tentando me reinventar
nestes procedimentos,
que são tão incrivelmente...
O que é isso?
Não acredito nisto.
Isto é tipo... cenas da Inteligência.
Não me sinto confortável
com isto.
Isto é tipo, tipo...
Nem acredito no que estou vendo.
- O Manolo o encontrou.
- No chão.
Sim, o Manolo encontrou este
CD no chão perto dos armários.
No chão dos armários femininos.
- Estava caído lá.
- Pensei "deve ser a música de alguém"...
E venho aqui, e são
estes arquivos, cara.
Não me sinto
confortável com isto.
Estou falando de Inteligência,
e de sinais, e merdas...
Sinais quer dizer códigos, sabem?
Estava caído no chão.
Estou falando de chefes de
Departamento, dos seus nomes, e merdas...
E depois há este outro arquivo,
que é tipo... números.
Números, e datas, e números,
e números, e datas, e números, e...
Acho que isto
é que é a merda, cara!
Inteligência pura.
Não vou tocar nisso.
Quero isso fora daqui.
- Jogá-lo fora?
- Não, não podemos fazer isso.
Devia afixar um papel
nos armários femininos.
Afixar um papel? Que encontramos
um CD altamente confidencial?
Material de Inteligência de Sinais?
Merdas da CIA?
"Olá. Alguém perdeu
o seu material secreto da CIA?"
- Não me parece.
- Não sei, arranja uma solução.
Mas, não me sinto confortável com
isto e quero isso fora do HARDBODIES.
Estamos aqui cuidando de um ginásio.
Deus...
Manolo,
você não encontrou isto.
Encontrei-o caído no chão.
Sim, eu sei, mas...
Mesmo no chão.
Ali caído.
- Harry?
- Sim, sou eu.
- Uma vodka com sake, por favor...
- Apenas uma imperial.
Se eu recebesse um adiantamento de salário,
poderia ir avançando com isto da operação.
São uma empresa limitada, sabe?
Não dão adiantamentos
de dinheiro às pessoas.
Simplesmente não fazem isso.
Claro que posso dizer "sim, autorizo"
mas, não vai adiantar nada.
Então, porque é que estamos
num plano de saúde?
Preciso daquelas cirurgias, Ted!
É uma linda mulher.
Não precisa de...
Já cheguei até onde podia
chegar com este corpo.
Eu acho que é um lindo...
Não é um corpo falso de Hollywood.
Nem diga mais, Ted, seria
motivo de chacota em Hollywood.
Tenho pouco peito,
uma bunda gigante,
e uma barriga que treme como
se fosse um carrinho de supermercado.
Sabe, há muitos homens que
gostam de você, como você é.
Sim, os descartaveis.
- Não sei. Eu sou um descartavel?
- Ted...
Sabe, nem sempre
fui o gerente do HARDBODIES.
Deixe que te diga...
Me deixe te mostrar uma coisa.
É você?
14 anos, Padre Ortodoxo Grego.
Congregação de Chevy Chase.
Esse é um bom trabalho.
O que aconteceu?
É uma longa história.
De qualquer maneira,
de diversos modos
sou muito mais feliz agora.
O que quero dizer é...
Quero dizer que é uma jornada.
É isso que quero dizer.
Não quero ficar no estado em que estou.
Quero encontrar alguém para
compartilhar a minha jornada.
Bem, sabe, às vezes,
se não vê o que está à sua frente...
Eu sei, foi por isso que
comecei os encontros na Internet.
Mas, o que estou dizendo
é que talvez não tenha de...
Olha, Ted. Sei que não pode autorizar
um aumento do meu salário mas,
podia fazer o pedido.
Não podia?
Não vai adiantar nada, Linda.
Ted, já ouviu falar no
poder do pensamento positivo?
Harry?
Monica.
Bem, olá.
Ainda consigo ir correr.
- Alô?
- Meu Deus!
Meu Deus!
Meu... Deus...!
Sabe que horas são?
Não queria te ligar, ao telefone não
é seguro, mas... sei quem é o cara.
O cara?
O cara, o cara secreto.
- E então, é importante?
- Não sei se é importante. Talvez...
Tenho o nome dele,
não o seu posto.
Então, como se chama?
- Osbourne Cox.
- Nunca ouvi falar dele.
Como se você fosse ligada
à comunidade da Inteligência.
Estou só dizendo que...
Acho que a qualidade da Inteligência
dita o quão importante ele é.
Agora, o que sabemos nós?
Tem água?
Tenho que me hidratar.
- Água da torneira.
- Está brincando?
- Como sabe quem ele é?
- Fontes...
- Como assim, "fontes"?
- Não tem Gatorade, ou,
algo que não seja
água do pântano de Maryland?
- Sabe a que distância isto fica...
- Como é que sabe o nome dele?
Tenho um amigo nerd, o Eddie Gallegos.
Mexe com computadores.
Entra nos computadores das pessoas,
programa vídeos e essas merdas.
Ele examinou os arquivos e
detectou uma marca d'água digital,
que diz em que computador
foram criados.
É mera brincadeira para o Eddie.
E...
Tenho o número dele...
- Meu Deus.
- Isso foi um pouquinho mais difícil.
- Telefonamos para ele?
- Meu Deus... Porquê?
Porque ele vai querer saber
que o material dele está seguro.
Vai ficar aliviado.
Até pode ficar tão aliviado
que nos dará uma recompensa.
Eu ficaria muito surpreendido
se ele não desse.
Muito surpreendido. Sabe, tipo,
o imposto do bom samaritano.
Que nem sequer é um imposto,
porque é voluntário.
Alô?
Osbourne?
Osbourne Cox?
Sim.
Quem fala?
É o Osbourne Cox?
Quem fala? Que horas são?
Quem é você?
Sou um bom samaritano.
Peço desculpas por ligar a esta hora,
mas, pensei que pudesse estar preocupado...
Preocupado?
Com a segurança
das suas merdas.
De que raios está falando?
Com quem estou falando?
Os seus arquivos...
Os documentos.
Eu sei que estes documentos são...
sensíveis.
Mas estou completamente disposto
a devolver-lhe a sua merda sensível.
Num local da
sua preferência.
De que documentos
está falando?
Osbourne Cox?
Sim, sim, sou eu!
Olá, sou o Osbourne Cox!
Quem diabos é você?
De que documentos
está falando?
Muito bem.
"O chefe do Departamento em Belgrado,
a quem chamamos de "Slovak, o carniceiro",
tinha poucos relatórios do
seu pessoal e dos seus despachos..."
Controle, tinha muito pouco
"controle" sobre o seu pessoal. Idiota!
Como conseguiu isso?
Não se irrite, Osbourne.
- Nós... não é importante...
- Nem sabe no que está se metendo.
Não sei quem você é,
mas não faz ideia do que está fazendo.
Porque é que está tão nervoso,
Osbourne Cox?
Sou apenas um bom samaritano,
um viajante na estrada...
Diga-lhe que vamos devolver.
Talvez ele apenas quisesse saber...
- E fala do imposto de bom samaritano.
- Quem é essa?
- Ozzie, o que...?
- Alô?
Diga-lhe que ele está sendo
incoveniente conosco.
Quem está falando?
Sabe, isto é uma incoveniência
muito grande para nós e,
apenas pensamos...
Numa recompensa?
Então, é dinheiro?!
Vocês querem dinheiro.
Está bem.
Sim, porque não?
Muito bem, ouçam-me.
- Estou sendo exagerado?
- Não.
Me ouçam, seus palhaços.
Me ouçam com muita atenção.
Não fazem idéia do
que estão fazendo.
- E, eu os aviso...
- Você é que nos avisa?
Você é que nos avisa? Me deixe
lhe dizer uma coisa, Sr. Inteligência,
nós é que o avisamos!
- Ouçam!
Ligaremos de volta
com as nossas exigências.
Alô?
Não, Chad,
não entre no jogo dele.
Deixem-me explicar
como isto vai acontecer.
Desculpe.
- Jesus!
- O tipo do cara...
Estou muito surpreendido que ele
não nos tenha dado a recompensa.
Que raios está se passando?
Um palhaço qualquer, dois palhaços,
encontraram os meus memorandos.
Os seus quê?
- Roubaram-nos, não sei...
- Os seus quê?
Os meus memorandos, para o
livro que estou escrevendo.
Porque raios alguém haveria
de achar que isso vale alguma coisa?
Não me parece que
ele vá aceitar.
Vai sim, só temos
que lhe mostrar quem manda.
Ele me pareceu muito velho.
Acho que este é um cara
que fez merda da grossa.
É por isso que o apanhamos, sabe?
O apanhamos muito bem.
E nós estamos liderando.
Esta é a nossa oportunidade.
Não se conseguem muitas destas.
Escorrega no gelo à porta
de um restaurante de luxo ou,
algo assim acontece.
- Certo...
- E neste momento, isto aconteceu.
Sim, é verdade.
Isto poderia me ajudar
a conseguir as cirurgias.
Mesmo.
Querido!
Querido?
O meu carro chegou. Vou indo.
Homem misterioso.
- O que é essa coisa?
- É ultra-secreto, querida.
Quantas cidades?
Seattle, São Francisco,
Los Angeles e Chicago.
Porque te mandam sempre para
Seattle? O mercado não é muito grande.
Não sei, muitas
livrarias independentes,
está sempre chovendo,
que mais as pessoas poderão fazer?
- Me ocorrem algumas coisas.
- Só te ocorre uma coisa.
Onde vão te alojar?
Espero que seja no "Península".
Pelo dinheiro que lhes ganho...
- Ficará bem?
- Triste, mas bem.
- Fofinho...
- Tudo certo.
Sou maluco por você, querida.
O Tony Bennett,
o Toni Morrison,
a Zoe Caldwell,
foi maravilhoso.
Foi a primeira vez que fui
ao Kennedy Honors.
A Jane Alexander era cliente,
uma velha amiga da Zoe.
Seja como for...
- Connie?
- Sim, senhor.
Pode me trazer a sua
cópia das finanças dos Cox?
Estou só dizendo,
"o melhor ainda está por vir"...
Tony Bennett.
Pensei que a tinha aqui num CD,
não sei onde está o CD.
Lamento, vou ter que
tirar outra do meu disco rígido.
Está bem.
Já tratamos da papelada e estamos
prontos para confrontar o Osbourne,
como escolheu,
Sra. Cox.
Mas, visto que estamos
no ponto de não retorno,
aconselho sempre
os meus clientes a...
darem-lhe mais
um dia de reflexão.
Harry?
Sou a Linda.
Bem, olá.
Fui guarda-costas durante anos.
Eu era um cara do Departamento de
Estado, por isso eu viajava muito.
"O Bordas de Ferro abandonou o
edifício." Chamavam-no "Cu de Ferro".
Não na cara dele, claro.
Nem no cu dele.
Era maneiro. Proteção
pessoal é coisa de rapazes.
Isto é mesmo bom,
quer provar?
- Tem marisco?
- Marisco?
Tenho hipersensibilidade.
Entro em choque anafiláctico,
a minha laringe incha e fecha...
Que se dane.
Viver perigosamente.
- Nem sempre se usa preservativo, certo?
- É verdade, nem sempre.
O meu trabalho agora
é mais administrativo.
Não há tanta PP,
proteção pessoal.
- E tenho uma arma.
- Meu Deus!
Não é nada de especial.
Nunca a disparei,
em 20 anos de serviço.
É assustador,
mas nem sequer penso nela.
Claro que nem é
bom pensarmos nela.
Numa situação em que
o nosso homem é ameaçado,
o cérebro lembra-se logo,
é instantâneo.
Assim do nada, são os reflexos...
Isso é extraordinário. Quer trocar?
Nem pensar.
- Me deixe só tocar.
- Se afaste.
Sake?
Havia muito conflito político e,
outras briguinhas. Basicamente...
andavam todos no pescoço
do Goldberger... Bom!
- É pinho?
- Sim, acho que sim.
Ouça, Linda,
vamos ser claros aqui.
Sim, não estou usando aliança
de casamento, mas sou casado.
Tirei a aliança há uns 18 meses,
quando concordamos em nos separar.
Concordar em discordar, foi a única
coisa em que alguma vez concordamos.
Bem, obrigada por ter me
dito, Harry. Agradeço muito.
A transparência
total é o meu lema.
- Isso não vai disparar, não é?
- Vamos para o outro quarto descobrir.
Isso é ótimo.
É entusiasmante.
Ele é muito comunicativo. Muito
acessível. Tem muito bom humor...
E concorda 100%
com as minhas cirurgias.
- Bem, eu...
- Que o meu rabo podia ser menor.
Não num mau sentido,
no sentido humorístico.
Isso é bom, mas...
Linda, o que sabe sobre esse cara?
- Está no Departamento de Tesouraria.
- Mas, não, quero dizer...
Ele pode ser simplesmente um daqueles
caras que navega pela Internet.
Sim, eu também faço.
O que tem isto de mal?
Não, não pode usar isso,
tem que usar um disfarce.
Quer dizer que...
tenho que ir em casa me trocar?
Sim!
Estava pensando em ir de bicicleta.
Osbourne Cox?
E você,
deduzo que seja o Sr. Black?
Sim, sou.
Tem o dinheiro?
Os 50,000 dólares?
Foi isso que conbinamos,
Osbourne Cox.
Muito bem, deixe-me
explicar-lhe uma coisa, Sr. Black.
Você sabem quem eu sou
e eu sei quem você é.
Talvez.
Mas as aparências... podem enganar.
Claro.
O que você está
fazendo é chantagem,
e isso é delito,
só para começar.
As aparências podem enganar.
Sou um mero bom samaritano que...
Em segundo lugar, a disseminação não
autorizada de material confidencial
é crime federal.
Se prosseguir com a sua ameaça,
vai passar por uma tempestade de
consequências tão grande, meu amigo,
que a sua cabecinha oca
vai rodar mais rápido
do que as rodas da
sua bicicleta Schwinn.
Acha que é uma Schwinn?
Me dê o raio do disquete,
ou do CD, ou o que raios fôr!
Assim que nos
dêr o dinheiro, idiota!
- Porra!
- Me dê, bolas!
- Calhorda!
- Já sei quem é você, calhorda.
O calhorda é você!
- Onde está o dinheiro?
- Ele me bateu.
Onde está o dinheiro?
- Ele não me deu.
- Entra no carro, entra no carro!
O que está fazendo?
Merda!
Porra!
Maluca de merda!
- Imbecis de merda!
- Idiota!
Aquilo dar-lhe-á
algo em que pensar.
Eu sabia que isto ia acontecer.
Espera, espera. Temos de voltar
la atrás. A minha bicicleta.
Vamos passar ao plano B.
Aquilo está codificado, não consegue
abrir as pastas sem mais nem menos.
Há pessoas...
- O que é isto?
- A Embaixada Russa.
Disse ao Sr. Krapotkin
que iria passar por aqui.
Têm um banheiro?
Senhora, está equivocada.
Sou apenas Assistente Cultural.
Os Órgãos da Segurança de Estado não podem
funcionar dentro das fronteiras do seu país.
Órgãos?!
Sim.
E se eu tivesse, digamos,
segredos de alta...
Segredos que pudessem
interessar aos Órgãos da...
Sim?
É uma pequena amostra.
Posso perguntar
a fonte deste material?
- Não, não pode.
- É muito importante.
Só disse que é
muito importante.
- PC ou Mac?
- PC!
- Podem esperar, por favor?
- Tenho um encontro.
O peixe mordeu a isca.
Sim.
Ele me parece bem.
Chad...
Podem me acompanhar,
por favor?
- Há mais material?
- Muito mais.
Mas, queremos
ser pagos primeiro.
Não são ideólogos?
Acho que não.
Olhe, eu tenho um encontro,
por isso...
Encontro!
Uma fila para entrar,
toalhas se acumulando...
- Desculpe, Ted.
- O Manolo está por aí feito um doido.
Que aconteceu ao seu nariz?
Isto não é
aceitável no HARDBODIES.
- Vocês sabem disso.
- Sabemos sim, Ted. Desculpe.
- Isto não é maneira...
- Foi inevitável, Ted.
- Não voltará a acontecer.
- Mas não vão me dizer o que se passa.
Não podemos!
Eu sei que isto é horrível, Ted,
mas eu... tenho de ir.
Tenho um encontro.
Está mudada, Linda.
É muito triste.
Na minha mente, é mais uma razão
para dar a notícia ao Ozzie.
Só isso?
Estava pensando se esta é
a hora certa.
Claro que é a hora certa.
Porque não seria a hora certa?
- Está se sentindo ameaçado?
- Não, nós estamos bem, só que...
Acho que é por isso que nós podemos
nos dar ao luxo de ser justos.
Podemos pensar no Ozzie,
dar-lhe uma oportunidade para
se recompor,
antes de o arrebentar.
- É assim que me vê? Arrebentando-o?
- Claro que não, foi apenas...
- Foram as suas palavras.
- Sim, mas...
- Eu não arrebento.
- Claro que não. Ouça.
Não sou amigo dele,
você sabe disso.
Acho ele um cara arrogante.
Mas, nós temos todo o tempo do mundo,
e ele acabou de perder o emprego.
Ele não o perdeu,
se demitiu.
Bem, a maior parte das pessoas desta cidade
que se demitem, é porque foram despedidas.
Tenho pena dele.
Acho que seria muito mais fácil lidar com
isto se ele não se sentisse encurralado.
Talvez.
Desde que estejamos aqui
falando do Ozzie, e não de você.
Claro que
estamos falando do Ozzie.
Eu faço o que você quiser,
querida. Te adoro.
- Peça a conta.
- Está bem.
Alô?
Sim.
Há sangue no banco dele?
Até logo. Vou para casa.
Te amo, querida.
Ozzie!
Droga, Ozzie,
o que fez com o carro?
Está bem...
Muito bem.
- Meu Deus, estou muito atrasada?
- Não, não.
Ainda temos cinco minutos.
- Ainda não viu este, não é?
- Este não, ainda não vi.
- Ouvi dizer que é ótimo.
- Ainda bem.
Já falamos disto
muitas vezes.
Primeiro diz que não
pode se comprometer, e depois...
Pode descer daí?
Peço desculpas pela desarrumação.
A ex está no processo de mudança.
Disse-lhe para acelerar
as coisas, mas...
- Tento me comportar como um adulto.
- Nunca é fácil.
Quer ir lá embaixo?
Gosta de surpresas?
Bem, estou sempre
aberta a novas experiências.
Devo te dizer, que vi o anúncio
disto numa revista masculina,
por 1200 dólares.
Mil e duzentos dólares.
Fiquei olhando e pensei,
"só podem estar brincando".
Sou um homem
de passatempos...
Isto é basicamente à
base de barras metálicas.
Decidi ir a
uma loja de bricolage
e construí-la eu próprio,
por 100 dólares.
O que é?
Sente-se aqui,
fique confortável,
coloque os pés nos apoios, e...
Meu Deus!
- Isso é fantástico.
- Interessante, não?
100 dólares.
Sem contar com a mão-de-obra,
nem com o valor do vibrador.
Não são baratos.
Sabe, gostei dos... Não gostei
muito dos de borracha dura.
Aos russos?
Aos russos?!
À Embaixada Russa, sim.
- Tem certeza?
- Não foi difícil o seguir, como sabe.
Porque raios iriam
eles aos russos?
Porque raios?
- Desculpa. Obrigado, Hal.
- Sem problema.
Olha, Ozzie, detesto ser o
velho paranóico, mas,
aqueles dois tipos me parecem
bastante interessados em você.
Não me ando enganando,
não é, Oz?
Posso ajudá-los?
Peço desculpa por estar olhando,
mas a sua cara me parece familiar...
- Princeton, 1973?
- Sim.
- Não consigo me lembrar do seu nome.
- Osbourne Cox.
Bem que parecia.
Foi notificado, e tenho testemunhas.
Tenha uma boa noite.
Mas que raios?
Mas que porra!
Mas que porra?!
Porra!
Merda!
Porque lhes disse
que conseguíamos mais material?
Talvez consigamos...
O Manolo só encontrou aquilo.
Aquilo é tudo.
Vamos fazer o quê?
Dizer ao Manolo que encontre mais
coisas de espiões no chão dos armários?
O que foi?
Não gosto do sarcasmo,
nem do pessimismo.
Desculpe.
Estou tentando fazer com que
isto tenha resultado.
Se quero me reinventar
preciso das cirurgias,
e as cirurgias custam dinheiro.
Isto não são apenas brincadeiras.
- Desculpe.
- Vamos resolver isto, está bem?
Chad, o seu pedido
está pronto.
- Sabemos quem ele é...
- Certo, é o Osbourne Cox.
- Podemos descobrir onde vive, certo?
- Suponho que sim.
- Devia ir vestir um disfarce.
- Porquê?
Para não dar na
vista no bairro dele.
- Há coisas elementares, Chad.
- No bairro dele?
Sim. É melhor tirarmos
as etiquetas da marca.
- Etiquetas da marca?
- Negação...
- Quanto marca o odómetro?
- Cinco.
Cinco ou
aproximadamente cinco?
Pelo amor de Deus, Harry,
são cinco milhas.
- 5,2.
- Tenho de correr pelo menos 5.
- 5 chega.
- Me espanta que tenha energia.
Esta brincando? Encosta ali na
esquina e fazemos atrás.
- É tão sujo.
- Na parte detrás do carro, não por trás...
Vai se danar!
Estou atrasada.
Sim?
Meu Deus!
Mas que raios?
Mas que raios?!
Que raios?
Nada!
Que porra.
Matei um espião.
Que diabos estava
fazendo aqui, seu calhorda?
Olson, o que foi?
Palmer, o que foi?
Não sei bem, senhor, mas...
É uma trapalhada.
O Kolyma-2 nos diz que têm
arquivos de computador
de um ex-analista meu,
o Osbourne Cox.
- O Kolyma-2?
- O nosso homem na Embaixada Russa.
- Foram entregues a ele por uma mulher...
- Aos russos?
Sim, foram entregues por
uma mulher chamada Linda Lietzke,
associada a um
tipo chamado Harry Pfarrer.
Há fotografias nos arquivos,
do Pfarrer.
- Aos russos?
- Sim.
Quem é o Pfarrer?
Um cara da Tesouraria que tem
ido para a cama com a Sra. Cox.
Deve ter sido assim
que conseguiram os arquivos.
Ou talvez o Ozzie saiba sobre eles. Parece
que andam todos dormindo uns com os outros.
- Me poupe
- Sim, senhor.
Esse cara da Tesouraria
tornou-se complicado.
Ele acabou de matar uma
pessoa na casa do Ozzie.
- Matou o seu analista?
- Não. O Ozzie não estava lá.
O nosso homem que estava
de vigia ouve um tiro,
vê o cara enfiar qualquer
coisa no seu carro,
e segue-o... Ele se livrou de
um corpo na baía de Chesapeake.
- Porque fez isso?
- Não sei, senhor.
Pelo amor de Deus,
alguém tirou o corpo de lá?
- Era russo? Americano?
- Não se sabe. Não tinha identificação.
- E essa Linda...?
- Linda Litzke.
- É da Tesouraria?
- Não.
Não sabemos grande
coisa sobre ela.
Então, não sabemos atrás do
que, essa gente anda atrás.
Não senhor.
- E esse analista, ex-analista...
- O Cox.
- Qual é o nível de acesso dele?
- Três.
Muito bem.
Nada demais.
Por enquanto, fique de olho em todos,
veja o que eles fazem.
Sim, senhor.
E vamos interagir com o FBI
nesta coisa do cadáver.
Não, não. Não queremos esses
idiotas metendo o nariz nisto.
Queimem o corpo.
Livrem-se dele.
E... fica de olho em toda essa gente.
Veja o que fazem.
Venha falar comigo de novo quando...
Não sei,
quando fizer sentido.
Vamos!
E troca.
Sobe, sobe.
Estou maior,
estou melhor.
Estou maior do que nunca.
Estou maior,
e atrás.
Estou melhor...
E estou de volta.
Do que nunca... Estou de volta.
Seus calhordas, estou de volta.
Calhordas!
Estou de volta.
- Linda, está bem?
- Sim, estou bem, Ted. Desculpe.
- Não me parece bem.
- Não, não, estou...
Mas não me diz o que se passa...
Nunca me deixa
fazer parte, Linda.
Eu sei que é de confiança,
apenas não quero colocar
outras pessoas em perigo.
Este é o caminho que eu escolhi.
Não é...
Tem que se isolar, sabe?
Criar uma barreira.
Não sei o que pensar.
Os dois desapareceram na sexta-feira,
e hoje o Chad nem sequer aparece.
- Eu sei, Ted.
- Não consigo gerir um ginásio assim.
- Vou ter que despedi-lo.
- Não, não, Ted! Apenas...
- O quê?
- Me dê 24 horas.
- Para quê?
Não sei,
mas me dê 24 horas.
- Linda...
- 24 horas para resolver tudo isto.
Linda, tenho que te dizer.
Esteve aqui um homem
fazendo perguntas sobre você.
Está metida em alguma encrenca?
O Chad está fugindo de alguma coisa?
Nós sabemos o que estamos fazendo, Ted.
Me deixe te perguntar uma coisa.
Ele sabia o meu nome?
Sim, fez perguntas sobre você. Histórico
de emprego, etc., um perfeito idiota.
- Disse-lhe para ir andar.
- Obrigada, Ted.
Não damos esse tipo de
informação, no HARDBODIES.
- Linda, tem um Sr. Krapotkin, na linha 2.
- Meu Deus!
- Sr. Krapotkin?
- Linda?
Sim.
Aqui fala Ivan Krapotkin, da Embaixada
Russa, respondendo à sua chamada.
Sim, sim, espere.
Desculpe, Ted. Isto é particular.
Sr. Krapotkin,
esta linha é segura?
Sr. Krapotkin, esta linha...
- Está brincando?
- Não!
Estou muito preocupada
com o meu sócio, sabe.
O Chad.
Vocês o têm?
Se o temos?
Ele foi, está... Bem, não sei
qual é o termo. Foi desta para melhor?
Não compreendo.
Ele não está no HARDBODIES?
Não...
Posso ir aí discutir isto?
- Estou muito ocupado no momento.
- Eu vou assim mesmo.
Parece distraído.
Pareço?
Sim, muito distraído,
nos últimos dias.
É o trabalho.
Não acha que já
chega de cenouras?
- O quê?
- Para a salada...
Sabe, você é mesmo
uma pessoa negativa.
O quê?
Eu tentei ignorá-lo,
manter-me acima disso...
- Harry, para com as idiotices.
- Parar com as idiotices?
Sim. E se comporte. Não está falando
com um dos seus amiguinhos de farra.
- Alô?
- Querida? É tão bom ouvir a sua voz.
- Aconteceu alguma coisa, Harry?
- Não.
Pode vir para casa?
O bebê aqui precisa de você.
- Pode vir para casa, por favor?
- Você sabe que não posso abandonar isto.
- Tem certeza? Já está terminado.
- Não posso ir embora, faltam dois dias.
Ainda falta Seattle.
Droga.
Eu te amo, Harry.
E eu também te amo.
Então, calhorda?!
Calhorda!
Para quem trabalha?
Quem é você?
Quem é você? Para quem trabalha?
Para a CIA? Para a NSC?
- Para a Tuchman Marsh!
- O quê?
- Tuchman Marsh?
- O seu nome é Tuchman Marsh?
- Tuchman Marsh Hauptman Rodino!
- Trabalho para eles.
- Trabalha para a Tuchman Marsh?
Sim.
É uma firma de advogados?
Não, é uma banda de rock.
Sim, é uma firma de advogados.
- Porque anda me seguindo?
- Ação de divórcio, idiota.
A minha mulher te contratou?
Não, a sua esposa
contratou a Tuchman Marsh.
A Tuchman Marsh me contratou.
Eu trabalho para a Tuchman Marsh.
Sandy...
Credo. Cresça, homem.
Acontece a todo mundo.
"E, à meia-noite do terceiro dia,
até o Sargento
superior adormeceu.
E foi aí,
nesse preciso momento,
que o Oliver espirrou!"
Peço desculpas por interromper. Tem que
mostrar estas ilustrações lá para casa.
Podem focar isto?
Aí está.
Aqui está o Oliver
interrompendo a palestra com...
- É maravilhoso.
- Maravilhoso!
O livro chama-se,
"Ponto de Ordem, Oliver!"
E a autora talentosa é a
Sandra Pfarrer.
Ela ficará conosco
para o nosso próximo segmento,
onde nos encontraremos
com o "Sultão da Salada".
E depois, é a segunda parte da nossa
entrevista especial com o Dermot Mulroney.
Por isso, aguardem ai.
BOM DIA SEATTLE
Foi completamente despropositado.
Fomos tão explícitos com eles.
- Foi apenas um segmento do Oliver...
- Não faz mal.
- Obrigada, já terminamos.
- Está bem, bom.
- Estava vendo que nunca mais acabava.
- Eu também.
Me deixe tirar esta
porcaria da cara.
Mas que raios?!
Sim, senhora?
Podemos ajudá-la?
Que tipo de Embaixada ridícula
vocês tem aqui?
Estou esperando há 45 minutos!
Lamento, senhora.
Tive um assunto urgente.
Talvez este seja um assunto urgente, já
que o Chad está desaparecido há 48 horas!
Não sei do paradeiro
do Sr. Chad, senhora.
Ele estava reunindo informações
para vocês quando foi capturado.
Não estamos interessados
em tal informação. Era inútil.
Inútil?
- Quer o seu CD de volta, senhora?
- Inútil?
Eu lhe dou o inútil!
Ouça-me bem, Sr. Krapotkin.
Sou cidadã americana e não
aceitarei este tipo de tratamento.
O meu cheque foi devolvido
devido a saldo insuficiente.
Não. Não, minha senhora. Tenho
mais de 40000 dólares nessa conta.
A conta não está
com saldo negativo.
Quando?
Mas, como ela poderia
ter acesso?
Então, e a nossa...
A minha conta poupança?
Não, lamento. Não sei o número
da minha conta poupança
porque, acredite ou não,
eu não passo o dia todo sentado
tentando decorar os números
da minha maldita
conta bancária. Retardada!
Nem pensar.
Nem pensar, Linda.
Eu não posso fazê-lo, Ted.
Não entendo nada de computadores.
Linda, isto é uma loucura.
Foi uma loucura da primeira vez,
quer voltar a fazê-lo?
Entrar na casa do homem?
Disseste que os russos
nem sequer queriam essa coisa.
Tenho horizontes mais abertos, Ted.
Há outras pessoas, os chineses...
- Linda, essas cirurgias...
- Não é por causa das cirurgias, Ted.
Podemos usar isto como moeda
de troca para recuperarmos o Chad.
- Como assim, recuperá-lo?
- Informação é poder, Ted. Acorda?!
Como assim, recuperá-lo?
Não sabe onde ele está?
Alguém tem o Ted.
Podemos usar isto...
Chama-se a Polícia quando se quer
recuperar pessoas desaparecidas.
Não aguento, não aguento!
Você sabe que não posso fazer isso.
Estamos trabalhando
fora do mapa, Ted.
Isto está acima da Polícia.
Está acima deles.
- Linda, Linda...
- Preciso de uma pessoa capaz, Ted!
Odeio o seu pessimismo. Odeio as
suas razões do "porque não". Te odeio!
O que vai ser?
Um uísque Seagram
com Seven-up.
Alô?
É o Harry.
Acho que o nosso casamento...
E depois...
Mas, isso era só
uma questão de tempo.
Era?
Pois, bem, exato.
Estou apenas deprimido.
Tenho que fazer exercício.
Não corro há três dias.
Fazer abdominais,
qualquer coisa.
- Acha que pode ficar um pouco?
- Meu Deus. Não, não.
Não posso ser sempre eu a dar.
Não sou assim tão forte.
Você não está aqui por mim,
Harry.
Preciso de uma pessoa capaz.
Você está todo... derrotado.
O Chad é a única pessoa capaz que
conheço, não acredito que desapareceu.
Eu serei bom, serei melhor.
Só preciso fazer exercício.
Se tivesse uma passadeira, ou algo.
Quem diabos é o Chad?
Um amigo meu do trabalho.
Podia me ajudar a encontrá-lo.
Conhece pessoas da Lei, podia
fazer uma chamada. Não oficialmente.
Espera, o que aconteceu?
Como ele se chama?
Chad Feldheimer.
Acabou de desaparecer.
Não aparece no trabalho
nem em casa há dois dias.
Sabe o número de
Segurança Social dele?
Não, eu...
- Onde foi o último lugar em que o viu?
- Não sei, ele simplesmente desapareceu...
No "Jamba Juice" da rua K.
Não sei, ele desapareceu!
Pronto. Encontraremos o
seu amiguinho. Vai ser moleza.
Vai ser moleza.
- Está bem.
- O Harry está aqui.
Abra a boca. Abra-a!
Faz o que a médica diz, vamos.
Abre a boca, vai.
Abre a boca!
Ouça, rapaz,
ou faz o que eu digo,
ou peço à sua mãe para sair,
e resolvemos isto entre nós.
Alô?
Estou com um paciente.
E é o mesmo paciente com
quem ela está desde ontem?
Diga à Dra. Cox que
eu tenho as chaves novas.
Olá, doçura.
Me parece melhor.
Fui um pouquinho ao ginásio,
hoje de manhã.
E o nosso exercício de
ontem à noite ajudou.
Eu te digo, estou farto de dar
cabeçadas na parede.
Vou começar a fazer
o que é melhor para mim.
Também acredito que tem que
fazer o que é melhor para você.
Nada mais. Sabe,
tive um choque há pouco tempo,
e pude ver que
a vida não é infinita.
Ninguém é imortal.
Acho que é muito importante
manter uma atitude positiva.
Sempre para cima.
Sempre construtiva.
Não nos preocupemos
com coisas pequenas,
e fica tudo mais simples.
- E fica tudo mais simples.
Apenas para começar...
- Foi aqui que nos conhecemos, se lembra?
- Claro que sim.
É difícil de perceber quais
são os dias importantes até...
Eu disse a mim mesmo que
não iria ser paranóico mas,
aquele tipo está nos olhando?
Não!
Descobriste alguma
coisa sobre o Chad?
Ainda não. Fiz umas ligações,
não deve demorar muito tempo.
Sério?
Sim. Há tantas bases de dados
hoje em dia, é demais.
Quando eu estava na PP,
era uma arte encontrar pessoas,
mas agora já não.
Com os celulares...
Em pouco tempo todos vão saber
por onde andamos a qualquer hora do dia.
A qualquer hora do dia.
Quando saíu do "Jamba Juice" o
Chad te deu alguma idéia para onde ia?
- Eu sei para onde ele ia.
- Sabe?
Para Georgetown.
Para a rua Olive.
Nr 160 da rua Olive.
É a residência de um tipo...
Osbourne Cox.
Quem é você?
O quê?
É da CIA? Da NSA?
É militar?
Para quem trabalha?
Quem é você?
Sou apenas...
a Linda Litzke.
Harry!
Pelo amor da santa.
E você é...
o amante da minha mulher?
- Não.
- Então, o que está fazendo aqui?
Eu o conheço.
É o cara do ginásio.
Não estou aqui representando o
HARDBODIES.
Sim, eu sei muito
bem o que você representa.
Representa a idiotice
dos dias de hoje.
Também não represento isso.
Você é aquele cara do ginásio a quem eu
fiz perguntas sobre a mulher imbecil.
- Ela não é imbecil.
- Você faz parte da equipe dessa mulher.
Formam uma "Liga de Imbecis".
- Não, não.
- Sim.
Você é um dos imbecis contra
quem tenho lutado a vida inteira.
A minha vida inteira.
Mas, sabe o que mais?
Hoje, ganho.
Ajudem!
Intruso!
Pare!
Espera.
Espera um minuto.
Onde está o cara da Tesouraria,
o Pfarrer?
- Neste preciso momento?
- Neste preciso momento.
- Está detido em Washington, Dallas.
- Porquê?
Estava tentando
embarcar para a Venezuela.
Tínhamos o nome dele numa lista
de procurados. O SEF deteve-o.
Não sei porque estava
tentando ir para a Venezuela.
- Não sabe?
- Não, senhor.
Não temos
extradição com a Venezuela.
Então, o que
devemos fazer com ele?
Mas que raios, coloquem-no no
próximo vôo para a Venezuela.
Sim, senhor.
Muito bem.
- Então, o gerente do ginásio está morto?
- Sim, senhor.
- O corpo está...
- Está resolvido, senhor.
Muito bem.
- Mas houve um... problema.
- O quê?
Bem...
O analista, o Cox,
estava atacando o cara do ginásio.
Foi em plena luz do dia,
na rua, o nosso homem
não sabia o que fazer,
sentiu necessidade de intervir....
Sim...?
Ele alvejou o analista.
Alvejou o Cox.
- Boa. Ótimo. Está morto?
- Não, senhor. Está em coma.
Acham que não se safa.
Eles acham que não... Têm praticamente
certeza de que ele não tem...
atividade cerebral.
Muito bem. Está bem. Se ele acordar,
nos preocuparemos com isso na hora.
Jesus, mas que situação...
Então, é só isso?
Mais ninguém sabe de nada?
- Bem, senhor, há...
- O quê?
O quê?
Há a mulher, a mulher
do ginásio, a Linda Litzke.
Merda, pois é.
Deus!
- Onde é que ela está?
- Nós a apanhamos. Nós a temos.
Temos?
Para fazer o quê com ela?
Ela diz que colaborará se
nós lhe pagarmos umas...
Eu sei que isto parece esquisito.
Umas...
cirurgias que ela quer.
Cirurgias estéticas.
Ela diz que esquecerá tudo.
Quanto?
Eram vários procedimentos,
no total...
- Paguem.
- Sim, senhor. Muito bem.
- Jesus Cristo!
- Mesmo.
- O que aprendemos, Palmer?
- Não sei, senhor.
Eu também não.
- Aprendemos a não voltar a fazê-lo.
- Sim, senhor.
Não que saibamos o que fizemos.
Sim, senhor.
É difícil de perceber.
Jesus Cristo!
Adaptação para Português do
Brasil : darksidebr
Tradução e Legendagem:
braga2006 (com base nas espanholas)</b
www.moviesubtitles.org