JÁ FOI DITO QUE ALGO TÃO PEQUENO
COMO O VÔO DE UMA BORBOLETA
PODE CAUSAR UM TUFÃO
DO OUTRO LADO DO MUNDO.
TEORIA DO CAOS
Se alguém achar isso, significa que o meu
plano não funcionou e eu já estou morto.
Se eu puder de alguma forma voltar ao começo
de tudo isso, de alguma forma conseguirei
salvá-la.
Treze anos antes
Vamos nos atrasar novamente.
Só falta colocar isto, dará tempo.
- Está colocando isso de novo.
- Não se preocupe, chegaremos na hora.
O papai vai vir?
- Você sabe a resposta.
- Ele não pode vir nem por um dia?
Já conversamos sobre isso cem vezes,
é muito perigoso para ele.
Mas o Lenny disse que o pai dele vai.
- O pai da Kayleigh e do Tommy...
- Certo, já entendi.
- Não sou tão ruim, sou?
- Não.
Chegamos. Tenha um bom dia,
eu te amo. Te pego mais tarde.
Tchau.
- Sra. Treborn, preciso falar com você.
- Pode ser à noite? Estou atrasada para o trabalho...
Acho que você precisa ver isso.
Tommy, deixe o Lenny em paz. Não me
obrigue a mandá-lo para a diretoria.
Eu ia mostrar para o diretor, mas
achei melhor falar com você antes.
O que é?
Ontem as crianças desenharam o
que queriam ser quando crescessem.
A maioria desenhou o que o pai faz, mas isso...
Eu não entendo...Evan desenhou isso?
- Posso guardar comigo?
- Claro.
Mas tem mais uma coisa Sra. Treborn e
eu me sinto mal em ter que mencionar.
O que?
Quando eu perguntei a ele sobre o
desenho, ele não se lembrava de tê-lo feito.
Eu não quero ir.
Não gosto desse lugar, mãe. Me dá arrepios.
Por que de repente se interessou pelos meus desenhos...
Vai ficar tudo bem. Ele só quer fazer alguns testes.
Vai gostar dele.
Diga que ele não herdou a doença do pai.
Tenho certeza que o exame vai dar negativo.
Tem algo que você pode fazer
para ajudar a memória dele.
- Qualquer coisa...
- Um diário.
- Faça ele escrever tudo o que fizer.
- E em que vai ajudar?
Pode ajudar a melhorar a memória dele.
Veja se ele lembra das coisas do dia anterior.
O resultado do exame sai em
alguns dias, depois veremos.
Hoje mamãe vai me levar para
brincar com a Kayleigh e com o Tommy.
Vou conhecer o pai deles e
verei como é um pai de verdade.
Ótimo, te vejo em breve.
Evan? Evan?
O que está fazendo com essa faca?
O que aconteceu?
Querido, o que estava fazendo com a faca?
Não me lembro.
- Oi, Andrea.
- George.
Olá, homenzinho.
- Obrigada, George.
- Não tem problema.
Aqui está o telefone do hospital.
Se houver algum problema...
- Por favor, fique de olho nele.
- Está brincando. Vamos nos divertir muito, né garoto?
Certo, comporte-se.
Eu te amo.
- Até logo.
- Tchau George.
Venha, vamos entrar. Vamos para o quintal.
Evan, adivinha só? O papai comprou
uma câmera e faremos um filme.
Isso mesmo, Evan. E você será o astro.
- Pensei que eu seria o astro.
- Ei, o que eu lhe disse?
Mas Evan, você tem que jurar de pés
juntos que esse será nosso segredinho.
Pode fazer isto?
Onde eu estou?
- Para onde vamos?
- Fique parado.
Eu estava em outro lugar.
Como cheguei aqui?
Pare de bancar o retardado. Ligo para sua
mãe e conto que você fez bagunça, seu merdinha.
Kayleigh? Kayleigh?
O que aconteceu?
O resultado deu negativo.
Não há evidência de lesões, tumores...
Deve haver algo em que possa continuar trabalhando.
Se fosse para dar um palpite, diria que
o problema está relacionado a estresse.
Ele só tem sete anos. Que tipo de estresse pode ter?
Muitos. Talvez um problema
de adaptação por não ter um pai.
Você disse que a última vez que ele apagou
estava na casa de um amigo do pai.
Bem, ele sempre me pressionou para
visitar o pai, mas eu sempre disse não.
Podemos dar um jeito, Andrea. Faríamos uma visita controlada.
Sedaremos o Jason e providenciaremos alguma segurança.
Evan fará uma rápida visita e com alguma sorte,
não haverá mais o problema da falta do pai.
Quinze de abril. Hoje eu vou conhecer meu pai.
O nome dele é Jason e ele é maluco.
Espero que ele goste que eu o chame de pai.
Hospital Psiquiátrico
Papai mora aqui?
Não nessa ala.
Se ele parecer meio paradão
é por causa do remédio, certo?
Certo.
Ele virá num momento.
Está tudo bem, eu não mordo.
- Vi algumas fotos suas.
- Mamãe disse que eu tenho seu sorriso, seu cabelo...
Ele tem que morrer! É a única saída!
Jason!
Não!
Entregamos a alma de nosso irmão Jason ao Senhor.
Que Deus o abençoe, guarde e ilumine.
E concede a ele sua graça dando-lhe paz. Amém.
Seis anos depois
Vamos, onde está? Sei que está por aqui.
O que procura tanto?
É, o que você está procurando?
Cale a boca, espertinho.
E você, pode ficar calmo.
Sei que está em algum lugar.
É melhor irmos embora daqui a pouco.
Se o papai descobrir que estávamos
fumando aqui estamos mortos.
Então vamos.
Sabia que tinha um explosivo aqui em baixo.
Vamos explodir alguma coisa com essa merda.
Vai lá acender.
Não vou tocar nisso.
- Vai sim. Ou saberemos que é um mariquinha de verdade.
- Isso não vai funcionar dessa vez, amigo.
O pavio é muito curto, vou me ferrar.
Não necessariamente.
Aí está. Vai te dar uns dois minutos pelo menos.
Muito obrigado, "amigo".
Pelo amor de Deus. Lenny,
seu mané, faz logo isso.
Obrigado.
Você é corajoso, cara.
Já demorou demais.
Que diabos, vamos!
Evan, ajude a levantá-lo.
Evan, volte aqui e ajude a levantá-lo.
- Onde estamos?
- Meu Deus, veja o que você fez.
Evan, vamos! Me ajude!
Meu Deus, fique de pé!
Anda, vamos!
Tommy, o que deu em você?
Ele vai ficar bem, tudo ficará bem.
O que aconteceu?
Estávamos na floresta e o Lenny surtou.
Ele estava bem e de repente
virou pedra. Não foi, pessoal?
O que houve, Evan? Diga a verdade.
Eu não me lembro.
Alguma coisa aconteceu. Algo fez ele ficar assim.
Eu apaguei.
Não tente usar seus apagões como desculpa dessa vez.
Não está inventando?
Agora deite e relaxe. Você está em sono profundo.
Relaxado...
Quero que vá para o momento em
que estava na floresta com Lenny.
Pense que é um filme.
Você pode parar, adiantar ou
voltar qualquer detalhe que quiser.
Entendeu?
Sim.
Onde você está agora?
Estou do lado da Kayleigh.
- Ela está tampando os ouvidos.
- Você está machucando-a?
Não, estou protegendo-a.
Certo, então vamos avançar
no tempo. O que você vê?
Eu vejo um carro...
Sim, Evan. Fale-me sobre o carro.
Vamos lá. Nada pode te machucar.
Lembre-se de que é apenas um filme, você está a salvo.
Não consigo...
O carro sumiu de repente.
Acho que escutei um barulho.
O carro não sumiu, Evan. O filme na sua
cabeça é que está fragmentado, apenas isso.
- Agora conte-me...
- Não consigo!
Está vindo!
Ache, Evan. Rápido. Está vindo.
- Meu Deus!
- Quando eu contar até dez, irá acordar.
- Você vai acordar e se sentirá bem...
- O que está acontecendo com ele? Faça parar!
Um, você está despertando. Dois,
seus olhos não estão mais pesados.
Cinco, seis, vamos Evan, acorde. Nove, dez!
O que aconteceu?
Deu certo?
Obrigado, mãe. Até logo.
Pare de fazer essa cara antes que
alguém descubra o que aconteceu.
Desculpe.
Certo, alguém pode me dizer o que
aconteceu com a caixa de correio?
Nunca mais fale nisto. Nunca.
Vamos.
Você está bem?
Puta merda! Vejam aquela porra gorda!
Tem tetas maiores do que as da mãe do Lenny.
Cala a boca, viado.
Desculpe, Kayleigh. Acho que foi uma péssima idéia.
Você não se lembra mesmo de nada?
Tem muita sorte.
Escute, vai dar tudo certo. Lenny ficará bem, você vai ver.
- Sinto muito.
- Não é culpa sua.
A mãe do Lenny ligou para o meu pai querendo
saber o que houve com o filho dela.
Seu pai fez isto?
- Eu merecia coisa pior.
- Do que está falando?
Você merece um pai e um irmão melhores.
Eles só fazem você ficar deprimida.
Você não faz idéia de como é bonita, não é?
Que porra está fazendo?
Comprando pipoca. Qual é a sua?
Não acredito que fez isto.
Ele é um otário.
Pare com isso! Pare com isso!
Qual é o seu problema?
O que fez com ele?
Certo, garoto. Saia daqui.
Uma pacata cidadezinha foi acordada hoje
com um horrível ato de vandalismo.
A polícia acha que foi um ato de delinquência,
mas a verdade é que a tragédia abalou a comunidade.
Uma forte explosão foi causada por
uma quantidade desconhecida de dinamite.
A polícia não tem pistas nem suspeitos...
Boa noite.
Vamos nos mudar.
Não acredito que Tommy esteja tão bravo comigo.
Ele sabe que vou me mudar, certo?
Ele está muito mudado, nem me olha mais nos olhos.
Aí vem ele.
- Sua mãe disse que ele estava bem?
- Sim. Quero dizer, parece que sim, certo?
O que está fazendo? Pensamos que
gostaria de tomar um ar fresco.
Tommy está com vocês?
Não. Está tudo bem.
Então, como foi lá?
Foi horrível. Não conseguia dormir
porque ficavam gritando a noite toda.
Nunca quero voltar pra lá.
- Está vendo aquilo?
- Sim, parece fumaça.
Cricket! O que está fazendo com o meu cachorro?
- Olha o que você me obrigou a fazer.
- Qual é o seu problema?
Kayleigh, acorde por favor.
Acorde por favor. Acorde.
Por que não a beija, príncipe encantado?
Por quanto tempo apaguei?
Kayleigh, o que foi?
Eu voltarei por você.
Sinto muito.
Sete anos depois
Acabou o tempo. Parem de escrever e
entreguem as respostas antes de saírem.
Você também, Sr. Nelson. Teve o mesmo tempo de todos.
- Como foi?
- Não sei. Estudarei mais da próxima vez.
A teoria de Pavlov sobre reflexo
condicionado pode funcionar?
Você é um alucinado pela mente.
E como vai o seu projeto? Ainda pretende mudar
a maneira de os cientistas verem as relações de memória?
E tenho escolha?
Cheguei na hora errada.
Esse é o meu colega de quarto, Evan.
Por causa dele me ferrei na prova de antropologia.
- Até mais, Thumper.
- Tchau.
- Linguaruda, hein?
- Não é problema seu.
Porra!
Vista-se, vai me levar para sair.
Vamos comemorar sua passagem de ano?
Não.
Melhor do que isso.
Sete anos sem desmaios.
Isso aí, irmão! Vamos nessa!
Sai de cima de mim. Estou sufocando!
Boa.
Olhem só aquele cara.
Cai fora do meu bar.
Qual de vocês cria vermezinhos?
Minhocas, cara.
Isso é nojento.
Ele tem um fetiche.
Cuidado. Faço um projeto que estuda a perda de memória.
Como isso pode ajudar a encaçapar as bolas?
Deve usar a cabeça para limpar o chão.
Entender como a memória funciona
deve ser o suficiente para lembrar
onde devo encaçapá-la.
Muito simples.
Qual é, esquisitão?
Bem, que jogo.
Cheira a sexo aqui dentro.
É, Thumper tem andado ocupado.
Está brincando? Ele é tão grande.
Acho que carisma conta muito pra ele.
Quer uma cerveja?
Tem algum incenso por aí?
Ah, não.
Não se costuma guardar cadernos
embaixo da cama. São seus?
São diários que faço desde os sete anos de idade.
Leia algo pra mim.
Você quer descobrir algum segredo.
É como se minha mente se recusasse
a acreditar no que estou vendo.
Ouvindo aqueles gritos horríveis.
Só de escrever sobre isso me dá arrepios.
O quê?
Parecia que Tommy estava possuído.
O ódio em seus olhos...
Onde estou?
Que diabos está acontecendo?
Não consigo abrir.
Largue isso. Ou corto a garganta da
sua mãe quando ela estiver dormindo.
Eu segurei ele. Solte o Cricket.
Preste atenção, Evan. Há milhares de irmãs
no mundo, por que tem que transar com a minha?
Está tudo bem. Foi só um sonho.
Não parecia um sonho.
Nunca parecem.
Então, desmaia em todos os seus encontros?
Lenny? Tenho uma surpresa para você.
Não adivinha quem está aqui.
Oi, sou eu.
Evan.
Está montando mais um modelo?
Vejo que está ocupado, então tentarei ser breve.
Lembra daquele dia no ferro-velho?
Esperava que pudesse me ajudar a lembrar.
Qualquer detalhe.
Não consegui cortar a corda.
Tudo bem. Mais alguma coisa?
Corto a garganta da sua mãe quando ela estiver dormindo.
Minha nossa.
Aconteceu de verdade.
Dê um pio e eu juro que será seu último, filho da mãe.
Estava pondo minhas mãos no ouvido da Kayleigh.
Eu estava prestando mais atenção nas
nossas mãos do que na caixa de correio.
Não explodiu. Vamos checar?
Sim. Você faz isso, Lenny.
Dê um pio e eu juro que será seu último, filho da mãe.
Como está a minha garotinha?
Você quer abrir? Quer abrir?
Merda! Corram!
Porra, Lenny, corra!
Lenny, venha!
Anda Lenny, vamos!
O que foi, cara?
- Alô?
- Alô, quem é?
- Sra. Kegan, é Evan Treborn.
- Espero que saiba o quanto aborreceu Lenny.
- Sinto muito por isso.
- Levei uma hora limpando a bagunça que fez.
Posso falar com o Lenny?
Não ligue para cá.
Mãe...
Não consigo evitar, estou tão orgulhosa de você.
Jason também tirava boas notas?
Ele só tirava A e não tocava nos livros.
Pelo menos nos estudos sua memória nunca falhou.
Ele comentou algo sobre reaver as memórias
perdidas mesmo anos depois delas terem acontecido?
Por que pergunta?
Porque sendo ele tão inteligente poderia
ter descoberto um jeito de lembrar das coisas.
Agora lembro que quando ele tinha a sua idade disse
ter descoberto um jeito de lembrar do passado.
Eu não sabia se eram memórias
reais ou apenas imaginações.
Então, pouco antes de piorar e
ser internado, ele disse que podia...
O que?
O que ele podia fazer?
Esqueça. Não era nada.
Ele já estava muito doente.
Ele queria filmar de qualquer jeito.
Eu estava sem roupas. Imagino onde estariam.
- O Sr. Miller tirou minha camisa.
- O que está fazendo?
Preciso de silêncio para fazer isso.
Você é imbecil ou o quê, cara?
Deve haver uma razão para você
ter suprimido suas lembranças.
Pense no que está fazendo. Pode
acordar mais pirado do que já é.
Mais pirado do que já sou? Acha
que me conhece? Eu não me conheço.
- Foi culpa minha.
- Não passa um dia sem quebrar nada?
Evan. Meu Deus, faz tanto tempo.
Como tem passado?
- O mesmo de sempre, você sabe...
- Não sei, conte-me.
Estou na faculdade, está indo bem.
Minha mãe está bem...é isso.
- Quer um cigarro?
- Não.
- Eu parei de fumar.
- Eu já parei umas cem vezes.
Vai andando para casa?
Posso te acompanhar?
Claro.
- Minha nossa...
- Então...
...como está o Tommy?
Esteve preso por alguns anos, mas
agora trabalha duro e parece ter melhorado.
Que bom.
Ainda mora com o seu pai?
Não, me emancipei com quinze anos.
Deve ter precisado de muita coragem.
Não quando se vive com alguém como meu pai.
Não podia ter ido morar com sua mãe?
Ela tinha uma família nova, não havia espaço.
- Foi isso.
- Escute,
Estou fazendo um exercício
no qual preciso da sua ajuda.
Minha? Por quê?
Lembra-se de quando éramos
crianças e eu vivia tendo desmaios?
Sim, claro.
Estou começando a me lembrar de algumas coisas
e gostaria de falar sobre uma coisa com você.
Tentarei lembrar.
Quando éramos crianças, seu pai estava
fazendo um filme sobre Robin Hood, sei lá...
O que quer saber, Evan.
Ele fez...o que aconteceu lá no porão?
Foi há muito tempo atrás.
Eu sei.
Foi pra isso que veio até aqui?
Para fazer perguntas estúpidas sobre Robin Hood?
- Só acho que algo muito ruim pode acontecer.
- Tipo tornados?
O que quer que tenha
acontecido não foi culpa nossa.
Éramos crianças, não podíamos ter feito nada...
Cale-se, Evan!
Está se cansando à toa.
Não pode se odiar porque seu
pai é um louco pervertido.
A quem está tentando convencer, Evan?
Veio até aqui revirar meu passado
só porque não tem boa memória?
Quer que eu chore no seu ombro
e diga que está tudo bem agora?
Vá se foder, Evan.
Nada está bem. Nunca melhora nada.
Se eu era tão maravilhosa, por que
nunca ligou? Por que me largou aqui?
Agora lembro que quando ele tinha a sua idade disse
ter descoberto um jeito de lembrar do passado.
- Alguém deixou uma mensagem para você.
- Devia fazer isso no banheiro.
Aqui é o professor Carter. Você não entregou o
seu ensaio, ligue-me para remarcarmos um prazo.
O que disse à minha irmã, seu filho da puta?
Ela me ligou e ficou chorando uma hora no telefone.
Ela disse que veio vê-la ontem à noite.
Ela...
Ela se matou.
Ela está morta. E você também.
Eu voltarei por você.
Se essa cicatriz na minha barriga
não tiver aparecido do nada,
talvez meu pai não fosse tão louco quanto pensavam.
Se eu faço cicatrizes, tenho o poder de curá-las?
E as cicatrizes da Kayleigh?
Fazia frio, então queria ficar vestido.
Mas o Sr. Miller tirou minha camisa...
Tive uma idéia. Vamos para o porão.
Parece um calabouço.
Um pouco de luz aqui...
- O que eu disse sobre manter a porta fechada?
- Mas eu quero ver.
Vai ver a minha mão em dois
segundos se não obedecer.
Nessa parte da história Robin Hood acabou
de se casar com a donzela Marian.
E eles têm que se beijar e
fazer o que os adultos fazem.
Então tire a roupa, Kayleigh.
Vamos, colocarão de volta num segundo.
Não é nada demais. Você também, Evan.
Vamos logo, estamos fazendo um filme aqui.
Cubra seus ouvidos.
Que horas são?
É hora de você fazer o que eu estou mandando.
Resposta errada, seu saco de bosta.
É a hora de tomar sua decisão mais importante.
Nos próximos trinta segundos
abrirá uma de duas portas.
A primeira porta irá traumatizar
para sempre sua própria filha.
O que está acontecendo. Como está fazendo isso?
Transformará sua linda filha numa casca oca.
Traída por quem mais confiava, seu próprio pai doentio.
No final das contas a fará cometer suicídio.
- Bom trabalho, papai.
- Quem é você?
Digamos que você está sendo observado de perto.
Sua outra opção é tratá-la como...
...como um pai carinhoso trata sua filha.
Estamos conversados, papai?
- Sim.
- Preste atenção, saco de bosta.
Pise na bola de novo e eu volto pra te castrar.
O que precisa fazer é disciplinar seu
filho Tommy, pois ele é um sádico maldito.
Uma última coisa.
Nunca mais toque em mim.
Não tocarei.
Querido, você está bem?
Meu Deus, Evan! Está sangrando.
Kayleigh, você é...incrível.
Obrigada. Vá se limpar e volte pra cama.
- Onde estão minhas roupas.
- Estão aí, bobos.
Banheiro.
Depressa, quero umazinha antes de ir para a aula.
Inacreditável.
Gostaria de ter isso pela manhã.
Desculpe, não vi...
Você é aquela garota que me chamou de cretino...
- O que?
- E o seu nome é Gwen.
- E eu conheço você.
- Sério Evan, você tem problemas.
Não fique nervosa com o que vou te perguntar.
Lembra de quando o seu pai comprou aquela filmadora?
Ele usou uma vez mas depois
acho que a deu para alguém.
Por que eu ficaria nervosa?
Sei lá.
- Foi estranho.
- Você é um brincalhão.
Então te vejo à noite.
Andrea e Evan. Não estamos agora, deixe seu recado!
Oi, mãe. Sou eu. Só liguei para dar um alô. Me liga.
Thumper, sabe que horas são?
Que foi, perdeu seu rolex?
Vá se foder, seu riquinho.
Lembrem-se, faltam duas semanas para
entregarem seus projetos sobre a mente.
Sobre o ensaio que estou devendo,
poderia prorrogá-lo para semana que vem?
Você é?
Evan Treborn.
A resposta é não Sr. Treborn. Agora
sente-se que o teste vai começar.
Fiquem quietos, o teste começará em um minuto.
- Me solta, seu babaca.
- Pare com essa merda.
- Evan, você é muito engraçado.
Estudou para a prova?
Vamos descobrir.
Vamos sim.
- Puta merda! São as respostas?
- Droga, Evan. Fale baixo.
Quero fazer algo especial para a Kayleigh amanhã.
Você me ajudaria?
Isso é importante?
O que planeja fazer?
Certo, esquece.
Podem começar agora.
Foi tão bom. Meu Deus!
Onde aprendeu esses truques novos?
Não foi esquisito, foi?
Só se eu achar orgasmos múltiplos esquisitos.
Alô?
Fodam-se.
O que acha que nós temos
que nos faz tão perfeitos?
Por que veio me visitar escondida logo depois que saí?
Porque senti saudades.
Acha que meu pai vai me impedir de te ver?
O que faria?
Nossa, meus dedos dos pés estão adormecidos.
Acha que ficaremos juntos para sempre?
Esse é o plano, não é?
Ou não é?
Sim. Sim, estava só perguntando.
Sim, esse é o plano.
Certo.
Sabem o que têm que fazer.
Servos. Somos servos. senhor.
Irmão Evan, eu sirvo.
Está brincando?
O que disse? Fale o alfbeto grego. Fale logo!
Não olhe para mim, abaixe a cabeça.
Certo.
Vocês sabem o que devem fazer.
Vão tomar um banho e se alguém
perguntar algo digam que está tudo bem.
O que?
Cala a boca, puta.
Não estou entendendo. Onde está me levando?
Não vou falar.
Meu Deus!
É lindo!
Sente-se.
Obrigada.
Por que está fazendo isso para mim?
Quando acordei hoje, vi o seu sorriso.
Este sorriso.
E eu soube que queria passar
o resto da minha vida com você.
Procurei você por toda parte. Alguém destruiu seu carro.
Mas o que...
Quem fez isso?
- Quem foi?
- Provavelmente aqueles fudidos.
Como alguém consegue fazer isso
bem na frente da casa da irmandade?
É uma coleira de cachorro?
Tommy...
Não.
Ele pode estar olhando.
É culpa minha.
Deveria ter te dito que ele seria solto.
Teria sido bom.
Isso não vai adiantar.
- Acho que um dos caras da irmandade tem uma arma.
- Evan, não brinque com isso!
Ele não vai te machucar, quer apenas afastá-lo de mim.
- Ele matou meu cachorro, lembra-se?
- Não foi culpa dele.
Sabe como foi difícil para ele quando era criança.
Não me venha com essa merda de má criação.
- Você cresceu e ficou numa boa.
- Meu pai nunca encostou um dedo em mim.
Parece que aquele babaca guardou tudo para o Tommy.
Sabe, acho que deveria dormir sozinha.
Não ficará sozinha. Eu ficarei com você.
Evan, não quero que Tommy nos veja juntos, certo?
Não. Eu já te perdi uma vez, não vou perder de novo.
Como assim me perdeu uma vez? Você
nunca me perdeu. Do que está falando?
Nossa, está agindo de forma estranha ultimamente.
Meu carro acabou de ser destruído, estou meio nervoso.
Eu sei, mas seu jeito de falar mudou,
nem o seu andar é o mesmo.
- Estou andando diferente?
- O jantar foi maravilhoso,
mas não era sua cara.
Nunca faço nada legal para você...?
Espere...
Não é a sua jaqueta?
Tommy!
Fique longe de nós, seu doente.
Veja só isso. Chego aqui e está
com a minha irmã numa boa.
Tem uma vida legal, bons amigos. Sem
mencionar que está comendo minha irmã.
Que por acaso é bem gostosa.
- Cale a boca, Tommy!
- Qual é? É um elogio.
O que está fazendo, cara?
Não bastava ter o mundo todo a seus pés.
Tinha que roubar a única pessoa
que não me considerava um merda.
Tommy, sabe que eu te amo.
- Ninguém acha que você é um merda, Tommy.
- O que disse antes? Acho que foi "seu doente"!
Tommy, não! Meu Deus, pare!
Pare! Pare!
Meu Deus!
Pare, vai matá-lo!
Você é um maníaco!
Você arruinou a vida do Lenny. Matou
meu cachorro. Matou uma mulher com um bebê.
Agora está tentando me matar.
Estou cansado de fugir!
- Primeira vez?
- Sim.
Faça cara de mau.
Ou vai acabar sendo mulher de alguém.
Pode me proteger?
Nem Jesus faria eu enfrentar meus irmãos.
Finja-se de louco. Quando vierem, vá
para outro lugar na sua cabeça.
Esteja em outro lugar.
Falei com seu advogado e ele disse que pode te
soltar alegando legítima defesa, então seja paciente.
- Ficarei aqui por quanto tempo?
- Eu não sei.
Essas coisas demoram.
E os meus diários, trouxe os que eu pedi?
Achei esses dois.
O resto ainda está guardado.
Mãe!
Preciso de todos. Todos eles.
Eu os trarei para você. Mas agora
precisa se concentrar no caso.
Por favor.
Tudo bem.
Tem razão.
E a Kayleigh? Ela está bem?
Tente dizer a ela que sinto muito.
O tempo acabou.
Não vou perder você. Prometa que vai esperar.
Me de seu rabo ou te enfio a faca.
Saia daqui.
O show acabou, senhoras.
Ponha esse verme de volta na cela.
Te vejo mais tarde, irmãzinha.
Você é religioso, Carlos? Acredita que
Deus trabalha de forma misteriosa?
Acredito piamente, cara.
Então acho que Jesus me
pôs na sua cela por um motivo.
Para que você me ajude.
Merda! Você sabe que é maluco, cara.
Porra nenhuma. Jesus fala comigo nos meus sonhos.
Que legal. Ótimo.
Eu posso provar para você.
Quero que fique bem perto para ver.
Precisa ver o psiquiatra da prisão, cara.
Espere, verá algo esquisito.
- Mais esquisito do que isso?
- Pode ser mais. Cicatrizes, qualquer coisa...
Na quarta-feira me meti em encrenca
por causa de um desenho que eu não fiz.
Mamãe não quer me mostrar...
Evan, nada de brincadeira, sente-se e termine seu desenho.
Que ótimo, pessoal. É só imaginarem
o que querem ser. Não há limites.
Sra. Boswell?
Jesus! É um milagre!
- É um milagre cara
- Pode ser.
Essas marcas saíram do nada.
Achei que você fosse louco, cara.
Acredita em mim agora?
Acredito piamente, cara.
Quero fazer um trato.
Escute, sou novo aqui mas acho
que sei como as coisas funcionam.
Se não se juntar a uma facção está morto.
E com certeza não me juntarei aos negros.
Eu não quero morrer, então...
...o que vamos fazer?
Sou um novato e tenho que
conquistar meu espaço, então...
...devo chupar seu pau agora?
Ou...
- O seu sangue é puro?
- Bem, não sou misturado se é isso que pergunta.
Certo, vamos ver o que tem pra dar, querido.
- Cuidado para não morder.
- Sim, senhor.
Vem pro papai.
Fomos pela floresta até o ferro-velho.
Aguente! Segure-os!
Seus malditos animais.
Esperem. Precisamos de algo para cortar um saco.
Segure isso, Lenny. Hoje é o dia do Tommy.
Sei como se sente mal sobre aquela mulher e o neném.
- Evan, pare. Não é a hora certa...
- Agora é a única hora!
Hoje é a sua chance de se redimir de tudo o que aconteceu.
- Do que está falando?
- Evan, está agindo feito um louco.
Por favor, se nunca confiou em mim confie agora.
Corte a corda.
Andem!
... me fez fazer, Evan?
- Faço o que quiser.
Só deixe eu ver se a Kayleigh está bem e solte o Cricket.
Além do mais, se matá-lo vai acabar sendo internado
e sei que nunca deixaria sua irmã sozinha com seu pai.
Lenny, não!
Deus...
Deus, Lenny. Era só para cortar a corda.
Tudo está de trás pra frente.
Alguém ligue para a emergência.
Evan, vamos.
Oi, doutor. Qual foi o estrago?
- Além de mim mesmo.
- Deixe de brincadeira, Evan.
É um pouco complicado. Nunca
vi lesões como essas antes.
Nem no meu pai?
Na verdade não existiam
esses exames vinte anos atrás.
Então o que achou?
Descobrimos que a maioria dos danos vêm
daqui, da parte externa do córtex cerebral.
- É onde ficam as memórias.
- Obrigada, Evan.
Nunca vi nada assim.
Comparamos com o exame antigo e
achamos uma alta reconstrução neural.
O que isso significa?
O que ele quer dizer é que acumulei o equivalente
a quarenta anos de memória desde o ano passado.
Eu posso reprogramar meu cérebro
completamente a qualquer momento.
Vou esperar no carro, o ar condicionado irrita meus olhos.
Foi bom revê-lo, doutor. A consulta foi muito
informativa, mas tenho pessoas ver, coisas para ler...
Certo, com licença.
Sou eu, Evan.
Você quer algo?
Que tal aqueles modelos de aviões que você gosta?
Posso trazer um monte deles.
Lenny?
Você sabia o tempo todo, não é?
Quando pôs aquele caco de vidro nas minhas
mãos sabia que algo grande aconteceria.
Não sabia?
Sim, eu sabia.
Você deveria estar no meu lugar.
Hoje eu conhecerei meu pai.
O nome dele é Jason e ele é maluco.
Espero que ele goste que eu o chame de pai.
Você está bem? Pois parece que
esteve em outro lugar por um momento.
Escute, Jason. Preciso de ajuda
rápido para consertar o que eu fiz.
- Pensava que estava levando essa maldição comigo.
- Sim, mas eu consegui.
E agora preciso de informações para consertar
as coisas, e você é o único que pode fornecê-las.
Não tem como consertar. Não pode mudar
as pessoas sem destruir quem eram antes.
Então pode-se melhorar as coisas.
Não pode brincar de Deus, filho.
Isso tem que terminar comigo. Só de
estar aqui pode estar matando sua mãe.
Isso é besteira. Mandarei um cartão postal
quando tudo estiver perfeito novamente.
Não! Não!
Acabou de ser solto, não foi?
É que quando meu irmão era
solto da prisão comia assim.
Não sou criminoso.
Bem, não quis ofender.
Não me ofendi.
A Kayleigh ainda trabalha aqui?
Desculpe, nunca ouvi falar dela.
Nossa, um homem não pode
ter paz em sua própria casa?
Acho que não veio vender biscoitos.
Adivinhou, saco de bosta.
Lembra-se da boa conversa que
tivemos quando eu tinha sete anos?
Tenho uma pergunta para você.
Onde acho a sua filha?
Pensei que fosse outra pessoa.
Tem que ser rápido pois estou esperando alguém.
Ei, é bom te ver.
Posso entrar.
Se soubesse que viria teria limpado as manchas do lençol.
O que você quer?
Só queria ver o seu rosto.
Bem, tempo é dinheiro Evan.
Dinheiro.
Acho que posso dar 10 minutos
para um velho amigo, certo?
E então, qual sua preferência?
Desculpe, hábito do trabalho.
Já entendi. Pode parar com isso.
Desculpe, meu jeito de trabalhar não
está te agradando, precioso?
Não, é que parece que fez para me magoar.
Quero você de volta.
Para onde?
Não acreditaria se eu te contasse.
Gostaria de fazer você acreditar em
mim, mas não vale a pena tentar.
Tem razão, não acredito em você.
Não pensei que acreditaria.
É por isso que nunca contei
e nunca contarei pra ninguém.
Tenho a honra de ser a única a escutar isso?
Essa é boa.
Tenho cara de burra?
Acredita mesmo nessa merda?
Não me importo se acredita ou não em mim.
Estou muito cansado para tentar provar.
Tem como provar, né?
Como saberia que você tem uma
marca de nascença na virilha?
Por 50 pratas qualquer um te contaria isso.
Esqueça isto. E o fato de que não gosta do
cheiro de flores?
E odeia salsa, pois por um estranho motivo
se recorda da sua irmã adotiva.
E toda vez que tem um orgasmo
seus dedos dos pés adormecem.
Seus clientes saberiam desses detalhes?
Só queria que você soubesse.
Soubesse do quê?
Que já foi feliz uma vez.
Comigo.
Tem um furo muito grande na sua história.
Eu nunca faria parte de uma irmandade
de garotas, seja nesse plano ou em outro.
- Você era feliz.
- Ah, está chorando?
Tem dinheiro na carteira?
Não preciso de dinheiro para onde vou.
Vai mudar a vida de todo mundo novamente?
Talvez apareça numa mansão ou
em Tijuana em cima de um burro.
Estou cheio disso. Sempre que tento
ajudar alguém tudo sai errado.
Tem algo que me incomoda. Já que fez tanto por mim,
por que não volta no tempo
e salva a Sra. Halpern e o neném?
Talvez Lenny não tivesse pirado
e acabado com minha família.
Volte para quando tinha sete anos
e me coma para o meu pai filmar.
Tente me pôr na linha.
Está na minha cama, caia fora.
Pensei que não tinha problema, você estava doente...
Não vou repetir.
A última coisa que me lembro era de estar
pondo minhas mãos nos ouvidos da Kayleigh.
Estava prestando mais atenção em
nossas mãos do que na caixa de correio...
Senhora, afaste-se. Não chegue perto da caixa de correio.
Idiota.
- Saia daqui.
- Eu vou salvá-la, senhora.
Mas que droga! Achei que tinha dito para saírem.
Desculpe, acordamos você?
Não, tudo bem.
Bem demais.
Que porra é essa?
Evan! Pegue uma toalha!
Já notou o sorriso da Kayleigh?
Lenny é demais!
Estamos apaixonados.
- O que estão fazendo?
- Te levando para o hospital.
- Me leve de volta.
- Não posso, sua mãe me mataria.
Me leve de volta, Lenny.
Você me deve isso.
O que estão olhando? Deve ser
ótimo serem tão perfeitos, não é?
Otários de merda.
Lenny, ajude-me!
Ei, Bryan. Como está a sua cabeça, cara?
Eu vi a garota que levou para casa.
Ela trouxe um barbeador pra você?
É o Tommy. Ei, Tommy!
E aí, pessoal?
Segui a sua idéia. Faremos um baile
para angariar fundos para caridade.
Legal. Talvez possa demonstrar toda
minha caridade quando eu vomitar.
É melhor irmos para a aula.
Não faz sentido ir à aula. Amanhã posso
acordar plantando erva em Bangladesh.
Vamos dar uma volta.
Tchau querida.
Tchau irmãzinha.
Tommy está nessa de Jesus, não é?
Sabe como ele ficou religioso depois
que salvou a Sra. Halpern e o neném.
Ele salvou a Sra. Halpern?
Maluco filho da mãe.
Vamos parar aqui.
Quer uma barra de cereal?
Tenho que consertar isso.
Kayleigh, já pensou em nós dois?
Quero dizer, já imaginou que as coisas
poderiam ter sido diferentes entre a gente?
Claro, Evan.
Você foi a primeira pessoa com
quem eu realmente me importei.
- É mesmo?
- É.
É por isso que quando era pequena
eu nunca quis morar com minha mãe.
Como assim?
Quando meus pais se separaram, eu e Tommy
tivemos a opção de escolher com quem morar.
Eu não suportava meu pai, mas sabia que se
fosse morar com minha mãe não te veria mais.
Eu não sabia. E então, ainda pensa em nós dois juntos?
Bem, fico pensando de tempos em tempos.
E...
Muitas coisas passam pela minha cabeça.
Posso fazer um filme inteiro das
nossas vidas em um segundo.
Nos apaixonamos, casamos, temos filhos...
Nossos filhos envelhecem e nós também,
já fiz o roteiro todo na minha cabeça.
Minha imaginação é muito fértil.
Até sermos enterrados juntos.
- Acha que podia ter dado certo?
- Sim.
Mas as coisas não aconteceram assim.
Estou com o Lenny.
Ele é seu amigo e é assim que termina.
Faria diferença se eu dissesse que
ninguém pode te amar tanto quanto eu?
Não estou dizendo que...eu só...é que achei
que você pudesse gostar de ouvir isso.
Espere um pouco, Lenny está chamando. Já volto, certo?
Ele está um pouco triste...
Nossa...esqueceu de desligar a água.
Sorte você estar aqui.
Vocês estão todos bem agora.
Sei que é difícil, mas não pode desistir.
- Não posso nem me matar.
- Não fale assim.
Tenho que te tirar daqui, a hora
de visita está quase acabando.
Vou ser transferido?
Do que está falando? Ela fica aqui o tempo todo.
Oi, filho. Bom garoto.
Câncer de pulmão.
Começou a fumar quando eu fui pego na explosão.
Ele tem agido de forma estranha ultimamente.
Mãe, você vai ficar bem. Eu posso mudar isso.
Eu vou descer para a capela.
Está agindo igual ao seu pai.
Eu vou tirar você daqui, está bem?
Não.
Não sentirá mais dor. Eu consertarei isso.
- Tem certeza que estão guardados?
- Minha mãe os embalou.
Acho que podem estar em outra caixa.
É isso?
Pra que quer isso? Não estou te entendendo ultimamente.
Vai entender.
- Certo, tenho que te pedir um último favor.
- O que?
Preciso que fique quieto pois tenho
que me concentrar na hora da explosão.
Que explosão?
Se eu não tivesse explodido meus
braços minha mãe não teria começado a fumar.
Deixa pra lá, apenas abra o caderno.
Onde?
Aí.
Hoje minha mãe vai me levar
para brincar com Kayleigh e Tommy.
Conhecerei o pai deles e saberei
como é ter um pai de verdade.
Como evito a explosão?
Evan, o que está fazendo com essa faca?
Não deu certo. Vamos.
Vire a página.
- Estou virando.
- Aí.
De qualquer forma eu não queria estar no filme .
Nessa parte da história Robin
Hood se casa com a donzela Marian.
Eles têm que se beijar e fazer o que os adultos fazem.
Espere, preciso do meu cinto.
Não precisa se importar com o cinto.
Afaste-se, saco de bosta.
Incrível como esse xingamento sempre te impressiona.
Não seja malcriado ou contarei para sua
mãe que você fez bagunça, seu merdinha.
E eu contarei ao serviço social
sobre os filmes pornôs com crianças.
Dê mais um passo e enfio isso no seu traseiro.
- Isso é perigoso. Vai arrancar suas mãos.
- Já passei por isso, acredite.
Kayleigh, não!
Não! Kayleigh, não!
- Onde estão os meus cadernos?
- Só deveríamos nos encontrar daqui a uma hora.
Onde estão os meus malditos cadernos?
- Cadernos?
- Meus diários.
Eu preciso deles.
- Então se pudesse entregá-los me ajudaria bastante.
- É difícil para mim repetir isso.
Não existem diários.
Nunca existiram.
É parte da fantasia que sua mente criou para
aliviar a culpa pela morte de Kayleigh Miller.
Pense, Evan. Criou uma doença que não existe.
Universos alternativos com colégios e prisões.
Quero meus diários e quero agora. Sei
que está com eles e você vai devolvê-los.
Não vai escondê-los de mim, quero eles de volta!
Você me faz lembrar do seu pai.
Sempre gritando por um álbum de fotos que não existia.
Álbum de fotos?
- Fotos.
- Evan.
Os danos são irreparáveis.
Estou surpreso de ainda usar as funções motoras.
Mãe...
Lembrou de trazer os vídeos caseiros que fazíamos?
Sim, estão aqui.
Bom, pois gostarei de assisti-los.
Isso é bom.
Acho melhor transferi-lo para o hospital amanhã de manhã.
Se alguém achar isso significa que meu
plano não funcionou e eu já estou morto.
Ele não está no quarto. Vasculhe tudo.
Se eu puder de alguma forma voltar
ao começo de tudo isso conseguirei salvá-la?
Aqui!
- Qual é o seu nome?
- Evan.
Eu te odeio e se chegar perto
de mim mato você e sua família.
O que aconteceu, querida?
Adeus.
Senti saudades...
Você está bem?
- Onde está a Kayleigh?
- Quem é Kayleigh?
Onde está a Kayleigh?
- Quer que eu te leve ao médico.
- Não.
Acho que vai ficar tudo bem dessa vez.
Tem certeza disso?
Sei quem sou, não preciso de um
monte de coisa para me lembrar.
Oito anos depois
Sinto muito, me atrasei um pouco.
Podemos jantar. Tudo bem, te amo.
www.moviesubtitles.org