15 de Novembro de 1959
Olá?
Nancy?
E ainda me dizem para ser honesto.
- Quem é honesto?
- Eu. Eu.
Eu sou honesto naquilo que leio!
Como é que se sabe se é autobiográfico,
ou se é sobre mim ou não?
Para mim, as histórias
autobiográficas, neste
momento da minha vida, são chatas.
Dizer uma coisa quando, na verdade, se
quer dizer outra.
É importante ser
fiel a si próprio. Não digo que se deva
ser auto-analítico sobre tudo.
- Não ter medo.
- Não ter medo!
Almocei com o Jimmy Baldwin outro dia.
- Como é que ele é?
- É um homem adorável.
Falou-me sobre o seu novo livro.
Disse-me:
"Só quero ter certeza de que
"não é um daqueles romances problemáticos."
Respondi-lhe: "Jimmy, o teu romance
é sobre um negro homossexual
"que está apaixonado por um judeu.
"Não dirias que isso é um problema?"
Ele começou-se a rir,
porque sabia que eu tinha razão.
Se se escrever algo desse género,
ao menos que se seja honesto!
Que se seja apenas honesto?
Não acho, na verdade, que tenha
que se ser honesto.
Mas não pergunte a um branco
do Sul, se o seu livro, sobre um negro
amantizado com um judeu,
sendo ambos do mesmo sexo, é um problema.
Quem é que pergunta isso?
"Não, Jimmy, não é um problema.
"Acho que todos gostam muito desse tema."
- E você? Já alguma vez fez o mesmo?
- Eu não sou tão controverso.
Não sou, não sou!
Não sou assim tão controverso!
AGRICULTOR PRÓSPERO,
TRÊS ELEMENTOS DA FAMÍLIA CHACINADOS.
Daqui Truman, queria falar
com o William Shawn.
Já leu o artigo,
sobre os assassinatos em Kansas,
que está nas primeiras páginas
do New York Times.
Acho que quero
escrever sobre isso.
Quero ir esta noite!
- Pensei que ia perder o comboio.
- Sinto muito.
Não faz mal. Cheguei a pensar que
iria para o Kansas sozinha.
Fico contente que tenha decidido vir.
Era a única com o perfil
para fazer as investigações
e ainda ser guarda-costas.
Obrigada.
Estou nervoso.
Sim?
Sr. Truman Capote e Sra. Nell Harper Lee?
- Somos nós.
- Onde ponho isto, senhor?
- Deixe aí entre as portas.
- O que é trouxe?
Umas coisas.
- Muito obrigado, senhor.
- De nada.
É uma honra tê-lo connosco, senhor.
Espero que não se importe
que lhe diga isto, mas
o seu último livro, consegue
ser até melhor que o primeiro.
Obrigado.
Quando parece que
não podem melhorar..
- Muito obrigado.
- Senhora.
- És patético.
- O quê?
Pagaste-lhe para que dissesse aquilo.
Como é que descobriste?
"Quando parece que
não podem melhorar.."?
Achei que era uma boa frase.
- Exagerei?
- Um bocadinho.
- As suas chaves. Assine aqui.
- Obrigada.
Alvin Dewey.
Agência de Investigações do Kansas.
KBI (AIK).
Procuro por Alvin Dewey.
Olá!
Sr. Dewey? Truman Capote, da New Yorker.
- É da Bergdorf Goodman.
- Desculpe?
- O cachecol.
- Bonito.
Obrigado. Sr. Dewey, quando é que poderíamos
marcar uma entrevista, para conversarmos?
Sobre o quê?
Não queremos nenhuma informação secreta.
Não me interessa se apanham
ou não quem fez isto.
Estou a escrever um artigo
sobre como
os assassinatos afectaram a cidade.
Sobre como estão.
A mim interessa.
- Desculpe?
- Interessa-me.
Interessa-me bastante que
apanhemos que fez isto.
- Estou a ver.
- E interessa também a muitos outros aqui.
- Claro.
- Tem cartão de imprensa?
- O que é a New Yorker? Uma revista?
- As revistas não dão esses cartões.
Pode vir à conferência de imprensa
juntamente com o resto da imprensa.
Chapéu da Sears.
- O rapaz tinha 16 anos?
- 15. A Nancy é que tinha 16.
- E foi a amiga dela quem os encontrou?
- Laura Kinney.
- Pode soletrar?
- Suponho que "Laura" esteja claro.
É K-I-N-N-E-Y.
- Mas, por favor, deixem-na em paz.
- Foram uns mexicanos.
- Um grupo de mexicanos.
- Olá, George.
Fico feliz por te ver novamente.
Tenha sido isto obra de um só homem
ou um de um grupo, como ele disse.
Não interessa se foram mexicanos,
metodistas ou até esquimós.
Nós vamos encontrar quem fez isto.
Quatro boas pessoas
da nossa comunidade morreram.
Lembrem-se disso.
O Comité de Quintas do Oeste do
Kansas oferece uma recompensa
de mil dólares por qualquer
informação que leve a uma detenção.
Por favor, publiquem isto.
E obrigado a todos por virem.
Viste o olhar de ódio daquele velho?
Isto faz-te sentir saudades do Alabama?
Nem um pouco.
- Mentira.
- Não minto.
Bom dia.
Algum de vocês me diz onde
posso encontrar a Laura Kinney?
- É aquela? A que vai com o rapaz?
- Sim, com o Danny Burke.
- Danny Burke?
- Laura?
Obrigada.
Truman,
vou descobrir onde
mora esta rapariga.
Posso fazê-lo sozinha?
- Tudo bem?
- Tudo certo.
Acho que assustei uma amiga tua esta manhã.
Penso que veio à tua procura.
- Odeias os meus amigos.
- Não diria que os odeio.
Só não quero que batam à minha porta.
- Vi os cadáveres hoje.
- Quais?
Os Clutters.
Vi-os dentro dos caixões.
Isso é horrífico.
Mas conforta-me.
Depois de algo tão horrífico,
é..
é um alívio.
Normalmente desmaio,
mas também,
nunca fui normal nisso.
- Não.
- As pessoas daqui não falam comigo.
Prefeririam alguém como tu,
como a Nell. A mim odeiam-me.
Não vejo nenhuma característica
que partilhe com a Nell.
- Bem...
- A masculinidade, talvez.
- Bom dia, Henry.
- Bom dia, senhor.
- Vamos.
- Até logo.
Olá, Danny, eu sou Harper Lee.
- Nancy era sua melhor amiga?
- Sim, era minha melhor amiga.
- Como está Danny?
- Bastante destroçado.
Nunca passou por nada tão terrível.
O Danny estava perdido quando tudo
se passou. Foi por isso...
que o Sr. Dewey o interrogou.
Eles não acham que ele tenha tido
alguma coisa a ver com o que se passou.
É só para saber se ele viu alguma
coisa fora do comum.
As pessoas da cidade parecem
achar que ele esteve envolvido.
- Sim, isso foi difícil para o Danny.
- É o mais difícil,
quando alguém já tem
uma ideia preconcebida,
e é impossível convencê-la do contrário.
Já desde criança que as pessoas
metiam-se comigo apenas pela
forma como.. sou.
Percebe? Pela maneira como falo?
E sempre se enganaram.
Percebe?
Quero mostrar-vos uma coisa.
Talvez isto vos dê uma ideia
mais clara do que aconteceu.
- O que é isto?
- É o seu diário.
"O Danny veio até cá esta noite.
Vimos televisão. Tão agradável
tê-lo aqui sentado, connosco."
Saiu às 11H.
"P.S. Ele é o único a quem
amo verdadeiramente. "
E acaba aqui.
- A Laura disse "destroçado"?
- "Bastante destroçado".
Nunca nada de tão terrível
lhe tinha acontecido antes.
Recordo-me de 94% de todas
as nossas conversas.
- 94%?
- Eu próprio me testei.
Bem,
como é que isto aconteceu?
Aparentemente, a esposa
do detective gosta de ler ficção.
Isso é maravilhoso. 'Tamos dentro.
- Estamos...
- Dentro.
- Vieram!
- Olá!
- Obrigado por nos receber.
- Eu é que agradeço.
Venham por aqui.
Alvin, veste as calças, eles chegaram!
- Os pequenos Deweys!
- Olá!
Agite o punho.
Use o braço todo.
Mais!
Acha que estou a brincar,
mas estou a falar a sério.
A minha mãe punha tanto que
tinha que comprar às caixas.
O Alvin odeia. Tenho que parar.
Não posso acreditar que seja de
Nova Orleães. Eu gosto tanto.
Vivi lá pouco tempo, mas a
minha mãe nasceu e foi criada lá.
Quer saber uma coisa? O Alvin finge não
saber quem você é, mas assim que
que chegaram à cidade,
leu todos os seus livros.
- Não?
- Fez com que um dos seus homens
fosse comprar o "Breakfast at Tiffany's",
a Kansas City,
porque está proibido na biblioteca local.
E disse-me: "Sinto que me ofende."
"Acha que aceitei este
trabalho para o ofender?"
Escrevi o argumento enquanto filmavam.
Todo aquele tempo em Itália, e eu
a trabalhar como um louco o dia todo.
Acaba no bar, até à meia-noite,
a escrever as cenas para o dia seguinte.
O Humphrey praticamente se
mudou para o bar do hotel.
Humphrey Bogart.
- Ele e o John..
- John Houston.
Bebiam toda noite.
Bebiam mesmo muito.
Pareciam dois búfalos sedentos.
Tinha acabado de lhes entregar a cena
final quando o porteiro me disse
que tinha uma chamada.
Era o meu padrasto, Joe Capote,
telefonava-me para dizer
que a minha mãe tinha morrido.
Regressei a casa, em Nova Iorque,
terrivelmente angustiado.
Mas quando cheguei ao apartamento vi
que Joe estava em pior estado que eu.
Agarrou-me a mão e disse: "Fala".
"Fala sobre qualquer coisa..
"Qualquer coisa do mundo.
"Não te preocupes se me interessa ou não.
"Fala, apenas.
"Para eu não ter um colapso."
Ele não conseguia suportar estar
só com os seus pensamentos.
Era muito doloroso.
Foram semanas difíceis para o Alvin.
Ele e o Herb Clutter eram
bons amigos, da igreja.
- Não, querida.
- Vamos, Alvin. São boas pessoas.
Porquê pôr uma almofada por baixo
da cabeça do rapaz, para disparar?
Por que é que levaram a Nancy para dentro?
Alguns dos meus amigos
gostavam de conhecê-los.
Não há problema.
Não se preocupem. Não escreverei sobre
isto até que tudo tenha terminado.
Não estou preocupado. Sei em
que hotel está hospedado
e sei onde mora em Brooklyn.
Estão a comemorar!?
Lembras-te do manuscrito que a Nell
me enviou para Nova Iorque?
Sim, o.. Mockingbird.
"To Kill a Mockingbird".
- Disseste que era bom.
- E tinha razão.
Querem publicá-lo.
Meu Deus.
Isso é magnífico Truman.
Parabéns para ela.
- Ele manda-te parabéns.
- Obrigada.
Ciúmes.
- Vais estar em casa no Natal?
- Quero ir,
quero ir. Com certeza.
Até que apanhem o responsável,
quem sabe, talvez fique aqui
até ao próximo Natal.
Tenho que desligar.
Eu...
espera.
Nós viajamos na Primavera.
Talvez para a Espanha.
- Tenho de desligar.
- Jack.
Jack.
Prometo que iremos
na próxima Primavera
para algum lugar, talvez Espanha.
Está bem.
- A minha esposa também trabalhava lá.
- O que é que fazia?
Limpava. Às vezes cozinhava um pouco.
Silêncio, silêncio.
"Prepara-te, mas com simplicidade.
Se apareceres bem
"quando ele te for buscar, o
resto da noite será maravilhoso.
"Bon voyage, meninas!".
Não acredito que consegue repetir
tudo o que está nessa página.
E apenas com uma só leitura.
- Eu testei-me.
- Ele testou-se.
Tenho 94% de memorização.
- Chega.
Chega!
- São incríveis. Não são, Alvin?
- É impressionante.
Obrigado.
Lamento, ele está perturbado.
- Por que é que está perturbado?
- Eles já sabem quem foi.
Dois homens. Estiveram no Kansas
a semana passada, passaram
cheques falsos. Quando os
homens do Alvin lá chegaram
já eles tinham escapado.
Não sabem onde estão, agora.
Não têm nenhum pista.
Um deles tinha um companheiro
na prisão que os entregou
pela recompensa de mil dólares.
- Sabe o nome desse companheiro?
- Não, não sei. O Alvin sabe.
Suponho que não é o momento
apropriado para lhe perguntar.
Está desesperado.
- Estou?
- Alvin, anda cá!
- Pai, telefone!
- Agora não, Alvin!
Bolas!
- Anda para aqui.
- Pai!
Alvin, agora não!
Pai. Pai.
Era o Chefe
da Polícia de Las Vegas.
- E o que é que ele disse, Alvin?
- Disse para ligar assim que possível.
6 DE JANEIRO DE 1960
Residência do Xerife.
- Truman Capote!
- Dorothy Sanderson!
Imaginei que o seu, trabalhador,
marido a tinha deixado sozinha, hoje.
Por isso trouxe-lhe o pequeno-almoço,
o jornal e algo para ler.
O meu amigo Jack enviou-me o livro
que queria. Fiz-lhe uma dedicatória.
"Para a dama do Midwest,
a sacerdotisa das Planícies,
"a rainha da cozinha,
o meu primeiro romance.
"Truman."
- É demais. Entre.
- Obrigado.
Vamos para a sala. Fique à vontade.
Deixe-me atender. Esteve
a tocar a manhã toda.
Truman, quis dizer aqui.
É a cela das mulheres. Quase nunca
se usa, mas queriam separá-los.
Vamo-nos sentar na sala.
Colocaram-no na cela das mulheres.
Tem aspirinas?
As minhas pernas.
Por favor.
Sinto muito.
No caso Estado de Kansas
contra Richard Eugene Hickock
e Perry Edward Smith, este tribunal
foi informado pelo advogado,
o Sr. Weeks, que os acusados recusam
o direito a uma audiência preliminar.
Ele está com a cabeça noutro lugar.
Sr. Hickock, é o que deseja?
- Sim, senhor.
- Por que é que estão a fazer isto?
Sr. Smith?
Eu também pedi que a
audiência fosse recusada.
- Recusada?
- Foi escrito nos autos.
Levem os prisioneiros.
Foi tua a decisão de recusar a audiência?
Ainda precisas?
Dá-me a tua mão.
Podia matar-te se te
aproximares demasiado.
Queres água?
A Sra. Sanderson emprestou-te o meu livro.
Disseram-nos que seria melhor,
aos olhos do juiz,
se recusássemos os nossos direitos.
- Quem disse isso?
- O advogado.
A fotografia não te favorece.
São as primeiras impressões
que as pessoas mais recordam.
Qual foi a tua primeira impressão?
- Estou?
- Sr. Shawn.
- Truman.
- Vou escrever um livro.
É demais apenas para um artigo.
Esta cidade,
e sobretudo os assassinos.
Ficaria surpreendido
com o Perry Smith.
- Porquê? O que se passa?
- Nada demais, mas eu sei.
Posso senti-lo. Ele está
desesperadamente sozinho. Tem medo.
Tenho algumas perguntas.
Está preparado?
- Faz diferença?
- Não.
Quanto dinheiro me pode adiantar?
E quando é que me pode
enviar o fotógrafo Dick Avedon?
- Podia sorrir um pouco?
- Para si, não.
Dick é um fotógrafo de moda.
De classe mundial.
Vou aparecer numa revista de moda?
Não se preocupe se ficar mal na foto.
Com quem se dá melhor,
a sua mãe ou o seu pai?
Como?
É mais chegado à sua mãe ou ao seu pai?
Aos dois.
- Falou com eles?
- Sim.
Com quem falou primeiro?
Perry, estás com uma aparência óptima.
Posso fotografar as suas tatuagens?
O que é que o Perry disse?
Membros do júri,
já chegaram a um veredicto?
- Sim, senhor.
- Que se levantem os acusados.
Perry Edward Smith,
e Richard Eugene Hickock.
Foram acusados de
quatro homicídios qualificados.
- O veredicto é unânime?
- Sim, Meritíssimo.
- Qual é o veredicto?
- Culpados, nas quatro acusações.
Chegaram unanimemente a uma sentença?
- Sim, Meritíssimo.
- Qual é a sentença?
Pena de morte.
Preciso de vê-lo antes de ir.
Perry, hoje vão transferir-te
para Livinstin.
Tem que se assegurar de que me
põe na lista de visitantes.
Caso contrário, não te posso ver.
Vou ajudar-te a procurar
um bom advogado.
Precisas de um advogado sério,
para o recurso.
Levaram o Dick ontem à noite.
Preciso que faças o mesmo.
Que me ponhas na lista de visitantes.
E pensei, como seria
uma refeição em família?
Colocava as mãos entre as grades
e jantava, com todos em volta da mesa?
Nell!
Parabéns por "Kill the Bird".
É esse o nome?
- Quase isso, obrigada.
- Quem é o seu editor?
- Lippencott.
- É um livro para crianças?
- Sim.
- Não, é sobre crianças.
- Ouvi falar dele.
- Bem.
- Parabéns.
- Obrigada.
- Nem sequer sabia que ela escrevia.
Está triste e é tímido. E está aterrorizado.
Eles mataram toda a família
com tiros de caçadeira no rosto.
A princípio pensei que teria
medo destes homens e que fugiria.
O irmão da família, chamava-se Kenyon.
Colocaram uma almofada
sob a cabeça e dispararam,
à queima-roupa, na cara.
Quase como se o estivessem a adormecer.
E dispararam.
Este é o começo de uma
grande relação amorosa.
Sim, Truman apaixonado por Truman.
O livro que estou a escrever irá
colocá-los de novo no mundo dos humanos.
É o livro que sempre quis escrever.
Ainda não escreveu uma única palavra,
mas diz que é o melhor livro
de não-ficção da década.
Então,
e vocês que têm feito?
Estive no apartamento
da Marilyn a semana passada
a falar de filmes e de arte. No fim
tive que lhe dizer que dos quatro
Matisse que
estavam pendurados
na parede, dois estavam
de cabeça para baixo.
Pode-me trazer outro, por favor?
Para responder à sua pergunta,
a seguir ao
"Breakfast at Tiffany's"
vou seguir outra direcção.
Inventando um novo tipo de forma literária.
- O romance da não-ficção.
- Já tem tema?
Sim.
Na noite de 14 de Novembro,
dois homens forçaram a entrada
numa quinta no Kansas, e
assassinaram toda a família.
Por que é que o fizeram? Neste país
existem dois mundos separados.
A vida tranquila e conservadora,
e a vida desses dois homens.
Estão ligados, os criminosos violentos.
E esses dois mundos convergiram
nessa noite sangrenta.
Passei todo o último mês a entrevistar
todos o que foram tocados
por essa violência no Kansas.
Passei horas a falar com os
assassinos, e passarei mais.
Investigar esta anomalia mudou a minha vida.
Alterou meu ponto de vista sobre quase tudo.
Acredito que os que o lerem
serão igualmente afectados.
Arranjaste-lhes um novo advogado?
Devem ser executados dentro
de seis semanas.
Precisam que alguém
debata e diga que isso está errado.
- Está bem. Está bem.
- Também quero que vivam.
Preciso ouvir as suas histórias.
Cuidado com o que fazes
para conseguires o que queres.
- Estou à procura de um advogado para eles.
- Procuras um para ti?
Procuro um advogado para eles.
É diferente.
O director vai recebê-lo agora.
Cuidamos bem deles.
Banho uma vez por semana.
Boa comida. Teremos que
alimentar Perry Smith
na enfermaria se ele insistir em não comer.
- Vamos pô-lo a soro.
- Desculpe. Do que é que está a falar?
Há já um mês que ele não quer comer.
E não tem direito a suicidar-se.
É um direito do Povo.
O Povo é o Estado.
E eu trabalho para o Povo.
- Ninguém me disse nada.
- Ele não quer comer.
- Quando posso vê-lo?
- Deixe-me ver.
Pode vir às três da tarde na quinta-feira?
Não. Quer dizer, isso não serve.
Preciso vê-los agora.
E sempre que quiser, pelo tempo que quiser.
Aqui não fazemos as coisas
desse modo, Sr. Capote.
Compreendo que um direito de
visita sem limite é um grande encargo.
Para esta instituição e para
o Povo. Eles pagam por isso.
Quero deixar claro que não espero que
os cidadãos do condado paguem por isso.
Isto é para os gastos
que ache necessários.
A princípio não sabia como contar
ao seu rapaz, já que é meio índio.
Mas fiz o favor de incluí-lo como branco.
É um homem amável e generoso.
Afaste os pés.
Por aqui.
- Olá!
- Olá.
Muito obrigado por ajudar com o advogado.
Não há problema.
Deve estar desesperado por uma história.
Para ter vindo até aqui.
Deve querer ver o Perry.
Vá lá.
Obrigado.
Não se importa que eu
diga que o Sr. Capote
Tenta provar insanidade em sua defesa.
Está tudo bem.
É o Truman.
Sou seu amigo.
Está tudo bem.
DIÁRIO DE PERRY EDWARD SMITH
Antes de nós termos nascido.
Antes de ela começar a beber.
Quem cuidou de ti quando eras criança?
O orfanato.
Eu e Linda.
É a tua irmã?
Não somos assim tão diferentes.
Abandonaram-me várias
vezes quando era criança.
A minha mãe levava-me de cidade
em cidade apenas para poder
viver com um novo
homem que tivesse conhecido.
E todas as noites deixava-me sozinho,
no quarto do hotel.
E pedia aos empregados
do hotel que não me
deixassem sair,
acontecesse o que acontecesse.
Eu ficava aterrorizado.
E gritava bem alto.
Até que entrava em colapso e,
no tapete junto à porta,
acabava por adormecer.
Depois de anos nisto,
deixou-me,
com uns familiares.
No Alabama.
- Quem te criou?
- A minha tia.
E foi aí conheci a Nell.
Ela era minha vizinha.
- A sua mãe era índia?
- Cherokee.
Beber não a ajudava em nada.
Não tinha tolerância para isso.
Estão de guarda para evitar
suicídios. Por isso deixam as
luzes acesas toda a noite.
Espero que já não desejes isso.
Tem cuidado com o Ricardo.
Acho que te quer só para ele.
Mas é mentiroso por natureza.
Não confie nele.
Se pudesse, até ferro-velho ele roubava.
Perry, gostaria de levar as tuas anotações.
Quero lê-las.
Se sair daqui sem te compreender
o mundo ver-te-á como um monstro.
Para sempre.
Eu não quero que isso aconteça.
Ele confia em mim,
por isso é que mo deu.
Ele deu-me tudo.
Ele quer tanto que o levem a sério.
- Que o estimem.
- E tu?
- Eu o quê?
- Estima-lo, Truman?
Bem, ele é uma mina de ouro.
Contou-me a vida toda.
A sua mãe falecida.
Um irmão e uma irmã que se suicidaram.
Disseste-lhe que a tua mãe fez o mesmo?
Contei tudo, falámos muito.
Às vezes quando,
penso o quão bom será o
meu livro, mal consigo respirar.
Isto é o que eu queria ler-te.
"Se me pedirem que faça um discurso"..
Se me pedirem que faça um discurso?
É exactamente disto que eu falo.
Um discurso se por acaso alguma
vez lhe reconhecerem algum valor.
"Juro que não posso recordar o que
ia dizer. Embora me custe a vida.
"Não me lembro que jamais tantas
pessoas tenham sido responsáveis
"por algo que me faz tão feliz.
É um momento maravilhoso
"e incomum. Obrigado."
Tem um ponto de exclamação no final,
caso não tenhas..
Estás aí?
Deixou de ter piada, só isso.
Nunca disse que tinha.
Espera, ouve isto.
Eu tinha 14 anos. Um dia disse-lhe
"A mãe morreu".
Ficámos contentes quando soubemos.
Finalmente, tinha bebido até cair.
Tentava... a lanterna... e lembrava...
Às vezes, ver as coisas como
elas são, é difícil.
- Trabalha bastante.
- Você também.
Já decidi o título do meu livro.
Acho que vai gostar, é muito másculo.
"In Cold Blood".
("A Sangue Frio")
Não é bom?
Refere-se ao crime, ou ao facto
de falar com os criminosos?
O primeiro, entre outras coisas.
Estou a ver.
Queria pedir-lhe que me deixasse
ver as suas anotações, da investigação.
O advogado que contratou para
os seus amigos conseguiu uma
audiência com o Supremo Tribunal do Kansas.
- Soube-o esta manhã.
- Por terem sido mal representados.
Alvin...
Isso quer dizer que não me vai
deixar ver as suas anotações?
Pode dizer-me que não.
Digo-lhe uma coisa,
se esses tipos saírem livres
irei a Brooklyn caçar-te.
Tenho que estar no Tribunal às 9h00.
Telefone ao Roy Church e peça para
ele lhe mostrar o que quer ver.
Obrigado.
Faço isto também por mim.
Não suportava a ideia
de te perder tão depressa.
Poderemos usar o teu livro
na nossa defesa.
Escreveste que não pudemos
alegar insanidade como defesa.
Escreveste o quão incompetente
era nosso advogado.
Ainda não escrevi nada.
O que estiveste a fazer?
A investigar.
A falar contigo.
Está bem.
Qual é o título?
Do livro?
Não faço a menor ideia.
Perry, se for escrever sobre ti,
se for determinar como
escrever sobre ti,
precisamos de falar sobre
a razão pela qual está aqui,
sobre os assassinatos daquela noite.
Na casa dos Clutter.
Preocupa-te aquilo que eu penso?
É isso?
O Dick disse que conheces
a Elizabeth Taylor.
Conheço muita gente.
Perry, tenho convites para
ir a Marrocos ou à Grécia.
Mas prefiro estar aqui, contigo.
Jack, tem paciência comigo.
Já falta pouco.
Quanto tempo vai demorar?
Por que não o deixas em paz por um tempo?
Vem para a Espanha.
Sempre podes visitá-lo depois.
Não sei.
Eu vou. Preciso escrever.
Fá-lo em Brooklyn, espera por mim.
Muita gente.
Vou-te deixar o endereço
na mesa da cozinha.
Bem, pensa no que te disse e
ver ter comigo quando puderes.
Está bem, eu vou. Eu vou.
- Está bem.
- Adeus.
Truman, nunca quisemos matar aquela família.
Poderias esclarecer isso
no teu livro, por favor?
Não houve premeditação.
- O que estás a fazer?
- Preciso voltar a casa.
- Quando?
- Dentro de uma hora.
Já estou com saudades.
Escreve-me a cada cinco minutos.
Nunca quisemos matar aquela família.
Capote?
Capote!
COSTA BRAVA, ESPANHA
Um ano depois
- Estou?
- Truman...
Não consigo conter o desejo
de lançar o seu novo livro.
É muito bom.
Não é bom, é surpreendente.
- Esta primeira metade...
- Obrigado.
É incrível. Quando acha que termina?
Já estou na terceira parte,
mas não posso terminá-lo
até que convença o Perry a
descrever-me a noite dos assassinatos.
- Estou a pensar visitá-lo no Outono.
- Acho que deve ir já.
Precisamos de saber como
tudo isto acaba, para a parte final.
Não posso terminar o livro
até que saiba o que aconteceu.
Se o Perry e o Dick forem executados,
isso é uma coisa..
- E se não..
- Truman, já tem o seu final.
- Não sei.
- O Tribunal do Kansas negou o recurso.
Serão executados na sexta-feira.
Tem que falar com o Perry agora.
Em Setembro, ele já estará morto.
Lamento, sei o quanto o estima.
- Truman?
- Tudo bem. Sim, certo!
Quero organizar uma sessão de leitura
no Outono, em Nova
Iorque, com isso despertaremos
o interesse e publicaremos por essa altura.
Graças a Deus, não há nada em
casa. Por que não estás a trabalhar?
Sei que estás muito ocupado
para te preocupares com a cozinha.
Que daríamos de comer
à nossa famosa hóspede?
Meu Deus, esqueci-me completamente!
Além disso, ontem terminei o meu romance.
Como?
Quando é que foi a última
vez que lhe escreveste?
Não sei.
O que é isso?
Uma carta que me pediram
que lhe entregasse.
Do Perry.
O que aconteceu?
"Querido amigo Truman.
"Onde estás?
"Encontrei isto num dicionário médico.
"A morte por enforcamento
é causada pela asfixia.
"Pela fractura das vértebras
cervicais, laceração da traqueia.
"Não é muito reconfortante,
já que perdemos o recurso.
"Sinto a tua falta, só, e
à espera que voltes.
"Do teu amigo, Perry. "
Sr. Shaw informou-me sobre
a decisão do Tribunal.
Perguntava-me porque é que
estavas de tão bom humor.
É terrível que digas isso.
Estou sempre a escrever-lhe, tenho
estado focado apenas no livro.
O Jack acredita que usei o Perry.
E que me apaixonei por ele
quando estive no Kansas.
E não compreendo como as
duas coisas podem ser verdade.
É verdade?
Apaixonaste-te por ele?
- Não sei como responder a isso.
- Truman.
É como se Perry e eu tivéssemos
crescido na mesma casa.
E um dia, ele saiu pelas traseiras.
E eu, pela porta da frente.
- Estás a brincar?
- Não.
Sê bom para o Jack.
Às vezes acredito
que ele é o que mais gosto em ti.
Vejo-te na sessão em Nova Iorque.
- 16.
Adios.
Por que é que esteve preso?
Dizem que foi por não pagar os impostos.
Mas na realidade
foi por ser um insurgente.
Por se negar a deixar-se ir.
- Holt, vão-te transferir.
- Porquê?
- Vais para o corredor da morte.
- Não.
Vamos, Holt. Abram a porta.
Levanta-te.
Mãos nas costas. Última oportunidade.
Levanta-te! Vira-te! Mãos nas costas.
Sou o próximo da fila.
Lamento muito ter estado longe.
Passou muito tempo.
Eu sei.
- Como vai o livro?
- Muito devagar.
- Vais-me mostrar?
- Logo que escreva alguma coisa.
Boa noite, nova-iorquinos.
Obrigado por virem à primeira
sessão de leitura pública.
A primeira visão do novo
livro de Truman Capote,
"In Cold Blood".
Olá, o meu nome é Truman Capote.
Para o programa desta noite
vou ler algumas partes
dos três primeiros capítulos
do meu novo livro.
"A aldeia de Holcomb fica situada no meio
dos planaltos de trigo, no Oeste do Kansas,
"Numa área isolada, que os demais
habitantes do estado chamam 'lá fora'.
"Até aquela manhã de Novembro,
de 1959, poucos americanos,
"até poucos habitantes do Kansas,
jamais tinham ouvido falar de Holcomb.
"Tal como as águas do rio, ou os
automobilistas da auto-estrada,
"algo sob a forma de acontecimento
extraordinário, nunca ali tinha parado. "
"A voz do Perry Smith é a
suave e formal.
"Uma voz que, embora seja suave,
produz cada som com exactidão.
"Ele deixa-a sair como uma cortina de
fumo que sai da boca de um padre."
"Os quatro caixões, que enchiam por
completo a pequena sala coberta de flores.
"Iriam ser fechados durante
os serviços fúnebres,
"muito incompreensivelmente,
"o resultado não era satisfatório.
"Nancy envergava o seu vestido de
veludo cor de cereja, o irmão
"uma camisa escocesa. Os pais
vestiam fatos mais discretos.
"O Sr. Clutter, de flanela azul-escura,
"e a mulher, um de crepe da mesma cor;
"O seguinte era o que especialmente
tornava a cena tão macabra.
"A cabeça de cada encontrava-se por
completo envolta em algodão de rama.
"Lembrando um casulo duas vezes
maior do que um balão vulgar.
"O algodão fora embebido em
qualquer substância gomosa,
"e por isso, brilhava como a
falsa neve das árvores de Natal. "
"Uma terça-feira ao amanhecer,
"um automóvel com
forasteiros que ignoravam
"a tragédia local, ficaram surpreendidos
com o que viram ao cruzar a pradaria
"em direcção a Holcomb.
As janelas brilhavam.
"Quase todas as janelas
em quase todas as casas.
"E nas habitações de luzes brilhantes,
pessoas vestidas para sair
"inclusive famílias, sentavam-se,
acordados a noite toda.
"A vigiar. A escutar. O que temeriam?
"Que pudesse acontecer novamente."
Obrigado.
Quando me sentei, fiz um rasgão
da base do escroto
até à parte de cima das nádegas.
Eu sentei-me, não sabia.
Não sabia! Só sentia uma
brisa fresca nos meus..
Desculpe. Se me permite.
A sua descrição desses homens
é aterradora. Aterradora.
Obrigado.
- Prendam esse homem.
- Volta aqui!
Pai!
Algum de vocês conhece o meu pai?
Ele não me dá tau-tau há anos.
- O George não foi aos bastidores.
- Teve um..
A sua esposa precisava
ir a outro sítio.
- Mas foi à sessão.
- Continuo à espera que me ligue.
Vieram todos, todos.
- O Tennessee adora.
- É óbvio que sim.
- Fazemos mais?
- Não, vamos esperar
para que as pessoas comentem.
Eles farão todo o trabalho.
Este livro vai mudar tudo.
Mudar a forma como
o vêem como escritor.
Acredito que mude a forma
como as pessoas escrevem.
Acha que termina em Outubro?
Acho que sim.
- Sabe qual é o plano do próximo mês.
- Sei, sei.
Vamos fazer tudo para publicá-lo.
- Custe o que custar.
- Vou ao Kansas amanhã.
- Tentar fazer com que o Perry fale.
- O que tem a perder?
Desculpe, mas..
Isto pode parecer estranho, mas
vou sentir saudades dele.
Agora já o pode terminar.
É tua sobremesa preferida.
Era o que esperávamos. Uma suspensão
para fazer um recurso federal.
Tudo graças a ti.
Obrigado.
Não me vão encurralar. Não até que o
governo dos EUA assim o diga.
Kansas teve-me preso durante 10 anos.
Não me vão encurralar agora.
Senta-te, Perry. Por um instante.
- Preciso que fales comigo.
- Temos muito tempo para conversar.
Estive a pensar no Ricardo.
Tem que deixar de lhe trazer
esses de livros intragáveis.
Principalmente a pornografia.
Compreendo que ele
não compreenda a literatura que me trazes.
Mas os livros que lhe envias
só exacerbam o problema.
Só aumentam ou intensificam.
Tudo o que o..
Perry, sei o que quer dizer "exacerbar".
- Está bem.
- Não há palavra ou oração.
que precise de me explicar. Há uma
só razão porque continuo a vir.
- Truman...
- A 14 de Novembro de 1959.
Faz três anos. Três anos!
Isso é tudo o que eu
quero ouvir de ti.
Pedi-te que não o fizesses. Nunca.
É absurdo. Sabes o que quer dizer "absurdo".
Estou pronto.
Tenho que apanhar um avião.
Vou-me encontrar com a tua irmã em Tacoma.
Talvez ela me diga algo útil.
Por favor não vá lá.
Este é o meu trabalho, Perry.
Eu trabalho.
Quando me quiseres dizer o
que eu quero ouvir, avisa-me.
A Jane está morta.
O Frank suicidou-se.
E o Perry fez o que fez.
Eu adorava-o, era o meu queridinho.
Agora, assusta-me.
- Quando foi última vez que o viu?
- Há dez anos.
Dez anos.
Poderia emprestar-me
uma destas fotografias?
Leve tudo, não as quero.
Não se deixe enganar pelo meu irmão.
Ele tem um lado sensível.
Creio até que é delicado.
E que é fácil feri-lo.
Mas ele pode matar quem lhe apertar a mão.
Olá, Dick.
Como se chama o teu livro?
Como se chama.. o teu livro?
Não sei do que estás a falar.
"Truman Capote leu ontem à noite
perante uma sala repleta de público...
"Do seu livro não-ficcional "In Cold Blood".
"Este romance não-ficcional fala
dos assassinos Richard Hickock
"e Perry Smith"
"que, brutalmente, assassinaram uma
família do Kansas há três anos atrás."
- Quem te enviou isso?
- Não interessa.
É, porque não é verdade.
Os organizadores da sessão
precisavam de um título, escolheram um
um sensacionalista admito.
Para atrair o público.
- Foram eles?
- Sim.
- Não é teu, o título?
- Perry, ainda não o escolhi.
Como posso escolher o título
sem termos falado daquela noite?
Não poderia. Impossível.
- Fingiu ser meu amigo.
- Lamento.
Devia ter lhe dito isso.
Não poderia fingir ser teu amigo,
porque a verdade é que
não consigo evitar querer sê-lo.
Não tens de me dizer nada.
se não quiseres.
Tenho algo,
da tua irmã.
Ela sente saudades.
Olha a minha barriga.
Deve haver algo de errado connosco,
para fazer o que fizemos.
Ouvimos que estavam
10 mil dólares nessa casa.
Depois de os amarrarmos,
revirámos a casa de cima a baixo.
Parece que quem nos disse isso
se enganou. Não havia dinheiro.
O Dick não queria acreditar, e
começou a destruir a casa.
Dava golpes nas paredes,
em busca de um cofre.
Fomos com o Danny.
Ia agarrar a Nancy,
para se aproveitar dela.
Eu não ia permitir, e disse-lho.
Por isso, adormeci-a.
O Dick veio-me buscar. Apagou
as luzes e fomos para a cave
Onde estavam o Sr. Clutter e o rapaz.
Ele repetia que não queria
deixar testemunhas, mas eu
pensei que se ganhasse tempo
ele desistiria e deixáramo-los amarrados.
Se conduzíssemos toda a noite
nunca nos encontrariam.
Amarrámos os pulsos do Sr. Clutter e
colocámos um capuz sobre a sua cabeça.
Parecia que doía, por isso cortei o capuz.
coloquei-o numa caixa, para
que ficasse mais confortável.
Perguntou-me pela filha e a esposa,
e eu disse-lhe que estavam bem.
Que se preparavam para
adormecer e que em breve
alguém os... encontraria.
Ele olhava-me.
Olhava-me nos olhos. Como
que à espera que o matasse.
Era de esperar que eu fosse o tipo
de pessoa que o mataria.
Eu pensava: "este
bom homem com medo de mim."
Estava tão envergonhado.
Eu pensava que ele era um
cavalheiro muito amável.
E caminhei para ele e
cortei-lhe a garganta.
Não sabia quando parar
até que escutei o som.
E no total..
Quanto dinheiro tiraram de
casa dos Clutter nessa noite?
Entre 40 a 50 dólares.
A verdade é que estou
desesperado para o despachar.
Gastei quatro anos de minha vida neste livro.
Ontem suspenderam
a execução temporariamente.
Outra vez. Sim.
O Supremo Tribunal.
É desgastante.
Só quero escrever o final,
e não há um final à vista.
Obrigado.
"Querido amigo Truman.
"Não tenho notícias tuas há já muito tempo."
"Por favor ajude-me a encontrar
um novo advogado."
"Caso contrário, será o Dick a escrever
ao Supremo Tribunal,
a pedir o nosso último recurso."
"Somos duas criaturas infelizes.
Por favor, ajude-nos."
"O seu amigo?"
"Perry"
Coloque-a junto das outras.
"Querido Perry.
"Lamento por tudo. Não consegui
encontrar um novo advogado
"apesar de procurar bastante. Lamento."
UNIVERSAL PICTURES CONVIDA-O
PARA A ESTREIA DO FILME "TO KILL A MOCKINGBIRD"
SEGUIDO DE UMA RECEPÇÃO NO PLAZA
Pelo menos esta noite deverias
fingir que te estás a divertir.
Logo vi que te encontrava aqui.
Vou tomar outro, por favor.
- Como te sentes?
- Terrivelmente mal.
- Lamento por isso.
- É que é uma tortura...
o que me estão a fazer.
E agora o Supremo Tribunal.
Dá para acreditar.
Se ganharem este recurso
tenho um colapso nervoso.
E talvez nunca recupere desta
desgraça que está no meu caminho.
- Deve ser difícil.
- É uma tortura.
Estão-me a torturar.
Estou a ver.
Gostaste do filme, Truman?
Sinceramente, não.
Vê o que acharam os outros.
- Sr. Truman Capote?
- Sim.
Tenho uma chamada de Sr. Perry Smith,
da Prisão do Kansas.
Aceita a ligação?
Sim.
Sr. Smith, está na linha.
Estou. Estou?
Estou, Perry.
Deixaram-me fazer telefonemas antes
de me enviarem para o corredor da morte.
Já sabe que o Supremo
Tribunal negou o recurso?
Não sabia, ainda não.
Sim.
Lamento.
Eles deixaram-me fazer dois telefonemas.
Já temos a data da execução.
Do Dick e da minha.
Duas semanas e acabou.
A 14 de Abril.
Vens visitar-me?
Truman?
14 DE ABRIL DE 1965
É ele outra vez.
É completamente inapropriado
que eu fale com ele.
Sim?
Lamento, ele não pode atender.
- Olá.
- Sr. Shawn, é Nell.
Acabo de receber um telegrama.
Ele já o viu?
- Não o quer ler.
- Pode chamá-lo, por favor?
Ele não quer falar.
Sr. Shawn,
nem que tenha que amarrá-lo
e pôr o telefone colado ao
ouvido, eu preciso falar com ele.
Está bem.
É a Nell.
Truman...
"Sra. Nell Harper e Truman Capote.
"Lamento que o Truman não
tenha podido vir à prisão
"para uma conversa antes da festa do laço.
"Sejam quais forem as razões para não vir
"quero que ele saiba
que não o julgo por isso.
"Já não falta muito tempo.
"Quero que ambos saibam que
estou sinceramente agradecido
"pela vossa amizade nestes anos.
"E por tudo mais.
"Não sou bom nestas coisas.
"Cheguei a sentir grande
afecto por vocês os dois.
"Mas já é hora de enfrentar a verdade.
"Adios amigos.
"O vosso amigo, Perry. "
Bom, não esperava vê-lo de novo.
Pode visitá-lo durante uns minutos.
5 minutos.
Ora, ora.
Ele regressa.
Não sei o que estás a pensar de mim.
Esteve muito na minha cabeça,
ultimamente. Deve imaginar porquê.
Recebeste a carta?
Sim, recebi.
É verdade. Compreendo que
não tenhas querido vir.
Eu também não estaria aqui se
não tivesse outro remédio.
Exacto!
Ricardo doou os olhos para transplante.
Na próxima semana um cego
verá o que Dick poderia ver.
Se estiver a caminhar por algum
lugar em Denver, Truman,
e de repente estes
olhos estiverem o olhá-lo.
Seria algo incrível, não é?
Seria.
Sê-lo-ia!
- Vais assistir?
- Não sei.
Queres que o faça?
Gostaria de ter um amigo por lá.
Está bem. Então lá estarei.
Está tudo bem.
Fiz tudo o que pude.
Está bem.
Fiz mesmo.
Eu sei.
Está na hora.
Sr. Capote.
Adeus.
Ainda não se livrou de nós.
- Ver-nos-emos daqui a uns minutos.
- Deseja ter mai..
- Sr. Capote.
- Adeus.
É um prazer vê-lo.
Perry Edwards Smith.
Pelo crime de assassinato
qualificado, por ordem do
Tribunal do Condado e do Supremo
Tribunal do Estado de Kansas,
é sentenciado a ser enforcado até morrer.
Não temerei o mal, porque Ele está comigo.
- A sua vara e o seu cajado me confortam.
- Pode dizer qualquer coisa, se quiser.
Há alguém da minha família aqui?
Não, Perry.
Diga-lhes..
Não me recordo do que ia dizer.
Embora me custe a vida.
Pai Nosso que estais nos céus,
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso Reino,
seja feita a Vossa vontade,
Assim na Terra como no Céu.
O pão nosso de cada dia, nos dai hoje,
perdoai os nossos pecados, e
não nos deixeis cair em tentação,
e livrai-nos do mal.
Foi uma experiência terrível.
Nunca me recuperarei disto.
Eles morreram, Truman.
Tu estás vivo.
Não havia nada que eu pudesse
fazer para salvá-los.
Talvez não.
Mas, o facto, é que não o querias.
"In Cold Blood" fez de Truman Capote
o escritor mais famoso da América.
Ele nunca terminou outro livro.
A epígrafe que escolheu para a sua
última obra, não acabada, foi:
"Mais são as lágrimas
derramadas pelas preces atendidas
"do que pelas não atendidas."
Ele morreu em 1984 por
complicações devido ao alcoolismo.
www.moviesubtitles.org