ADAPTADO DE UMA HISTÓRIA REAL
Quando você ama uma pessoa,
precisa confiar nela.
Não há outro jeito.
Você precisa dar a
ela a chave da sua vida.
Se não for assim, de que adianta?
E, por um momento,
achei que tinha um amor assim.
Muito antes de dirigir um cassino
ou ter sido estourado...
Ace Rothstein era um tremendo palpiteiro.
Posso afirmar isso.
Era tão bom que, quando apostava,
alterava as probabilidades...
de qualquer bookmaker do país.
Estou falando sério, sabia tão bem...
que me foi dado o paraíso na Terra.
Me deram um dos maiores cassinos
de Las Vegas para dirigir, o Tangiers...
os únicos caras que poderiam
dar tanto dinheiro assim.
US$ 62. 700.000.
Não sei de todos os detalhes.
Para dizer a verdade, ninguém sabia...
mas deve ter sido perfeito.
Ele tinha a mim, Nicky Santoro,
seu melhor amigo, o vigiando...
e ele tinha Ginger, a mulher que amava,
nos seus braços.
Mas, no final das contas,
nós estragamos tudo.
Devia ter dado tudo certo.
Mas foi a última vez que bandidos de rua,
como nós...
receberam algo tão valioso.
Na época,
Vegas era um lugar para onde os otários...
voavam todos os anos às próprias custas...
e deixavam para trás
quase um bilhão de dólares.
Mas, à noite, não se pode ver o deserto
ao redor de Las Vegas.
Mas é no deserto que muitos problemas
da cidade são resolvidos.
Há muitos buracos no deserto...
e muitos problemas estão enterrados neles.
Mas você precisa fazer direito.
Precisa estar com o buraco cavado...
antes de aparecer com um pacote
no porta-malas.
Do contrário, vai precisar cavar
durante 30 ou 45 minutos.
Quem sabe quem pode aparecer
nessa hora?
Antes que perceba,
vai precisar cavar mais alguns.
Pode ficar lá a noite toda.
THE STRIP - LAS VEGAS
DEZ ANOS DEPOIS
Quem poderia resistir?
Em qualquer outro lugar,
eu era um bookmaker, um jogador...
sempre olhando para trás,
perturbado pelos tiras, dia e noite.
Mas aqui, eu sou o Sr. Rothstein.
Não só ajo honestamente,
como sou gerente de um cassino.
E isso é como trocar
os sonhos das pessoas por dinheiro.
Contratei como gerente um velho amigo de
cassinos, Billy Sherbert, e fui trabalhar.
E este é o Ronnie,
que cuida da sala dos jogos de cartas.
Para caras como eu,
Las Vegas era o perdão dos pecados.
É um lava-carros moral.
Ela faz o que a cidade de Lourdes
faz com corcundas e aleijados.
E além de nos colocar dentro da lei...
vem dinheiro, muito dinheiro.
O que acha que estamos fazendo aqui,
no meio do deserto?
É só o dinheiro.
Este é o resultado final
das luzes brilhantes...
das viagens de cortesia,
de todo o champanhe...
as suítes de hotel grátis,
todas as garotas e toda a bebida.
Tudo é feito pra gente
pegar o seu dinheiro.
Esta é verdade sobre Las Vegas.
Nós somos os únicos vencedores.
Os jogadores não têm chance.
E o dinheiro deles vai das mesas...
até as nossas caixas através da jaula...
e então,
para o lugar mais sagrado do cassino.
O lugar onde somamos o dinheiro...
AVISO - NÃO ENTRE
o lugar mais sagrado de todos,
a sala de contagem.
Esse lugar era muito reservado.
Nem eu podia entrar.
Mas meu trabalho era enchê-la de dinheiro.
Isso sim.
Tinham tanto dinheiro lá...
que dava para fazer uma casa
com notas de US$ 100.
E a melhor parte é que, em cima...
o Conselho de Diretores
não tinha a menor idéia do que acontecia.
Para eles, tudo parecia ser honesto.
Certo? Errado.
Verifique US$ 5.000.
Os caras na sala de contagem...
eram colocados lá
para extorquir ao máximo.
Contavam a menos, perdiam recibos.
Eles até mesmo tiravam dinheiro
das caixas de coleta.
E era função deste cara aqui...
de pé, na frente de US$ 2 milhões...
desaparecer com esse dinheiro,
sem que ninguém soubesse...
nem o Imposto de Renda nem ninguém.
Olhe como na sala de contagem
ninguém parece enxergar nada.
De alguma forma,
alguém sempre olha pro outro lado.
Olhe para esses caras.
Parecem ocupados, não?
Estão contando dinheiro.
Quem quer perturbá-los?
Digo, Deus me livre que eles cometam
um erro e parem de roubar.
Nesse meio tempo, você entra e sai.
Passa pelo guarda babaca
que ganha mais US$ 100 por semana...
só pra vigiar a porta.
É rotina. Negócios, como sempre...
entra, sai, olá, adeus.
Não há mais nada.
Mais um gordão idiota saindo do cassino
com uma maleta.
Mas aquela maleta estava indo direto
para um lugar:
Direto para Kansas City,
o lugar mais perto de Las Vegas...
que os chefões do Meio-Oeste podiam ir...
sem que fossem presos.
A maleta era tudo o que os chefes queriam.
E eles queriam recebê-la todos os meses.
MERCEARIA ITALIANA SAN MARINO
Esse mórmon imbecil aqui...
tinha de voar com as maletas
uma vez por mês, bem certinho.
- Tem algo cheirando bem.
- Fizeram algo pra gente comer.
Os chefes vinham de todos os lugares.
Detroit, Cleveland, Milwaukee...
de todo o Meio-Oeste...
e eles se encontravam
nessa mercearia em Kansas City.
Ninguém a conhecia.
Um dos caras fez a mãe cozinhar.
Já viu aquele cara, Jerry Steriano?
Esses velhos de brilhantina
podem não aparentar...
mas acredite...
eles eram os caras que controlavam
secretamente Las Vegas.
Mama, o cara está aqui de novo.
Pois eles controlavam
o Sindicato dos Caminhoneiros.
E é lá que você tinha de ir pra pegar
dinheiro para comprar um cassino.
- Você colocaria camarão?
- Sim.
Ninguém conseguia empréstimo
dos Caminhoneiros até que estes caras...
soubessem que receberiam suas maletas.
Caras como esse velhote aqui, de Detroit.
Ou caras como Remo Gaggi,
o chefão da turma.
Tem uma estimativa?
Definitivamente, o cara
mais importante da sala.
- Uns 10 quilos. Dá uns US$ 700.000.
- Ótimo.
Está meio cedo para Las Vegas...
mas quero dar boas-vindas às senhoras
e senhores da indústria do jogo...
Para o mundo, em geral...
Andy Stone, o cabeça
do Fundo de Pensões dos Caminhoneiros...
era um cara honesto.
Um homem poderoso.
Ele jogava golfe com o Presidente.
Em nome
do Fundo de Pensão dos Caminhoneiros...
- tenho o prazer de lhe dar...
- Mas Andy também recebia ordens.
Quando mandaram emprestar
do Fundo para Philip Green...
este cheque de US$ 62,7 milhões...
para o novo Tangiers.
...ele fez o que mandaram.
Ele era o testa-de-ferro ideal.
O que mais ele poderia ser?
Ele não sabia demais.
Ele não queria saber...
que os chefes fizeram os Caminhoneiros
emprestarem o dinheiro.
Ele queria acreditar que deram o dinheiro
porque ele era inteligente.
Digo isso pois sei quanta competição
há na cidade.
E onde arranjaram o Green?
Quem diabos sabe?
Tudo que sei é que era
um trapaceiro de imóveis do Arizona...
que quase não tinha dinheiro
pra ir buscar seu pagamento.
FUNDO DE PENSÃO DOS CAMINHONEIROS
DOS ESTADOS CENTRAIS
E era o homem dos chefes...
Andy Stone, quem dava as ordens.
E não o presidente do conselho,
Philip Green.
Entendo.
Agora, o que precisavam era...
alguém em quem confiassem
para dirigir o cassino.
E quem era melhor que o Ace?
Ele já estava há dois anos em Vegas...
e já tinha sacado tudo.
Mas como é típico do Ace,
deixe-o dirigir um cassino...
e ele tentará fazê-lo desistir.
Não sei se conseguiria.
A Comissão de Jogos
jamais me daria uma licença.
Tenho pelo menos 24 acusações
de jogo e agenciamento.
Você não precisa de licença
para trabalhar em um cassino.
Você só precisa requerer uma.
A lei estadual permite
trabalhar em um cassino...
enquanto o requerimento é analisado.
Eles têm uma fila de 10 anos.
O que acontecerá quando descobrirem?
Por que descobririam?
Estamos colocando US$ 100 milhões.
Por que nos tirariam dessa?
Nunca vão descobrir.
Só precisa ir mudando o nome do cargo.
Tipo, de Executivo do Cassino
para Conselheiro de Comida e Bebidas.
Eles colocam o seu requerimento
no final da fila.
Conheço caras que trabalharam lá
por 30 anos e não têm licença.
É um proposta difícil, Andy.
Se aceitasse,
teria de ser do meu jeito.
É isso aí.
Estou falando sério.
Sem interferência.
Ninguém vai interferir
na sua administração.
Eu garanto.
E foi assim que fizeram o Ace assumir.
Eles o queriam porque o Ace
comia, dormia e respirava jogatina.
Arranjaram um ótimo nome
para o cargo, também...
Diretor de Relações Públicas do Tangiers.
Mas a única coisa da qual ele tomava conta
era o cassino.
Ele apostou pela primeira vez aos 15 anos
e sempre ganhou dinheiro.
Ele não apostava como você ou eu.
Se divertindo com a coisa ou algo assim.
Onde você aprendeu a dar as cartas?
Ele apostava como um neurocirurgião.
Coloque as fichas do jeito certo.
- É assim que se faz.
- Sim, senhor.
Ele precisava saber tudo.
Ele sabia detalhes internos
que ninguém mais conhecia...
e era nisso que ele colocava seu dinheiro.
HÁ ALGUNS ANOS, EM CASA
Mesmo em sua terra, há muitos anos...
quando saíamos juntos,
ele saberia se o zagueiro tinha cheirado...
Columbia, US$ 20.000.
...se a namorada dele estava grávida.
Ele queria saber a velocidade do vento
para avaliar os chutes.
Ele até mesmo calculava
o quique em diferentes tipos de madeira...
nas quadras de basquete universitário.
Ele trabalhava nisso dia e noite.
Ele sabia tudo sobre o jogo
no qual apostava.
Ace apostou US$ 6.000.
Eu aposto US$ 6.000.
Uma temporada após a outra...
o imbecil era o único vencedor certo
que conhecia.
Mas ele era tão sério sobre a coisa...
que eu acho que ele nem aproveitava.
Mas é assim que ele era.
Mas, naquele tempo, os chefes não estavam
nem aí se ele gostava ou não.
Para eles, ele era uma caixa registradora.
Eles só precisavam tocar a campainha
e pegar o dinheiro.
Especialmente o Remo...
que era um jogador inveterado
que sempre perdia.
Esses resultados incríveis.
- A menos que Ace apostasse pra ele.
- Já chega!
Ace fez mais dinheiro pra ele
numa semana...
que eu conseguia assaltando lugares
em um mês.
Tudo que Ace via nas ruas,
ele contava ao Remo.
Lutas acertadas, cavalos dopados...
Juízes corruptos, resultados combinados.
Ele contava tudo ao Remo.
E, para dizer a verdade, não o culpo.
Deixar o Remo feliz com dinheiro...
era a melhor apólice de seguros do mundo.
Filho-da-puta!
Como soube do Oklahoma-Michigan?
Ninguém nunca apostou no Oklahoma...
Como descobriu?
É por isso que pagavam tão bem.
Viu só? Ele nunca me diz nada.
O que temos para a semana que vem?
Está meio cedo. Saberei na terça, está bem?
- Vai vir até em casa?
- Irei.
Às 7:00.
Bom trabalho, meu garoto. Continue assim.
Ei, Nick.
Já vou.
Viu aquele cara? Fique de olho nele.
Ele está ganhando muito dinheiro pra nós.
E continuará ganhando, então,
fique de olho nele.
Não é como os Federais por aí,
que não têm cérebro.
- OK?
- Certo.
Quer que pegue isso?
Agora, além de tudo, preciso cuidar...
para que ninguém se meta
com o Judeu de Ouro.
Uns drinques para as moças.
Sim, fazíamos uma ótima dupla.
Eu registrava e Nicky se certificava
que sempre receberíamos.
O velho nos amava, e por que não?
Todos faziam dinheiro conosco.
Como Nicky recebia?
Não pergunte.
Então, onde diabos está o dinheiro?
Não estou vendo.
- Oi, Melissa, Heidi.
- Oi, Sam.
Quem é esse cara?
- Saia já daqui. Disse nove.
- Foi oito.
Ace, fale a ele do jogo dos Bears.
- Oito.
- Se ele não sabe, ninguém sabe.
- Foi oito.
- E como apostei nove?
Porque você é um babaca.
- Com licença.
- O quê?
- A caneta é sua?
- Sim, é minha, por quê?
É legal, não sabia de quem era.
Não queria que ficasse perdida.
Obrigado. Por que não pega
essa droga de caneta...
e enfia no rabo, seu babaca?
- Bem, estava oferecendo...
- Bundão.
Cuidado, Joe.
O que foi? Está ouvindo uma garotinha?
É uma garotinha?
O que aconteceu com o durão...
que falou pro meu amigo enfiar
a caneta no rabo?
Nicky, pega leve.
Enquanto tentava descobrir
por que o cara disse isso...
Nicky o acertou.
Não importava o tamanho do cara,
Nicky sempre o pegava.
Se batesse em Nicky com os punhos,
ele voltava com um taco.
Se o pegasse com uma faca,
ele voltava com uma arma.
Se atirasse nele, era melhor matá-lo...
pois ele sempre voltaria...
até que um dos dois morresse.
Enquanto protegia o Ace...
ele fez uma fortuna para os chefes.
Foi isso que o levou a Vegas.
Ele era uma máquina de fazer dinheiro.
Ele ganhava muito pros caras.
Assim que ele assumiu,
os pagamentos dobraram.
Com o Ace,
o cassino nunca viu tanto dinheiro.
E os chefes não poderiam
estar mais felizes.
Em Vegas, precisava dar emprego
a uns rapazes locais bem relacionados.
Eles eram chegados nos velhos.
Sem a gente,
esses caras estariam catando esterco.
Precisa manter seu posto mais limpo.
Se precisar do faxineiro, chame-o.
Não vai acontecer de novo, Sam.
- Sr. Rothstein.
- Não vai acontecer de novo.
Esse é outro branquelo tapado ou o quê?
- Você precisa dele.
- Não pode se livrar?
É bem relacionado.
Ele é primo do Comissário do Município.
Não daria a ele emprego de faxineiro.
Não tive escolha.
Precisei tomar conta deles.
Aqueles imbecis mandavam no estado.
Obrigado, Senador.
- Aprovavam as leis, cuidavam do
tribunais. - Preciso de um quarto.
Tinha dezenas de políticos e funcionários
do estado vindo toda semana.
- Dê a ele o que quiser.
- Certamente.
Por que não fazê-los felizes?
Para políticos, como nosso Senador lá...
tudo era por conta da casa.
Os caras ganharam a vida de convites
quando se elegeram.
Por que não tirar vantagem disso?
Ainda assim, com os políticos era fácil.
Podíamos tomar conta deles.
Uma baleia, como K.K. Ichikawa...
que joga US$ 30.000 em uma mão de bacará.
É esse que se deve observar.
Ele joga rápido e alto.
Tem dinheiro e crédito...
para quebrar você.
Há um ano, ele limpou dois cassinos
nas Ilhas Cayman.
Embaixo, ele pega US$ 2 milhões...
e, em cima, ele tem sabonete,
xampu e toalhas de graça.
Outro milionário barato
que adorava os quartos de graça...
Jatinhos particulares de graça
e US$ 2 milhões de dinheiro nosso.
Mas nós o trouxemos de volta.
Fiz o piloto dizer a ele
que havia uma pane no avião.
- O que deu errado?
- Sinto muito.
Essas falhas mecânicas acontecem.
Melhor aqui do que lá em cima.
Então, ele perdeu a conexão para o Japão.
Não acredito que não tenha quartos.
Trouxemos ele de volta
e demos um andar inteiro para ele.
- Sinto ter perdido o avião.
- Vocês querem meu dinheiro de volta.
Não, nada de jogo.
E quando voltou, jogou baixo.
Jogava US$ 1.000 por mão,
em vez dos US$ 30.000 habituais.
Mas eu sabia muito bem
que baleias como Ichikawa...
não jogavam baixo por muito tempo.
Ele não pensava
estar ganhando US$ 10.000...
pensava estar perdendo US$ 90.000.
Então, aumentou as apostas.
Até que perdeu o que tinha ganhado e ainda
mais US$ 1 milhão do seu próprio dinheiro.
Em um cassino, a regra principal
é fazer com que joguem...
e voltem.
Quanto mais jogam, mais perdem.
No fim, pegamos tudo.
Em Vegas,
todos precisam vigiar uns aos outros.
Já que os jogadores
tentam ganhar do cassino...
os crupiês observam os jogadores...
os mensageiros observam os crupiês...
os seguranças observam os mensageiros...
os gerentes de área
observam os seguranças...
os gerentes de turno observam
os gerentes de área...
o gerente do cassino observa
os gerentes de turno...
eu observo o gerente do cassino...
e os olhos lá em cima observam a todos.
E, ainda, temos uma dúzia de caras...
a maioria ex-trapaceiros que conheciam
a maioria dos truques.
Isso!
- Muito bom.
- Eu disse que estava com sorte hoje.
Parece ótimo.
Vamos. Este é para Ginger. Vamos.
Vou apostar US$ 100
que não aparece um ás.
Obrigado.
Aí vamos nós.
- Oh, desculpe.
- Os dados.
Muito obrigada.
Fico agradecida.
Cuidado, Steve. Arrisque-se, dirija rápido.
Estes US$ 100 são para você, amor.
Obrigado pelo seu tempo.
- Deixa disso.
- Qual é o problema?
Eu ganhei dinheiro pra você,
quero a minha parte.
Que dinheiro? Eu a vi roubar.
"Que dinheiro?" Olhe a pilha de fichas.
- Quero minha metade.
- Eu a observei a noite toda.
- Quero meu dinheiro.
- Sua bolsa está cheia de fichas.
- Não roubei nada de você.
- Dê o fora!
- Dar o fora?
- Sim!
- E que tal isto?
- Pare com isso!
Que gesto. Eu me apaixonei bem ali.
Mas em Vegas, para uma garota
como Ginger, amor custa dinheiro.
Vou passar pó no nariz.
- A missão da vida de Ginger era dinheiro.
- Já volto.
- Até logo, Ginger.
- Obrigada por perguntar.
Ela era uma rainha no cassino.
Ela trazia grandes jogadores
e os fazia gastar muito.
- Olá.
- Oi, Ginger. Como vai?
Ótima. Talvez tenha algo pra mim.
Você me dá cobertura?
- Muito obrigada.
- Cuide-se.
Tenho umas pílulas da sorte
para você, Andy.
Quem não queria a Ginger?
Ela era uma das mais conhecidas...
queridas e respeitadas prostitutas
da cidade.
Garotas como ela
podiam deixar um cara acordado...
por 2 ou 3 dias
antes de mandá-lo pra casa quebrado...
para a esposa e os auditores.
Algo novo?
Joguei um pouco no caminho de volta.
Mas era besteira. Ela embolsou o dinheiro.
- Como está hoje?
- Bem.
- E você?
- Acabada.
- Ginger sabia o código das prostitutas.
- Pegue uma para você.
- Obrigada.
- Ela sabia cuidar das pessoas.
E Vegas é exatamente isso.
- US$ 6.800.
- Obrigada.
- É a cidade da propina.
- Tenha uma boa noite.
Ela cuidava dos crupiês...
gerentes de área e de andar...
mas, principalmente, dos manobristas...
que conseguiam qualquer coisa
ou tratavam de qualquer problema.
Ginger tomava conta deles...
que tomavam conta dos seguranças,
que tomavam conta dos tiras...
- que a deixavam agir.
- Preciso daquilo hoje à noite.
- Sem problemas.
- Você é um doce.
O trabalho de manobrista
dava tanto dinheiro...
que eles precisavam pagar o gerente
do hotel para obter a concessão.
Mas eu não entendia uma coisa...
ela tinha tudo sob controle...
exceto seu velho namorado cafetão,
Lester Diamond.
Tenho pessoas nisso. Sócios.
Eu cuido de você aqui, está bem?
Vai receber de volta
e vai ser a primeira. OK?
- Tudo bem?
- Aonde vai?
Onde está você? Está naquele lugar.
- Estou aqui.
- Não, não está.
Onde está?
Sempre estou para você.
- Está.
- Estou.
A Ginger que eu conhecia
nem olharia para esse canalha.
- Boa sorte.
- Sim.
Ele era vagabundo, trapaceiro...
um golpista de clubes de golfe,
um escroto...
- que perseguia dentistas por trocados.
- Cuidado.
Estava sempre duro.
Sempre tinha desculpas.
De alguma forma, ela não o rejeitava.
Ela achava que ele era apenas azarado.
Alguém precisava cuidar dele.
EM CASA
Mas ninguém tinha
que tomar conta de Nicky.
Se encontrar dinheiro lá,
vamos dividir com você.
Ele cuidava bem demais de si mesmo.
É por isso que todos os policiais
queriam agarrá-lo.
Eu dobrei tudo muito bem.
Queria que respeitasse um pouco.
Não olhe pra mim, amigo,
eu sou obrigado a morar com ela.
Mesmo depois de férias,
o paravam no aeroporto.
Frank Marino estava indo encontrá-lo.
E os tiras também.
Queriam prendê-lo...
- por roubo de diamantes em Antuérpia.
- Ajude a dobrar.
Eles o culpavam por qualquer coisa,
não importa onde.
E eles geralmente tinham razão.
Pois Nicky gostava de ser bandido.
E ele não se importava se soubessem.
Pronto. Olhe só. Lindo!
É isso que me preocupava...
pois Nicky estava
para ser mandado para Vegas.
- Certo, estamos limpos.
- Tem mais.
Tem uns grudados aí.
- Estou dizendo, saíram!
- Deixa disso.
Não fique tão defensiva,
podem ter ficado presos no seu cabelo.
O que é isso?
Não tem mais. Obrigado.
Não podia esperar para botar
as mãos em Vegas.
Mas os patrões não me mandaram para lá
para me divertir.
Queriam que cuidasse
para que ninguém se metesse com o Ace.
E ninguém interferisse no esquema.
- Ei.
- Ei, com vai?
Ei, Sammy.
- Rapaz, olhe isso aqui.
- Incrível.
Bem-vindo a Vegas.
- OK, Sammy.
- Bonito, hein?
Ginger.
Minha nossa.
Que diabos está fazendo aqui?
Querida, venha cá.
Estes são Jennifer e Nick.
São amigos queridos.
- Olá, Jennifer.
- É um prazer.
OK, Sammy.
Depois que comemos,
deixamos Jennifer e Ginger a sós...
e saímos para conversar.
E então, ele me disse.
O que acha de me mudar para cá?
Algum problema?
Não, claro que não.
Tenho sua permissão?
Sim, tem. Mas preciso lhe dizer...
aqui não é fácil.
Precisa ser discreto.
Não é como lá em casa.
Não gostam de gente como nós.
O xerife é um caubói de verdade.
Nem os tiras têm medo
de enterrar pessoas no deserto.
Não importa.
Quero ficar longe de casa por uns tempos.
Estou cansado de lá.
Olhe esse lugar. É feito de dinheiro.
Sabe qual é a melhor parte?
Ninguém sabe o que estamos fazendo.
Não tem ninguém para nos vigiar.
Todos estão lá em casa.
Fui preso duas vezes sem motivo.
Preciso ter cuidado.
Eu dirijo um negócio legal. Tudo é honesto.
Não se preocupe. Não vou fazer nada.
E, especialmente,
não vou envolver você em nada.
Ace via Vegas de um jeito...
- Ligou pra ele e disse que estou indo?
- Claro.
...mas eu via de outro.
Eu a via como inexplorada.
Tinha bookmakers, cafetões
e traficantes que eu poderia extorquir.
Para onde iam correr?
Então, coloquei todo mundo na fila.
E o melhor de tudo,
pela primeira vez na vida...
descobri um jeito de não perder.
Ele tinha um esquema
à prova de falhas, OK.
Não era científico, mas funcionava.
Quando ele ganhava, recebia.
Quando perdia,
falava pros bookmakers se danarem.
O que iam fazer? Bater no Nicky?
Era ele quem batia.
- Ei, como vai?
- Como vai?
- Tem aquela coisa pra me dar?
- Que coisa?
Nicky, achei que estivesse apostando.
Apostando, não, estou pegando.
- Tem certeza?
- Absoluta.
- Estou meio confuso.
- Está meio confuso?
Talvez se eu enfiar essa
sua cara na janela...
a confusão acabe.
- Me dê a droga do dinheiro.
- Sinto muito.
Não quis dizer nada.
Por isso estava pronto.
Achou que eu estava apostando.
- Minha cabeça.
- Se liga.
E agora, Nicholas Santoro
vai falar do nosso primeiro Presidente.
George Washington nasceu...
Mas, ainda assim,
durante um tempo era sossegado.
Apresentamos Jennifer e Nicky
para toda a cidade...
como astros da TV.
Tem um belo swing.
Ace fez meu filho, o pequeno Nicky,
Jogar beisebol. Foi ótimo.
Acontece que um dos outros treinadores
era da inteligência da polícia.
Mas não importava.
As crianças eram o importante.
Ele vai saber que nem todos
chegam à primeira base.
É o que eu digo a ele, mas ele é assim.
E Nicky sendo quem era,
fez com que sua presença fosse notada.
Especialmente no cassino,
onde ele definitivamente não trabalhava...
as pessoas perceberam.
Foi por isso que os chefes
me mandaram para cá.
Devia cuidar que nenhuma outra equipe
roubasse o lugar.
Como esses dois cabeças-de-vento aí.
Estavam tentando passar a gente para trás
em US$ 200.000.
Sim, claro, tenho certeza.
Como vai? O que está fazendo aqui?
Estou aqui agora.
- Está aqui?
- Sim, estou aqui com eles.
Estamos esperando Carmine.
Sim, estamos procurando Carmine.
Ele esteve aqui antes.
Estava com uma maleta e saiu.
Carmine saiu?
Ele foi embora?
Ele não está aqui?
Carmine não está?
Acho que ele atravessou a rua
ou algo assim.
Bem, ouça, boa sorte com a coisa.
- Obrigado, Eddy.
- Muita sorte.
Boa sorte para vocês também.
Eles esqueceram de assinar os papéis.
Eles não precisam mais deles.
Por respeito, caras de outras equipes
ficaram só com uma advertência.
O resto, cuidado.
Como esses caipiras aqui...
que nunca ouviram falar de Nicky
e dos chefes de casa.
São os idiotas que causam mais encrenca.
Nós os pegamos
e eles tentam entrar de novo...
com barbas, perucas e narizes falsos.
Você encontra os imbecis
vendo o jeito como apostam.
Como esse cara aqui.
Ele aposta fichas cor de lavanda...
a US$ 500 cada, mas só tem um problema.
Ele sempre acerta.
Se ele não fosse tão ganancioso,
seria difícil notar.
Mas no final, são todos gananciosos.
Eu vi que o crupiê era fraco,
mas ele não estava nessa.
Ele só não estava protegendo a mão.
Ele levantava a carta alto demais.
E tem esse cara, vendo a carta do crupiê...
e sinalizando ao parceiro na mesa.
E é isso que os golpistas procuram.
Eles vão de cassino a cassino
procurando crupiês inexperientes...
assim como leões procurando antílopes.
Telefonista, é o Sr. R.
Peça para Armstrong e Friday
virem ao 2 imediatamente.
Vinte-e-um 19, segunda cadeira, de barba.
Telefonista, preciso do "Parabéns". Alto.
Parabéns pra você
Nesta data querida
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
Homem ferido!
Vá conseguir ajuda médica.
Temos um ataque cardíaco aqui.
Ele está bem, pessoal.
Só nos dêem espaço, por favor.
Nunca sabem o que os atingiu.
Se e quando descobrirem
que levaram um choque para gado...
iriam desejar ter tido um ataque cardíaco.
Acontece que esse cara e os colegas
estavam roubando este lugar há anos.
- Ele tem um grampo.
- O que está fazendo?
Aí está. É isso.
- Justiça do trapaceiro.
- Oh, Deus!
Não!
Queria que todos soubessem
que as coisas mudaram aqui.
Tentamos usá-los como exemplo
de que a festa acabara.
Só estou curioso.
Eu vi você embaralhar com a mão direita.
- Consegue fazer com as duas mãos?
- Não.
- Não consegue com ambas as mãos?
- Não, senhor.
- Consegue com a esquerda?
- Nunca tentei.
- Então você é destro.
- Sim.
Agora, vai ter de aprender
com a mão esquerda.
- São US$ 100.000, US$ 110.000, acho.
- Sim, é.
OK.
Olá.
É muito dinheiro para se contar em público.
Por que não vou com ele
ao escritório para verificar?
Um pouco de privacidade.
A propósito, mande uma boa garrafa
de champanhe no gelo.
- É pra já.
- Realmente especial.
A propósito, sou Billy Sherbert,
gerente do cassino.
- Está se divertindo?
- Sim.
Quer contar o dinheiro no reservado.
Tenho um avião para Cleveland.
Posso pegar o que ganhei?
Olhe o que fizeram com a minha mão, cara.
Vou lhe dar uma chance.
Pode ficar com o dinheiro e o martelo
ou pode sair daqui.
- O que quer?
- Quero sair daqui.
Diga aos seus amigos o que acontece
se eles brincam aqui.
- Desculpe, cometi um tremendo erro.
- Está absolutamente certo.
Se voltarem aqui, qualquer um dos dois,
vamos estourar as suas cabeças.
Viu aquela serra? Vamos usá-la.
Não brincamos aqui.
- Entendeu?
- Sim.
- Saia daqui.
- Obrigado.
Jogue-o no beco.
Diga aos tiras que um carro o atropelou.
Em pouco tempo,
tudo estava nos conformes.
Nos livramos dos trapaceiros eventuais,
os lucros cresceram...
os deuses estavam felizes,
ou tão felizes quando poderiam estar.
E eu decidi complicar a minha vida.
Para quem gosta de apostas certas...
eu ia apostar o resto da minha vida
numa aposta ousada.
Não estamos ficando mais jovens.
Não acha que está na hora?
Não está ficando cansada disso tudo?
Transar e trapacear por aí?
- Está tentando me limitar?
- Estou tentando algo melhor.
Estou tentando casar com você.
Quer casar comigo?
Estou falando sério.
Quero sossegar. Quero família.
Arrumou a garota errada, Sam.
Eu seria um bom pai e você, uma boa mãe.
Você não me conhece.
Você me conhece há dois, três meses.
O que você sabe?
Tenho 43 anos. Não quero esperar.
Conheço você bem o bastante
para saber que a amo muito.
Não consigo pensar em companhia melhor.
Não quero mais esperar.
Conhece muitas pessoas casadas e felizes?
Eu, não.
Sei disso.
Gosto de você.
Mas eu não sinto o mesmo por você.
Desculpe. Não estou apaixonada por você.
- Tudo bem.
- Entende?
Desculpe.
Não...
Isso pode ser cultivado.
Desde que haja respeito mútuo,
isso pode ser cultivado.
Sou realista. Eu aceito isso.
O que é o amor, afinal?
É respeito mútuo. É devoção.
Uma pessoa cuidando da outra.
Então, se pudermos começar...
com respeito mútuo...
acho que você virá
a gostar de mim o bastante...
para que me satisfaça.
Se não der certo...
se não for assim,
o que vai acontecer comigo?
Estou ganhando bem agora.
Vou ganhar bem mais.
Então, o que quer que aconteça...
se não der certo entre nós...
vou cuidar para que fique bem
pelo resto da vida.
Se houver filhos, especialmente...
vou cuidar de você melhor
do que pode imaginar.
- O que está tramando?
- Só o que disse.
Vai estar bem pro resto da vida.
Isso eu posso prometer.
Quer apostar?
Quando me casei com Ginger,
sabia de todas as histórias...
mas não me importava.
Sou Sam Rothstein, dizia.
Posso mudá-la.
Isso era típico do Ace.
Ele convidou os maiores figurões da cidade.
Ele sabia que iriam.
Sabia que todos queriam algo dele.
Com Ace, ninguém ganhava nada de graça.
Nem Ginger.
Com ela, ele cobria suas apostas.
Ela tinha de ter o filho
antes de se casarem.
Ele nos fez cuidar
da Amy por uns dias...
antes de partirem em lua-de-mel.
Não me importava, adorávamos ela.
Pode sentir que estou te olhando?
Pode me sentir olhando pro seu coração?
Pode me sentir na boca do estômago?
Pode me sentir dentro de você?
No seu coração?
Não me faça ir aí.
Responda.
Eu te amo.
Querida, sabe que te amo também?
- Não, Lester.
- Sabe disso?
Sim.
Esta é a melhor coisa que posso fazer
pela minha vida agora.
Está certo.
Então, vai estar tudo bem.
Promete?
Desejo a você toda a sorte do mundo.
- Deseja?
- Sim, desejo.
É a melhor coisa que pode fazer agora.
Falo sério.
Você tem segurança.
Docinho, você estará no lugar
certo de Vegas.
Deixe disso. Vai ser ótimo para nós.
Sempre estarei esperando você.
Não vou a lugar nenhum.
Estou olhando para você agora.
Estou vendo você pela primeira vez,
bem nesse momento.
Estou sentindo meu coração bater.
Estou vendo você com 14 anos.
Eu vejo você como no primeiro segundo
que a vi.
Eu vejo você como uma potranca
de pernas longas...
e aparelho idiota nos dentes.
- Certo, então.
- Sempre que olho para você, é o que vejo.
Falo com você depois. Tchau.
- Está bem?
- Estou.
Por que está chorando?
Não estou chorando.
- Talvez não devesse beber tanto.
- Estou bem.
Precisa entender.
Estava com Lester desde criança.
Só queria dizer adeus.
Eu só...
Acho que tenho direito de fazer isso.
Tudo bem?
Está bem.
Esta parte da sua vida acabou.
- Certo?
- Sim.
Agora, você está comigo.
- Certo?
- Tem certeza?
- Sim.
- Quer ir? Vamos voltar.
- OK.
É linda.
São as minhas coisas. Ah, meu Deus.
Você trouxe as minhas coisas!
Eu não posso...
Experimente. É seu.
Você está brincando.
Meu Deus.
- O que é?
- É chinchila.
É tão macio.
Legal, não é?
Nunca alguém foi tão bom para mim.
Ah, meu Deus!
Acha que vai ser exagero
se usar tudo no mesmo dia?
Pode fazer o que quiser.
Eu cumpro o que prometo ou não?
Você é tão maravilhoso.
As jóias também não são más.
Não devemos guardá-las aqui.
Vamos colocá-las no banco.
Por favor. Posso deixar esta aqui em casa?
Preste atenção.
O que vou lhe dizer é importante.
Tudo isso não significa nada.
Dinheiro e isso aqui
não significam nada sem confiança.
Preciso poder confiar minha vida a você.
Com mais de US$ 1 milhão em dinheiro
e jóias guardadas em um banco em Vegas...
só para Ginger, ela estava segura e feliz.
Ela adorava tudo.
Mas um cara do meu ramo de trabalho
precisa ter dinheiro de suborno à mão.
Tiras corruptos e seqüestradores
não aceitam cheques.
Precisa de ajuda, Sr. Collins?
Coloquei US$ 2 milhões
em dinheiro num banco de LA...
em nome do Sr. E Sra. Tom Collins.
Esse era o meu dinheiro
para seqüestros e prisões.
Como estaria preso ou em um lugar onde
precisaria muito do dinheiro...
dei a Ginger a única chave que levaria
ao dinheiro que me manteria vivo.
É só um cartão de assinatura.
Quando ela assinar, será a única pessoa...
que terá acesso à caixa,
ninguém mais, incluindo eu?
Exato. É como quis.
Sam, deixe-me perguntar algo.
Você deve confiar mesmo na sua esposa.
Claro que sim. Por quê?
Isso é bom. Só que incomum.
Falando a verdade,
muitos dos meus clientes não confiam.
Com Ginger e o dinheiro no lugar,
me senti protegido.
Para ficar seguro,
troquei de cargo novamente...
e me empossei como
Diretor de Comidas e Bebidas.
Assim, ninguém me perturbaria
com uma licença.
Vegas era como um sonho para mim.
O problema é que Nicky estava sonhando
com sua própria Vegas.
Coloquei dinheiro na rua
cobrando três pontos por semana.
Dinheiro para os crupiês.
- Não nos faça olhar para você.
- Não precisam olhar para mim.
Fico agradecido. Obrigado, Nicky.
Eles eram degenerados,
Jogadores, cheiradores.
Em pouco tempo, tinha metade
dos crupiês do Tangiers na minha mão.
Então, passei a atacar
os jogadores de pôquer que apostavam alto.
Era tão óbvio.
Com as trapaças fáceis do Nicky
estavam sinalizando felizes.
Vou abrir com US$ 500.
Sinalizando a torto e a direito.
Nicky achou que ninguém o via.
Mas estava errado.
Não queria nenhum desses agentes
no meu estabelecimento.
- Quadra de ases.
- Não consigo acreditar.
Se não tivesse a má sorte,
não teria nenhuma sorte.
Pedi a Deus
que Nicky e sua turma desaparecessem.
O que faço?
Voltar pra casa e começar uma guerra?
Nicky é um cara da máfia e eu não.
Não posso fazer isso.
Os fiscais de jogos estão
em todos os lugares.
Não posso ter sorte nesse lugar?
Você tem tido sorte a semana inteira.
Estão querendo pegá-lo.
Ace estava tão preocupado
com seu cassino...
que esqueceu o que viemos fazer aqui
em primeiro lugar.
Um milhão de vezes
quis dizer no ouvido dele:
"Isso é Las Vegas.
"Temos que ficar aqui roubando,
Judeu burro."
Não me importo com quem tenha ligações.
Diga a ele para tirar os pés da mesa.
Ele acha que isso aqui
é uma espelunca de segunda?
Senhor, se importa de tirar
os pés da mesa...
e colocar os sapatos, por favor?
Sim, me importo.
Estou tendo uma noite ruim.
O idiota não vai cooperar.
Chame a segurança.
Como está?
Bem. E você?
Faça-me um favor. Quer tirar
o pé da mesa e pôr os sapatos?
Vá se foder.
Quero que tirem o cara
do recinto pelos pés...
e usem a cabeça dele para abrir a porta.
Senhor, precisa sair.
Importa-se de vir conosco?
Merda. Não vou com vocês a lugar nenhum.
- Bobagem. Você vai pra fora.
- Vá se foder!
Sabe com quem está lidando? Sabe?
Seu veado! Sabe com quem está lidando?
Me deixe em paz!
- Vamos!
- Deve estar de brincadeira!
Claro, uma hora depois, recebo a ligação.
Ace, o que aconteceu aí?
Sabia que o cara estava comigo?
Não sabia. Sabe o que ele fez?
Eu me dirigi a ele com educação
e ele disse para eu ir me foder.
- Depois, me chamou de veado.
- O quê?
- Joguei o idiota pra fora.
- Venha para cá.
Chamou meu amigo de veado?
Disse para ele ir se foder?
Foi o que fez? Disse para ele se foder?
Seu caipira!
Vá até lá e peça desculpas.
Melhor torcer para ele deixar você entrar.
Se sair da linha outra vez,
vou estourar sua cabeça de um jeito...
que não vai poder colocar esse chapéu
de caubói de novo. Caipira!
Olha, esse cara
não sabia com quem estava falando.
Ele não sabe que somos grandes amigos.
Ele já está muito sentido.
Mas se puder me fazer um favor
e deixá-lo entrar...
juro que ele jamais sairá
da linha outra vez.
Se ele fizer isso de novo,
vai embora para sempre.
Nunca o deixarei entrar novamente.
Lamento tudo isso.
Tudo bem, Ace? Obrigado, colega.
Tirou as botas? Colocou os pés na mesa?
Seu filho-da-puta que fede a esterco!
Se me ferrar lá,
enfio você num buraco no meio do deserto.
- Vá lá e peça desculpas.
- Nick, me desculpe.
Ace podia ser muito sensível.
Especialmente quando ficou grande
na cidade.
Tipo quando ele tirou
Jonathan e David do Palace...
dando a eles um novo palco
e um Rolls-Royce prateado.
Mas vou lhe dizer,
ele sabia chamar o público.
Ele conhecia todos os ângulos.
Ele trouxe o show Femme Fatale de Paris...
mas esqueceu que as dançarinas européias
podem ficar preguiçosas.
Ele tinha de pesá-las uma vez por semana
para que não explodissem como balões.
Ainda está com 4 quilos a mais.
- Qual a razão disso?
- Sr. Rothstein...
Esqueça o "senhor".
Por que ela está 4 quilos acima?
Estou tentando impor respeito.
O Sr. Rothstein é bom o bastante para você.
Mas, às vezes, quando as coloca
sob pressão...
Você me dá respostas.
Só me dê a resposta certa.
Não sei. Ela está com medo
de ser despedida se não perder peso.
É isso, ela será despedida.
Mandada de volta para Paris...
- Tem sido a nossa política...
- Parem tudo.
- Ela é muito famosa.
- Esse é o problema, ela é preguiçosa.
Preciso dar crédito ao cara.
Digo, ele faz o óbvio.
Esta é a única cidade no país
em que bookmakers são legais.
Então, por que não tirar proveito, certo?
Então, ele tirou as casas de bookmakers
das ruas...
e as colocou dentro do cassino.
Dentro de poucos anos, ele tinha...
todos os cassinos da Strip
tentando copiá-lo.
Entre as minhas inovações...
e a dedicação de Nicky ao trabalho...
eu logo tinha o melhor negócio da Strip.
Cuidado. Estão prestando atenção em você.
Por que, alguém está reclamando?
Estou ouvindo coisas dos seguranças.
São todos ex-tiras.
O xerife quer te colocar na lista negra.
O livro negro é uma bobagem.
Tem dois nomes nele no país inteiro...
e um deles ainda é Al Capone.
Se o colocam no livro, vai ter encrencas.
Não vai poder entrar nos cassinos.
Estou tentando ganhar a vida e só.
Só estou falando. Não diga que não avisei.
Sra. Rothstein, olhe para a frente.
Muito bem. Obrigado.
Pelo seu trabalho duro e dedicação...
e o novo sangue que trouxe à Las Vegas...
Sam tornou-se uma figura indispensável...
da indústria do jogo.
Como presidente
da Companhia de Jogos Tangiers...
tenho o prazer de dar boas-vindas
a Sam Rothstein...
ao Vegas Valley Country Club.
Diploma de Reconhecimento
Lá em casa,
me colocariam na cadeia pelo que faço.
Mas aqui, me dão prêmios.
É com grande prazer que recebo este
diploma de reconhecimento...
das Fundações de Caridade
da Grande Las Vegas.
Parabéns, querido.
Sam ganhou mais do que jamais ganhamos.
Mas meu maior prazer era ver minha mulher,
Ginger, andando pelo salão.
Todos a amavam.
Como alguém poderia não amá-la?
Ela poderia ser
a mulher mais charmosa do mundo.
As pessoas adoravam ficar perto dela.
Você precisa levar a Amy
ao aniversário de Sasha.
Adoraríamos que ela fosse. 3:00, sábado.
- Sim, certo.
- Ótimo.
Ela fazia todos se sentirem bem.
- Parabéns, Sam.
- Obrigado.
Olá, Sr. Rothstein, como está?
É uma das mulheres mais bonitas que já vi.
É um homem de sorte, Sr. Rothstein.
Obrigado pelo elogio.
Ele era um jovem do cassino.
Rapaz legal. Menino esperto.
Que atrevimento dele.
No dia seguinte, eu o mandei embora.
Ginger causava isso nas pessoas.
Acho que ela até as encorajava.
Quer ver esta aqui?
Papai me deu todas essas jóias
porque me ama muito.
Mas por mais que a amassem...
Fabulosa.
...não sabiam o que ela gostava realmente.
Olhe para isto.
Papai me deu isso...
Com Ginger feliz, pude me concentrar
naquilo que faço melhor.
Tem máquinas soltas ali atrás.
O que estão fazendo aqui atrás?
Não se pode nem vê-las.
OK.
E as progressivas,
com os grandes acumulados?
São nossas melhores máquinas.
Elas atraem a ação.
Não é à toa que o lucro caiu.
A ação fica na frente.
- Traga as máquinas para a frente.
- Sim, eu vou.
Ouça com cuidado.
Há três jeitos de se trabalhar aqui.
O jeito certo,
o jeito errado e o meu jeito.
- Entendeu?
- Entendi. Vou pegá-las imediatamente.
- Obrigado.
- Não agradeça. Apenas faça.
Você é o gerente dos caça-níqueis.
Eu não deveria estar lhe falando isso.
Droga, tem razão. Sinto muito.
Então, acabei trabalhando 18 horas por dia.
No fim, foi Ginger quem aproveitou
o melhor de Vegas.
Venha comigo, por favor.
Tenho uma mesa melhor para você.
O que disse para aquele idiota?
Disse a ele que era a Sra. Sam Rothstein.
Talvez consiga algo com isso.
Não demorou para que acontecesse
o que eu temia.
Nicky conseguiu ser banido
de todos os cassinos de Vegas.
IDLE SPURS - 97 KM PARA VEGAS
Dali em diante, não podia ser visto
com ele perto de Vegas.
Que diabos isso significa?
"...nocivo ao jogo e...
"será removido de qualquer
cassino de Las Vegas.
"E os cassinos poderão ser multados
em até US$ 100.000...
"toda vez que ele aparecer."
- Acredita nisso?
- Sim, você foi banido.
"Graças à sua notória
e repugnante reputação."
Filho-da-puta.
- Tem um jeito de consertar isso?
- Não. Não tem jeito.
Vamos dizer, por exemplo...
que eu quero ir ao restaurante que,
por acaso, fica no cassino...
para pegar um sanduíche que gosto?
Pode esquecer.
Não pode pisar nem no estacionamento.
A coisa é séria mesmo.
- Em outras palavras, eu me fodi?
- Resumindo, sim.
Simplesmente não entrou na cabeça dele
a lista negra e o seu significado.
Não poder entrar num cassino é uma coisa...
mas estar nesse livro grava seu nome na
mente de todos os tiras e agentes do FBI.
Está listado, junto com Al Capone.
Mas Nicky não se importava.
Preciso fazer alguma coisa.
Não vão se livrar de mim.
Vou ficar aqui. Que se fodam.
Então, assim que fizeram aquilo...
comecei a fazer minha própria coisa,
algo que ninguém tinha pensado.
Para manter um olho nas coisas,
trouxe meu irmão menor e uns malucos...
de casa e comecei a roubar
grandes apostadores, chefes de cassino...
bookmakers, qualquer um da cidade.
Tinha uma equipe boa agindo comigo,
posso dizer.
Tinha Sal Fusco, especialista em invasão
pelo segundo andar.
Antes de cumprir seis anos, Jack Hardy
trabalhava para uma empresa de cofres.
E havia Bernie Blue.
Esse desligava qualquer alarme para mim.
Era como nos velhos tempos.
Abri minha joalheria, também. A Gold Rush.
De vez em quando,
fazia um assalto só por diversão.
Não queria que as pessoas que roubasse
olhassem para mim...
então virava suas fotos.
- Por que está demorando?
- Este é complicado!
- Está funcionando.
- Aprenda a abrir em vez de levá-los.
Estas pedras têm muitos defeitos.
Se o Pete estiver passando pedras falsas...
é melhor ele pegar um camelo
de volta para a Nigéria.
- Estão na cobertura "K".
- Sozinhos?
- Registraram-se sozinhos.
- Estão fora?
- Sim, não se preocupe.
- Certo. Obrigado.
Ele tinha informantes
em toda a cidade. Mensageiros...
- Precisa correr.
- OK.
...manobristas...
- Estão se registrando agora.
- Vou avisar.
...gerentes de área...
Quarto 1230 no Scirocco.
- 1230. Certo.
...secretárias.
- Moedas em estado de novas.
- Novas? Certo.
Todos pegavam uma parte.
Carl está vindo.
Eles tinham muito cuidado.
Sempre desligavam os alarmes e afins,
e se não...
faziam tantos buracos para poderem
furá-la com uma marreta.
Nicky pegava tudo o que podia.
Ninguém esperava um cara como ele.
Para Nicky,
Las Vegas era como o Velho Oeste.
Acabei de receber diamantes de Israel.
O que esperavam de mim?
Eu precisava faturar, não precisava?
- O diamante tem falhas.
- Não tem falhas.
Não me diga. Faço isso há 25 anos.
Melhor limpar a lupa,
não há falhas neste diamante.
Quando pegávamos mercadoria local...
geralmente mandávamos para Palm Springs,
Arizona ou LA.
Tinha umas falhas de lapidação ali.
Sabe, árabes.
Vão fazer uma conferência
ou vão comprar diamantes?
Eu falo a língua dele. Vou falar com ele.
Por US$ 40.000, você leva tudo.
US$ 20.000 é a minha oferta final.
Agora ele fala inglês.
Vamos resolver logo. US$ 25.000.
Eu transformei meu quarto num cofre
onde guardava as melhores coisas.
Não podia deixar na Gold Rush,
que poderia ser invadida pelos tiras...
ou os empregados poderiam
me passar para trás.
Tinha a única chave.
Jennifer não estava nem aí.
Ela dormia no sofá
vendo TV todas as noites.
Tudo isso era meu.
Nunca mandei nada para casa.
Na verdade, não poderia,
pois não deveria fazer isso.
Os chefes estavam ganhando tanto
nos cassinos...
que não queriam ninguém
causando problemas.
Deu aos seus empregados
um pedaço disso?
Tomei conta de todos.
É por isso que não havia crime de rua
organizado em Vegas antes de eu chegar.
Mas quanto dinheiro eu poderia
esconder no armário?
Você precisa entender,
e eu sei que entende...
que num negócio deste tipo...
deve se preparar para ter alguma perda.
Coloquei dinheiro em negócios legítimos
com Charlie Clark, banqueiro do Ace.
- Você vai tentar fazer isso, não é?
- Sim.
Entenda, estou dando
US$ 50.000 em dinheiro.
Então, coloquei dinheiro em locais
legítimos, como meu restaurante.
- É o último?
- Sim.
Fiz meu irmão mais novo,
Dominick, administrá-lo.
Babacas.
Pronto, rapazes.
- Muito obrigado.
- Bom apetite. Divirta-se.
- Engasgue, filho-da-mãe.
- Oi, Dom.
Como está?
Sim, Nicky adorava restaurantes.
Era freqüentador constante.
E em todos esse anos,
sempre ganhou dinheiro com eles.
Em Vegas, ele tinha o Leaning Tower.
Era um lugar bem popular.
Sempre havia políticos, dançarinas
e astros de cinema por ali.
O espetáculo no The Flamingo
está cada vez melhor.
A propósito, Sammy disse para ligar
para ele quando puder.
- Virou mensageiro?
- Faço qualquer coisa por dinheiro.
- Ele faz isso com todo mundo. Bom apetite.
- Obrigada.
E o que Nicky mais gostava
eram as dançarinas, claro.
Para elas, Nicky era um astro de cinema.
- Entrou na minha frente?
- Esta é a Shelly.
- Olá, Shelly, como vai?
- Olá.
Esta é a Stacy.
- Este é o Nick. Querem jantar? Vamos.
- Tudo bem.
Vamos visitar a cozinha primeiro.
Um minuto, por favor.
Vamos, vou lhe mostrar.
Trago coisas frescas de avião todo dia.
Trago pão lá de casa.
Tragos peixes da Califórnia.
Pode-se distinguir uma grande cozinha
pelo vitelo de leite.
Esse é o segredo.
Vitelo de leite é branquinho.
Aqui, eles têm vitelo rosa.
Chega pra lá, querida.
Vitelo rosa você pode bater por dois dias.
Nunca vai ficar tenro.
Sabe o que quero dizer?
Saí daqui com dinheiro. Fui atacado na rua.
Uns caras. Eu devo a eles.
Então, dei o dinheiro.
- Foi o que fiz.
- Ah, é?
Você acha que é homem?
Sabia que é um babaca derrotado,
mentiroso, um jogador degenerado?
Sabe que é isso que você é?
Dois filhos pequenos em casa.
Eu lhe dei dinheiro pra pagar o aluguel...
fazer compras e colocar o aquecimento.
Sabe que a esposa disse ao Frankie
que o aquecimento estava desligado?
Não jogou com o dinheiro?
Pode afirmar isso?
- Não jogou?
- Não joguei.
Não brinque comigo, Al!
Não me faça de otário.
Quer me passar pra trás? Você não jogou?
Diga-me que jogou com o dinheiro
e lhe darei o dinheiro do aquecimento!
Você jogou?
Seu degenerado.
Com os filhos em casa.
Tome. Agora dê o fora daqui.
- Obrigado, Nick.
- É, obrigado.
Se descobrir que deu pra trás,
vou largá-lo onde o achar.
- Quantos você vai comer?
- Dois.
Mas às 6:30, quando acabava o dia...
não importa onde
estivesse ou o que fazia...
ele ia pra casa fazer café da manhã
para seu filho, o pequeno Nicky.
Sei que gosta disso.
Um pouco de manteiga, certo?
Não muita. Sabe por que, certo?
- Por quê?
- Porque ela entope o coração.
Que garoto esperto você é.
Certo, coma.
A cada duas semanas,
mandava Marino de volta aos chefes...
EM CASA - com uma parte do que fazia.
Não era muito, mas o que eles sabiam?
Eles estavam a 2.500 km e não sei
quem consegue enxergar tão longe.
A entrega era na parada de caminhões...
onde Remo e os rapazes
iam para contar os seus milhões.
Os tiras sabiam, mas não estavam nem aí.
Estavam nessa também.
Nicky manda um grande abraço.
Sabia como manter os chefes felizes.
Quando me davam pequenos serviços,
sabe, como mandar uma mensagem...
fazia a coisa com perfeição.
Como na vez em que Tony Dogs,
que deveria ser o novo maníaco da cidade...
atirou em um dos bares do Remo.
Aqui temos um idiota
que matou dois dos rapazes do Remo...
e uma pobre garçonete
que estava trabalhando à noite.
Esse cara está pedindo
pra servir de exemplo.
Quero o nome de todos
que estavam com ele.
Não me importo o que tenha de fazer
para pegá-los. Entendeu?
Vou tomar conta disso, Remo.
Para dizer a verdade, preciso demonstrar
minha admiração pelo cara.
Ele era um dos irlandeses mais durões
que já conheci.
O filho-da-puta era forte.
Por dois dias e duas noites,
nós o surramos pra valer.
Até enfiamos picadores de gelo
nos culhões dele.
Melhor ele me dar um nome,
ou vou lhe dar o seu, Frank.
Muito obrigado.
Mas ele não falou.
Sei que já teria falado.
No fim,
tive de botar a cabeça dele num torno.
Está me ouvindo?
Ouça, sua cabeça está em um torno.
Vou esmagar sua cabeça como uma toranja
se não me der um nome.
Não me faça fazer isso. Por favor, vamos.
Não me faça ser mau.
Vá se foder.
Filho-da-puta. Acredita nisso?
Dois dias e duas noites.
Me foder? Filho-da-puta!
Foder a minha mãe? É o que está dizendo?
Seu filho-da-puta!
Meu Deus. Diga o nome!
Charlie M.
- Charlie M.
- Charlie M?
Você me fez arrancar
o olho da sua cabeça...
para proteger esse merdinha?
Seu filho-da-puta burro!
Me mate, seu merda!
Seu filho-da-puta!
Frankie, faça um favor a ele.
Correu a notícia de que finalmente...
havia um gângster de verdade na cidade.
Nicky era o novo chefe de Las Vegas.
Quatro rodas, sete símbolos.
Três acumulados de US$ 15.000.
Tem idéia da probabilidade?
Deve ser de uma em um milhão. Talvez mais.
Três acumulados em 20 minutos?
Por que não desligou as máquinas?
Por que não me chamou?
Aconteceu rápido. Três caras ganharam.
Não tive chance.
Não viu a trapaça?
Não há como determinar isso.
Sim, há. Um jeito infalível. Eles ganharam!
Isso é um cassino.
O pessoal tem de vencer às vezes.
Está me irritando.
Está insultando minha inteligência.
Acha que sou idiota?
Alguém abriu as máquinas
e deu um jeito nas rodas.
A probabilidade em uma máquina
é de uma em um milhão e meio.
Em três máquinas seguidas,
fica nos bilhões, não pode acontecer.
Qual é o problema com você?
Não viu que estava sendo trapaceado
na segunda vez?
- Não viu?
- Acho que está exagerando.
Chega, bobão, estou por aqui com você.
Carreguei você nas costas
desde que entrei aqui.
Pegue as suas coisas e dê o fora.
- Está me demitindo?
- Estou te demitindo.
- Pode se arrepender.
- Vou me arrepender se você ficar.
- Isso não é jeito de se tratar alguém.
- Se não sabia da trapaça...
é burro demais pra trabalhar aqui.
Se sabia, estava metido.
De qualquer forma, está despedido. Fora.
Esse cara já era para mim.
Não pode demiti-lo. O cunhado dele
é o Comissário do Município.
Todos aqui com botas de caubói
são comissários ou relacionados a um.
Estou cansado disso.
Este é o estado dele.
O tio dele é o Juiz Chefe.
O cunhado dele dirige a Junta Municipal.
Deve haver um jeito de trazê-lo de volta.
Você é do financeiro, andar de cima.
Não vê o que acontece.
Tenho milhares de jogadores.
Tenho 500 crupiês.
Todos querem me roubar 24 horas por dia.
Preciso que saibam que sei
de todos os detalhes o tempo todo.
Que não há nada que façam
que não descubra.
Olhe o seu. Olhe pra isso.
Olhe este. Não tem nada.
Olhe quantos mirtilos tem no seu muffin.
- Eu não tenho nada.
- Do que está falando?
Se quer as coisas bem feitas,
faça você mesmo.
Aonde vai?
Daqui pra frente, quero a mesma quantidade
de mirtilos em cada muffin.
Sabe quanto tempo vai levar?
Não interessa.
Quantidades iguais em todos.
Só um pouco. Boa menina.
- Quer ir com a mamãe?
- Quer vir com a mamãe?
Tudo bem, querida.
Preciso falar com você.
Preciso de dinheiro.
- Do que está precisando?
- Pegou ela?
Preciso de muito.
Mais do que de costume.
Por que não tira da sua conta?
Eu tiraria, mas é que...
preciso de mais. Preciso de US$ 25.000.
US$ 25.000?
- Para você mesma?
- Sim.
Por que precisa de tudo isso?
Faz diferença? Estou precisando.
Preciso perguntar. É muito dinheiro.
Não é um saco de pipocas.
Não precisamos discutir por isso.
Não precisamos brigar.
Era importante. Esqueça.
Era algo que queria fazer.
Quem está brigando? Diga pra quê.
Por que não pode me dizer?
Agora quero que me diga.
Minha mulher me pede US$ 25.000.
Quer um casaco?
- Não.
- Se quer um casaco, terá.
Não é só o dinheiro.
É apenas por que motivo você quer.
Não posso perguntar?
Fui independente toda a minha vida.
Nunca precisei pedir nada a ninguém.
Agora está me fazendo implorar.
- Do que está falando?
- OK? Está me deixando constrangida.
- Por que me faz sentir tão mal?
- Está me pedindo US$ 25.000.
Não quero que se sinta mal.
Quero poder confiar em você.
Trata-se de confiança.
Preciso confiar minha vida a você.
Entende?
Posso confiar em você?
Posso confiar? Responda.
Pode confiar em mim.
Ótimo. Então diga por que quer o dinheiro.
Ela está saindo do banco.
Vou segui-la.
O que é isso?
Conheço esse olhar. O que ele quer dizer?
Quer dizer que tenho o dinheiro.
Como vai? É o Lester, não é?
Pelas minhas memórias,
você não é o jogador...
trapaceiro de golfe,
o cafetão de Beverly Hills?
Corrija-me se estiver errado.
Não sabia que era ladrão.
E ser for, quer saber?
Pegue o meu também.
Pegue. Já tem o dela.
Ela é a minha esposa.
Olhe para mim.
Sabia disso, não sabia?
Sabia que ela é minha mulher?
- Olhe para mim.
- Sei disso.
Pois sabe, não é?
Se voltar novamente...
para pegar o dinheiro dela, venha armado.
Assim, você vai ter chance.
Seja homem, não seja cafetão.
Agora, quer me fazer um favor? Saia daqui.
Quero ficar a sós com a minha mulher.
Levante esse rabo e saia daqui.
Seu merda.
Lembra quando o chamou
e se despediu dele?
Ele não disse:
"Não se case. Eu vou já pra aí."
- Ele não disse isso, não é?
- Não, não disse.
O que ele disse?
"Que ele se foda.
Pegue tudo o que ele tem."
Venha cá. Vou lhe mostrar uma coisa.
Faça-os parar!
Não é culpa dele! É minha!
Seu merda.
Faça você mesmo, seu maricas!
Ele é um imbecil.
Pegou alguém do hotel para bater nele.
Não quis fazer pessoalmente.
Não quis sujar as mãos.
Por que ele precisou fazer isso?
Me diga.
- Não foi uma coisa legal...
- Não mesmo.
Precisa entender. Ele não sabe
se o cara está tirando dinheiro de você.
Falei tudo a respeito dele
quando nos casamos.
- Não há surpresas.
- Contou? Não sabia.
Era um amigo que queria ajudar. E daí?
A primeira vez que vi vocês juntos...
nunca o vi tão feliz.
Sei que ele é um judeu louco e tudo mais...
mas nunca vi ele agir assim com ninguém.
Acho que ele é louco por você.
Ele ama você de verdade.
- Ele ama.
- Deixa disso.
Entrei nessa de olhos abertos.
Sabia que a coisa podia ficar difícil.
Eu sou do tipo que trabalha.
Não acha que ficarei nessa situação...
se não estiver resguardada, acha?
Claro, posso ver isso.
Ele me deu muitas jóias. Muitas mesmo.
Muitas jóias caras? Quanto?
Quer roubá-las?
Não, estou curioso. Só queria saber...
quanto ele gastaria em algo assim.
Disseram que talvez o valor seja
US$ 1 milhão, talvez mais.
Viu só? O que isso lhe diz?
US$ 1 milhão em jóias.
Isso não mostra que ele é louco por você?
Nunca devia ter casado com ele.
Ele é de gêmeos. Triplamente. Dualidade.
Gêmeos é a cobra, sabe.
Não se pode confiar nela.
Estou falando sério.
Sei o que quer dizer. Ouça, Ginger.
Isto provavelmente não é...
Não tenho mesmo as respostas.
- Isso não deve ser o que quer ouvir.
- Eu quero.
Está meio magoada, e eu entendo isso.
Mas tente deixar como está.
Vá com calma. Veja o que acontece.
Ele poderia tê-lo matado!
Ele não precisava bater nele.
Não estou dormindo com ele.
Ele me força a escapar
para ver os meus amigos.
Que merda é essa?
Isso é porque ele a ama,
tem ciúmes e se preocupa.
Quem se importa comigo?
Vou descobrir que diabos está acontecendo.
- Quando o encontrar, falarei com ele.
- Certo.
- Tudo bem?
- Sim.
Obrigada...
por me agüentar.
Vá devagar com isso.
Só vai fazer as coisas piorarem.
Você é uma garota linda. Não estrague isso.
Já vi muitas garotas
virarem um diabo por causa disso.
Você é tão legal.
Pare com isso. Não quero vê-la infeliz.
Obrigada.
Tudo bem.
O Comissário do Município,
Pat Webb, quer vê-lo.
- Só um minuto.
- OK. Só um minuto.
Posso lhe oferecer algo?
Não, obrigado, mocinha.
Mande-o entrar
e me chame quatro minutos depois.
Sr. Rothstein, sou Pat Webb.
Como vai?
- Foi um prazer.
- Ouvi muito a seu respeito.
Obrigado, senhor. A casa vai bem.
Todo esse dinheiro rolando.
Agradeço ter tido tempo de atender
um pobre funcionário público.
- Por que não se senta?
- Obrigado, senhor.
Vim pessoalmente resolver...
quaisquer disputas sobre um certo assunto.
Talvez não saiba...
mas Don Ward é um homem muito querido
nesta cidade.
Ele tem muitos amigos. Sua família
e dinheiro têm anos de história.
Votos de amigos,
da família e do dinheiro.
Isso é importante para nós dois.
Se pensar sobre como resolver
o nosso probleminha desse jeito...
e me perdoar por dizer isso...
talvez ele não tenha
merecido ser demitido.
Ele sabia que iam ganhar...
em três máquinas em seguida
e não fez nada a respeito.
Ou ele estava junto ou, perdoe-me,
é burro demais para perceber.
Seja o que for,
alguém assim não pode trabalhar aqui.
Antes de jogarmos a sujeira
para o velho Don...
precisamos ter certeza
de que podemos provar isso.
Acredite, se pudesse provar,
ele estaria preso.
Temos certeza de que quer
o Comissário de Controle do Jogo...
examinando a sua ficha criminal
e de seus amigos gângsteres, como Nicky?
Acho que saiu da linha
falando comigo assim.
Está me difamando. Não está em posição
de contestar minha experiência.
Fui além do possível para ser prestativo
e gentil com aquele garoto.
Ele é fraco. Ele é incompetente.
Ele deixa o lugar vulnerável.
Não posso fazer muito mais por ele.
Você tem razão.
O velho Don é tão inútil
como tetas em um javali.
Mas ele é meu cunhado...
e eu tomaria isso como um favor pessoal...
se pensasse novamente
em contratá-lo de volta.
Não posso fazer isso.
Entendo o fato de ele ser seu cunhado.
Quero ajudá-lo e gosto de prestar favores.
E sei quem você é.
Mas não posso fazer isso.
Acha que pode mudar de opinião...
mais pra frente?
Desculpe. Não posso fazer nada.
Ele é incompetente.
Resumindo: Não se pode confiar nele.
OK, muito obrigado.
É isso. Sinto muito.
Sr. Rothstein,
sua gente jamais vai entender...
como as coisas funcionam aqui.
Vocês são nossos convidados.
Mas agem como se estivessem em casa.
Deixe-me dizer algo, parceiro.
Você não está em casa.
Mas é para onde vamos mandá-lo
se o Governador ficar bravo.
- Obrigado pelo seu tempo.
- Não por isso.
- Sinto muito.
- Pode ter certeza.
O que houve com as minhas pílulas?
Já não é ruim o bastante beber demais?
Toma as minhas pílulas também?
Não tomei suas pílulas.
Para minha úlcera, tomo metade.
Quando tenho muita dor.
Tinha para três meses. O que fez com elas?
Não precisava bater nele.
O quê?
Estava tentando ajudá-lo.
Como se estivesse dormindo com ele.
Ah é, e como vou saber?
Não pode fazer com que pare
de me importar com as pessoas.
- O quê?
- Disse que...
não pode fazer com que pare
de me importar com as pessoas.
Ouça...
Estou tentando deixar tudo bem.
Afinal, você é minha esposa,
pelo amor de Deus.
Todos a admiram nesta cidade.
Quer saber, Ace? Não estou nem aí.
Vou dar o fora daqui.
Precisa se controlar.
- OK.
- Se não por mim, pelo menos por Amy.
Está entendendo?
Sua bebedeira está saindo de controle.
Vou colocá-la numa clínica.
Tem umas muito boas.
- Não preciso disso.
- Precisa, sim. São muito discretas.
Nada de nomes nos jornais.
Você só se importa com isso.
Não se importa comigo.
- Eu me importo, sim.
- Não.
Como pode dizer isso?
Você é uma mulher linda.
Está se destruindo.
Não precisa sustentar aquele parasita.
Eu a conheço melhor do que você mesma.
Você é uma tigresa, é mais forte do que eu.
Quando quer fazer algo,
faz melhor do que ninguém.
Vai conseguir.
Ah, meu Deus.
Vou tentar.
Eu vou.
Não fique bravo, comigo, OK?
ENTRADA PROIBIDA - PERIGO
Não importava o que acontecia
fora da sala de contagem...
tudo valia a pena.
O dinheiro continuava entrando...
e as maletas entravam e saíam.
E vou lhe dizer, o negócio aqui é grana.
O único problema é que,
depois de um tempo...
os chefes repararam
que as maletas estavam ficando leves.
Espere um pouco. Está querendo me dizer...
que o dinheiro que roubamos
está sendo roubado?
Que alguém está roubando da gente?
Passamos por toda essa encrenca
e alguém rouba da gente?
Como disse, é parte do negócio.
É como um vazamento.
Vazamento uma ova.
Vou pegar quem está nos roubando.
Até John Nance,
que coordenava a extorsão...
sabia que não havia muito o que fazer.
Precisa saber
que um cara que o ajuda a roubar...
mesmo que cuide bem dele...
vai roubar um pouco para si.
Faz sentido, não é?
Tente fazer esses velhos de brilhantina
entenderem isso.
Qual a razão de trapacear
se somos trapaceados?
Isso acaba com o propósito da coisa.
Eles pegam o dinheiro porque são
os meus homens, dê uma tolerância.
Mas os chefes
não acreditavam em tolerância...
então ouça o que fizeram.
Colocaram Artie Piscano,
o subchefe de Kansas City...
para cuidar que ninguém rapinasse a rapina.
- O que estava fazendo?
- Estava com minha cumari.
- O que estava fazendo com sua cumari?
- Dando uma dura nela.
O único problema era
que Piscano era um desastre.
Ele era capaz de estragar
uma xícara de café.
- O que mais andou fazendo?
- Eu passo muito tempo fora.
E ninguém sabia até onde isso ia chegar.
Se soubessem,
teria sido melhor que rezassem novenas.
Precisa voltar lá e falar com o cara.
- A despesa da última viagem não foi paga.
- Que despesa?
Tiro dinheiro do meu bolso
e não recebo nada em troca.
Precisa voltar lá.
Vou começar a registrar tudo.
E o que vai fazer com isso, pagar imposto?
Não posso ficar pagando as viagens
do meu próprio bolso.
Que diabos estamos fazendo aqui?
Está indo pra Las Vegas
se divertir com meu dinheiro.
Que diabos? Afinal...
Não importa quantas novenas rezasse...
nada ia parar o que viria a acontecer
no cassino.
- Não acredito que esteja fazendo isso.
- Fizemos um acordo.
Acontece que Phil Green,
o "Sr. Integridade"...
tinha uma sócia que ninguém sabia...
que apareceu e pediu dinheiro
do Tangiers...
- Por que está fazendo isso comigo?
- Por que está errada.
- Não estou.
- Está, sim.
Não, não estou errada.
...Green tentou guardar segredo.
Vou cuidar para que não se safe dessa.
Então, ela o processou nos tribunais.
O tribunal agora vai tratar do caso
de Anna Scott...
contra a Tangiers Corporation
e seu Presidente, Philip Green.
- Oberon, em nome do Sr. Green.
- Logan, em nome de Anna Scott.
- Sr. Oberon, pode prosseguir.
- Obrigado, Sr. Juiz.
Acredito que ele foi justo
e estou deliciada com a decisão.
Temos um problema.
Não foi muito bem.
Green precisa abrir os livros...
para mostrar
como conseguiu o financiamento.
Isso não é bom.
Ela foi muito bem no processo.
Mas antes que começasse
a contar o dinheiro...
os rapazes de casa decidiram
resolver o caso fora dos tribunais.
Então, me enviaram.
Pode comentar
o assassinato de Anna Scott?
- Do que está falando?
- Ela foi achada ontem baleada na cabeça.
Era apenas uma sociedade imobiliária?
O advogado dela disse que eram sócios.
Nós nos envolvemos em um pequeno
negócio imobiliário há alguns anos.
Nunca foi uma sociedade.
Ouviu falar do assassino calibre 22?
Agora, em vez de os tiras
irem só atrás de Nicky...
passaram a ir atrás de Green também.
Ele deveria ser
o nosso testa-de-ferro certinho.
Precisei dar entrevistas
para que todos soubessem...
que o cassino ia cada vez melhor.
Então, com que freqüência
assume o lugar dele?
Green vem aqui
duas ou três vezes por mês...
e ele está ocupado
com negócios imobiliários e outras coisas.
Então, na ausência de Green,
você é o chefe?
Eu ajo conforme a orientação
do Presidente do Conselho.
Minha responsabilidade
é gerir as operações diárias.
Então, você é o chefe?
Bem, de um jeito,
você poderia dizer que sou o chefe...
quando o Sr. Green está fora.
Poderia dizer isso.
Sam Rothstein: "Sou o chefe!"
Leu isso?
Sobre o Sr. Rothstein.
Diz: "O bookmaker do Meio-Oeste,
que tem laços com a máfia...
"diz que é o verdadeiro chefe do império
de US$ 100 milhões do Cassino Tangiers."
- Acredita nisso?
- Ele disse isso mesmo?
Ora, claro que disse. Está aqui.
Ele já requisitou sua licença?
Não sei. Precisamos verificar os arquivos.
Pode fazer isso sem se comprometer?
E olhe com cuidado, pois talvez tenhamos
de chutar um judeu pra fora da cidade.
Obrigado.
Investigação da Comissão de Controle
sobre a requisição de licença...
para trabalhar do executivo do Tangiers
está sendo feita.
Rothstein, o chefe de operações
do Cassino Tangiers e amigo de infância...
do chefe da máfia de Las Vegas,
Nicky Santoro...
pode perder a licença
para trabalhar no cassino...
Alô?
Preciso encontrar Charlie, o banqueiro
na sua casa imediatamente, OK?
Preciso ver o Cara Limpa imediatamente.
Que tal o Chez Paris?
Precisa fazer reserva. Está cheio.
Não, tudo bem.
Não quero encontros na minha casa.
É impossível,
está lotado, é difícil entrar.
Vou entrar pelo lado do campo de golfe.
Vejo você às 6:00.
Tudo bem, vou usar a entrada de serviço.
Vejo você às 9:00.
Certo.
A batalha entre os comissários do jogo
e o chefe dos cassinos...
Sam "Ace" Rothstein está esquentando.
Hoje, veremos a tentativa de Ace Rothstein
de conseguir a licença do estado...
apesar das alegações das autoridades
de ligações suas com o crime organizado.
Será que a amizade de Sam Rothstein
com um figurão do crime, Nicky Santoro...
fará com que Rothstein
não mais dirija o cassino Tangiers?
Pode a integridade das leis do estado ser
prejudicada por uma amizade de infância?
Por que não pega leve nisso?
Vamos, deixe-me ajudar.
Estamos falando de algo sério.
Às 6:00, será que
uma amizade de infância...
vai tirar Rothstein do cargo de chefe
do Cassino Tangiers?
Exclusivamente na reportagem especial
da KBBO.
Para baixo. Vá para o andar de baixo.
Não deixe isso o preocupar, Ace.
Não se preocupe com isso.
É só perseguição política.
Quer beber algo?
- Charlie, quer mais?
- Sim, seria ótimo.
Não quero nada. Olá, Sr. Clark.
Estava tentando encontrá-lo.
- É mais difícil de achar que o Presidente.
- Andei ocupado.
Ah, é? Podia ao menos retornar
meus telefonemas.
Olha, Nicky, já falamos disso.
E expliquei que talvez tenha
que assumir alguma perda.
Quero meu dinheiro de volta.
O que vai fazer, vai me bater?
Acho que tem uma impressão errada
a meu respeito.
Acho que, para ser justo...
devo lhe explicar
exatamente o que vou fazer.
Amanhã de manhã eu vou acordar cedinho,
andar até o banco...
entrar e olhar,
se não tiver o meu dinheiro...
vou rachar a sua cabeça
na frente de todo mundo.
E na hora em que
estiver saindo da cadeia...
espero que você esteja saindo do coma.
E quer saber?
Vou rachar sua cabeça de novo.
Pois eu sou um imbecil.
Não me importo com a cadeia.
Esse é o meu negócio. É o que faço.
Sabemos o que faz.
Você arruína as pessoas e foge.
- Não pode falar comigo assim.
- Sua baleia irlandesa!
Fez o meu dinheiro dormir.
Devolva, ou vou fazer seu cérebro dormir.
Deixa o Sam para lá. Isso é entre nós.
Estarei lá de manhã.
Pode pagar pra ver, gordão.
- Acha que ele entendeu?
- O que está fazendo?
Ele é um cara honesto, meu Deus.
Vai correr para o FBI.
Aquele idiota está me evitando
há três semanas.
- Está tentando me dizer o que fazer?
- Não, não estou.
Está saindo da linha. Você não pensa?
Eu não penso? E o seus culhões?
Estou tentando armar algo grande.
Sabe do que estou falando.
Se está agindo assim,
como posso contar com você?
Muitas coisas vão mudar.
Se quiser ficar comigo...
precisa agir do meu jeito.
Precisa entender a minha situação.
Sou responsável por milhares de pessoas.
O faturamento anual do lugar
é de US$ 100 milhões.
Vai acabar se eu não conseguir a licença.
Acredite, se me der mal,
muita gente vai se dar mal.
Esqueça a droga da licença.
Se finco a minha bandeira aqui,
não vai precisar de licença.
Não sei o que é, mas quanto mais falo...
mais sinto que você
não quer entrar nessa comigo.
- Não, não quero entrar nessa com você.
- Certo.
Não quero me envolver em nada
do que estamos falando, certo?
Quero um lugar honesto.
Só quero a minha licença.
Quero tudo calmo. Só isso!
Quieto como? "Sou o chefe"? Isso é quieto?
Tiraram do contexto. Não tive controle.
Ronnie e Billy vão lhe dizer
como aconteceu.
Lá em casa, a coisa está feia.
Feia? Toda vez que está na televisão,
eu sou mencionado. Isso é feio.
Que diabos aconteceu com você?
- O que aconteceu? Perdeu o controle?
- Perdi o controle?
Está andando por aí como John Barrymore.
Um robe cor-de-rosa e uma piteira?
Perdi o controle?
Não quero falar disso, mas você trata
a todos com desrespeito. Até a sua mulher.
Minha mulher?
O que ela tem a ver com isso?
Ela estava magoada com muitas coisas,
especialmente o lance com Lester Diamond.
Você foi o ombro em que ela chorou?
Contou a ela sua participação?
Não, esse não é o ponto.
O ponto é que ela está magoada
e você tem um problema.
Ficaria grato se não se metesse
na minha vida pessoal.
Não gostaria se eu fizesse isso com você.
Ela veio falar comigo.
Devia mandá-la embora?
Fique longe dela. Não é da sua conta.
Uma semana atrás era. Agora, não é.
Quando precisa de mim, tudo bem.
Certo, precisa de mim
para lhe dar o status de cidadão.
Vou ter de consertar o que fez com o cara.
O cara vai correndo pro FBI.
Seu orgulho é maior que o cassino.
Esse é o seu problema.
Sabia o que ele queria e não concordava.
Nicky queria assumir.
Ele queria ir atrás de Gaggi,
o esquema, tudo e todos.
Queria também parar de pedir permissão
lá em casa para todas as coisas.
Um chefe de cassino e a esposa
foram mortos. Interrogaram o Nicky.
Um crupiê do Scirocco. Interrogaram Nicky.
Informantes nos porta-malas.
Interrogaram Nicky.
Um advogado.
Quando caras que não pagavam os agiotas
começaram a desaparecer...
o nome do Nicky saía em todos os jornais.
Nicky foi interrogado sobre uns 24
assassinatos, mas sempre o soltavam.
Nunca havia testemunhas.
Os tiras me culpavam
por tudo que dava errado.
Cuide-se. Vai ser atropelado.
Se um cara escorregava numa casca
de banana, me prendiam por isso.
Seja bonzinho.
E os chefes não eram melhores.
Reclamavam dos problemas.
Na minha área de trabalho,
problemas acontecem. Desculpe.
Trato com animais degenerados.
Os chefes se importam com o quê?
Eles ficam sentados bebendo licor de anis.
Enquanto isso, vou para a trincheira.
Os chefes acham que tudo é fácil aqui fora.
Frankie, acharam a cabeça
de um cara no deserto.
Sabia disso?
Ouvi dizer.
Todos estão comentando e exagerando
a importância. Está em todos os jornais.
O que vai fazer?
Isso não é bom.
Diga para ele caprichar mais.
Direi, Remo.
As drogas de chefe fumam seus Di Nobilis...
e comem trip' e a droga de soffrit',
tripa de porco frita...
e eu, para conversar em particular,
preciso ir a um ponto de ônibus.
- Por que se importam se mando dinheiro?
- Eles estão reclamando.
Deixe que reclamem. Eu fico aqui.
Faço todo o trabalho.
- Se alguém não gosta, que se dane.
- Você decide.
Querem uma guerra? Estou pronto.
Se tomar conta de cinco daqueles caras,
o resto vai entrar nos eixos.
Quer saber, vá se foder?
Estou vendo vocês, filhos-da-puta.
O problema é que Nicky não só causava
problemas para si, mas para mim também.
O FBI vigiava todos os seus movimentos,
mas ele não se importava.
Se vão me vigiar, vou vigiá-los também.
Gastei uma grana. Muita. Quem se importa?
Comprei o equipamento anti-escuta mais
moderno dos caras que vendem para a CIA.
Tinha os rádios de freqüência especial,
decodificadores do FBI, câmeras noturnas...
Os filhos-da-puta jamais iriam me pegar
fazendo algo com que não pudesse lidar.
Tenho meu emprego em risco
e ele está se divertindo como nunca.
Ele tem todos os tiras do estado
o observando e vai jogar golfe.
E na pior hora para mim.
A audiência da licença estava chegando
e não queria deixar nada para o acaso.
Se não puder trabalhar em Vegas,
para onde vou?
Você foi bastante aberto conosco
quanto aos livros e documentos.
Isso vai ajudar quando for depor
perante a comissão.
- Só peço uma audiência justa.
- Essa honestidade vai garanti-la.
Vamos para...
Quero ouvir sobre Kansas City.
Que droga é essa?
Onde esse cara vai pousar, na pista?
São agentes, Frankie. Olhe só.
Os Federais passaram tanto tempo
vigiando o Nicky...
que ficaram sem combustível.
Só o que eu precisava, bem em frente
à comissão de controle.
US$ 100 para quem acertar o avião.
Se não fosse ruim o bastante, entra
o Piscano, o subchefe de Kansas City.
Era o gerente da mercearia em Kansas City
para onde levavam as maletas.
Brigando pelas maletas de novo.
Sabe o que isso quer dizer?
Preciso ir de novo para Vegas.
Vai me custar mais dois mil.
Ele a administrava com o cunhado...
mas ele vivia reclamando de suas viagens
para Vegas com o cunhado e a mãe.
Precisa ser firme,
ou farão de você um bobo.
Vou escrever tudo. Cada centavo.
- Qual é o seu problema?
- Tudo está aqui.
- Desde quando fala assim?
- Desculpe.
Se Nance causar problemas,
arranco os olhos dessa josta de cabeça.
- De novo.
- Não falei palavrão, falei "josta".
- É o bastante.
- Desculpe.
O que aconteceu depois,
você não vai acreditar.
Quem iria acreditar que o FBI tinha
uma escuta no lugar...
para obter informações
sobre um velho homicídio...
sobre um cara que foi morto
Deus sabe onde ou por quê?
Quem o impede de fazer
o que quiser com as maletas?
Nance traz duas maletas do Tangiers.
Que tal três ou quatro?
Não temos ninguém para vigiar. É a lei.
Não podemos nem entrar na sala
de contagem para vermos o dinheiro.
Ele tem pessoas dele lá.
Podem todos estar juntos.
Vou descobrir. Se for mesmo o Green,
vou enterrar o filho-da-puta.
Nunca confiei nele.
Tenho olhos atrás da cabeça.
Confiam naquele canalha. Eu não.
Vou acertar os dois na cabeça com uma pá.
Tenha calma.
Mãe, me desculpe.
Estão me perseguindo de todos os lados.
- Desculpe. Estou zangado.
- Eu sei, mas já chega.
Sabe o que estão fazendo comigo.
Não agüento mais.
- Pegue leve. Vai ter um enfarte.
- Eu sei. Estou zangado demais.
O pior é que eles ouviam tudo isso...
sobre Las Vegas, cassinos e maletas...
e é isso aí.
Tudo vai sair do meu bolso. Preciso pagar.
Dá pra acreditar nisso?
Entrei pra ganhar dinheiro, não perder.
Todos os homens do FBI
estavam prestando atenção.
Se quer alguma coisa bem feita,
faça você mesmo.
Piscano, o cara,
basicamente afundou todo mundo.
Tem alguns bons e alguns maus.
Sr. Presidente, membros da Comissão...
o Sr. Rothstein tem o prazer de estar aqui.
Quando o dia chegou, estava pronto.
Sentia-me tão confiante
que só tinha que apresentar o meu caso.
Temos documentos, um dos quais
é um relatório de ex-agentes do FBI...
que absolvem completamente
o Sr. Rothstein de qualquer infração.
- Conselheiro, antes de continuar...
- Quero que isso seja anotado...
...esta comissão faz um pedido
para que o pedido dele seja negado.
- Negado?
- O pedido é sustentado?
Sr. Presidente, sustento o pedido.
Tenho voto sobre o pedido?
Sim!
Pedido aceito. A audiência está suspensa.
- Deve estar brincando.
- Suspensa? Como assim?
Senador, prometeu uma audiência.
Nem olhou para os relatórios do FBI.
Quando foi meu convidado no Tangiers
não me prometeu uma audiência justa?
- Nunca fui seu convidado.
- Nunca foi meu convidado?
Não é meu convidado pelo menos
três vezes por mês?
Gostaria de responder a isso.
O Sr. Rothstein está agindo como sempre.
Está mentindo.
A única vez que fui ao Tangiers
foi num jantar com Barney Greenstein.
- Eu estava no jantar?
- Ficou perambulando.
- Estava no jantar?
- Estava no prédio.
- Eu estava no prédio?
Sabe muito bem que estava lá.
Jurou que teria uma audiência justa.
Não jurou?
Diga que ao menos estava no jantar.
Admita isso.
- Pelo menos isso.
- Sim, estava.
Obrigado por não me chamar de mentiroso,
seu filho-da-puta.
Uma audiência de rotina
virou confusão ontem...
quando o extravagante executivo
do Cassino Tangiers, Sam "Ace" Rothstein...
acusou vários funcionários do alto escalão
de corrupção.
...prometeu uma audiência justa
quando era convidado no hotel?
E pediu cópias da conta para colocar
na sua conta de despesas.
Em um feroz rompante
depois de ter sua licença negada...
- Bobagem!
...Rothstein seguiu vários...
comissários perplexos até a entrada
onde ele continuou a discursar...
até que seus amigos e advogados
pediram para sair.
Você tem passado. Eu também.
Meu passado não é pior que o seu.
Vocês se acham no direito
de fazer julgamentos!
Suspeito de dirigir o Tangiers
há muito tempo sem licença...
a audiência de ontem era para determinar
se alguém com o passado de Rothstein...
poderia dirigir
um grande estabelecimento de jogo.
ROTHSTEIN FORA DO JOGO
Malditos hipócritas!
- Que diabos ele vai fazer agora?
- Não sei.
O que ele está fazendo?
Ele sabe que os caras com quem gritou
são nossos amigos.
Qual é o problema dele,
fazendo essa bagunça?
Talvez ele possa dirigir as coisas
com outro cargo.
Não vai ser o melhor,
mas o que podemos fazer?
Mesmo que ele continue, vai ser discreto.
Vamos escondê-lo no escritório.
Diga que ele é faxineiro. Não importa.
Mas, por favor, o que quer que ele aceite,
que seja algo discreto.
Senhoras e senhores...
o Hotel Tangiers apresenta o inédito...
show de Sam Rothstein, Aces High.
Hoje, gravado ao vivo
do novo centro esportivo...
apresentamos a estréia de Aces High...
com a Orquestra de Sasha Semenoff...
e as dançarinas de Sam Rothstein!
O Sr. Rothstein é um jogador profissional
e o melhor palpiteiro de futebol dos EUA.
Um homem que vai levar você para dentro
de Las Vegas como ninguém.
Agora, o novo diretor de diversões
do Hotel Cassino Tangiers...
o Sr. Sam Rothstein.
Bem-vindos ao programa de Sam Rothstein.
Estamos felizes de tê-los conosco.
A moça à minha esquerda é Trudy...
que é a nova dançarina principal
do nosso show de Paris.
Nosso primeiro convidado hoje à noite...
é Frankie Avalon.
- Fique de olho nele.
- Tenho uma grande família.
- Quantos filhos tem?
- Tenho orgulho de dizer que são oito.
- Sensacional.
- Não foi nada. Foi um prazer.
Ace, não faça isso.
Meu Deus.
Ele está fazendo malabarismos!
Não vamos levar o Comissário do Município
Pat Webb muito a sério.
Recentemente, eu o desafiei para um debate
neste programa e ele recusou.
Do que tem medo, Pat?
Não precisa me mandar as perguntas.
Pode me perguntar o que quiser.
Que diabos ele está fazendo na TV?
Ele está todas as noites, falando
sobre seu processo na Suprema Corte.
Ele deve ser louco.
Ela vai para Washington com isso?
Ele está completamente louco.
É uma pena tanta hipocrisia.
Algumas pessoas fazem o que querem.
Outros pagam demais. Assim é a vida.
Andy, vá vê-lo.
Diga que talvez deva desistir.
Primeiro, o que
fizeram foi inconstitucional.
Estamos na lista de audiências
da Suprema Corte dos EUA.
Os caras não estão nem aí
para a Suprema Corte.
Querem que as coisas se acalmem.
Querem que dê o fora.
Dar o fora? Andy, não pode falar sério.
Não vêem o que está em jogo?
O velho disse que seu amigo
deveria desistir.
Quando o velho diz "talvez",
é como uma bula papal.
Não apenas desistir, você deve fugir.
Toda vez que falam o meu nome nos jornais,
mencionam o de Nicky também.
Como isso ajuda?
A encrenca que trouxe é assassinato.
O departamento de polícia cooperou.
Eles estão com raiva.
Ninguém pode mais se mexer.
O que vai fazer a respeito?
- O que propõe?
- Não sei. Ele não me ouve.
Talvez ele deva sumir por uns tempos.
Seria tão ruim?
- Não o mandarão pra lugar nenhum.
- Se parasse um pouco...
daria tempo para todos manobrarem.
Eu esqueceria das manobras.
Eu só daria o fora.
Não posso fazer isso.
Claro, assim que Andy chegou em casa,
Nicky ouviu sobre nossa conversa no carro.
Na manhã seguinte, recebo a chamada.
Tenho que fazer compras, quer ir?
Receber telefonemas de Nicky
não era mais fácil.
Mesmo os códigos não funcionavam.
Inventamos outra coisa.
Se um telefone está grampeado, eles só
podem ouvir coisas que tratam de crimes.
Em chamadas comuns, precisam desligar
após uns minutos.
Estou com o cotovelo detonado.
Encontre-me às 3:00.
- No Caesar's?
- 100 metros à frente.
- Por quê?
- Não faça perguntas. Esteja lá.
Suzy Cream Cheese tem a mesma roupa.
Eu vi uma coisa.
Algo lindo.
OK, ele saiu. É a formiga.
Unidade marrom.
Ele está com o cara.
Acho que é Frankie.
Nicky começou antes de mim...
pois já não era fácil
para ele andar por aí.
Nicky não podia nem dar uma volta
sem trocar de carro...
pelo menos seis vezes
antes de se livrar dos agentes.
Por causa dos aviões,
usava garagens subterrâneas.
Um encontro no meio do deserto
sempre me deixa nervoso.
É um lugar apavorante.
Sabia dos buracos no deserto, claro.
E em todo lugar que olhava,
podia haver um buraco.
Normalmente, as chances de sair vivo...
de um encontro com Nicky
eram de 99 em 100.
Mas desta vez, quando o ouvi
dizer mais 100 metros à frente...
estimei minhas chances em 50-50.
Onde diabos você consegue
falar mal de mim pelas costas?
- Que pessoas?
- Achou que não ia descobrir?
Não sei do que está falando.
Disse que estou lhe causando problemas?
Preciso ouvir as pessoas por sua causa?
Está me mandando ir embora?
Melhor arrumar um exército!
Não dei ordens para você nem ninguém.
Disse a Andy Stone
que está encrencado e que é um problema.
Quer que saia da minha própria cidade?
Sim, deixe a encrenca assentar
para que eu possa tocar o cassino.
Tudo que dá errado com o cassino
é culpa minha e não sua.
Sabe que só tem essa droga de cassino
por minha causa!
Sou quem conta.
Não as suas drogas de clubes
ou seus programas de TV.
E que diabos está fazendo na TV?
Todo dia me ligam.
Acham que você pirou!
Só estou na TV
para poder administrar o cassino.
Podia ter o emprego de comidas e bebidas
sem aparecer na TV!
- Você queria aparecer na TV.
- Sim, eu queria.
Assim, tenho um fórum.
Posso reagir. Sou conhecido.
Sabem que não podem brincar comigo
como se fosse desconhecido.
Está fazendo um espetáculo de si mesmo.
Não estaria nessa situação
se não fosse você.
Você me trouxe tantos problemas.
Sempre que encontro alguém,
me perguntam se o conheço.
Claro, pode me culpar
pela sua droga de licença.
Quando me pediu para vir aqui...
o que eu lhe disse? Sabia que viria
não importa o que dissesse. Lembra?
Vamos voltar um minuto. Um minuto.
Eu pedi? Quando lhe pedi para vir aqui?
Enfie isso na cabeça, judeu filho-da-puta!
Você só existe por minha causa!
É o único motivo!
Sem mim, pessoalmente...
Todo bandido da cidade vai pegar
um pedaço do seu rabo judeu!
Então, o que vai fazer? Foi avisado.
Não tente passar por cima de mim de novo,
filho-da-puta!
Bem, temos companhia.
Viu só?
Judeu burro, filho-da-puta. Crescemos
juntos e ele finge que não me conhece.
Eu sei, devemos nos evitar,
mas há modos e modos.
Ele que se foda.
A Abraham Lincoln.
Esqueça. Não deixe isso o aborrecer.
Parece que me aborrece?
Por que eu me importo?
Oscar também.
Todo o dinheiro que dei pra ele, o canalha.
Não deu uma olhada.
Qual é o problema dele?
- Judeus ficam unidos, não é?
- Estão se divertindo.
E nós também.
Ah, é?
- Sam, temos um problema.
- Qual é?
O carinha.
Não sabia que estava banido do lugar.
Viramos as cabeças e fingimos
que não sabíamos quem era.
Está na mesa 21, apostando como o diabo.
Pegou dinheiro da comissão dele.
Está apostando US$ 10.000.
Ele está mesmo com raiva.
- Ele quer um adiantamento de US$ 50.000.
- Dê a ele só US$ 10.000.
É isso aí. Já vou descer.
Ele vai trazer os US$ 10.000,
como você queria.
Não, porra, eu disse US$ 50.000!
Vá pegar. Não me importa onde.
Safados. Pegam e não querem devolver.
Como diabos pode sorrir?
Sabe o quanto estou metido?
Você se importa?
Dê a você uma mãozinha,
tapando a sua boca.
Olhe a beleza que põem agora.
Sherbert o mandou para me roubar?
Andou pegando no pau de todo mundo
a noite inteira? Batendo nos clientes?
Vamos. Uma carta.
Pegue esse pau aqui e enfie no rabo.
Mais uma carta.
Pegue esse e enfie no rabo da sua irmã.
De novo.
Continue olhando para ele. Se tiver
um coração, estará roubando para viver.
De novo!
Por que diabos continua olhando para ele?
Seu idiota... Olhe só, vinte cartas
abertas em seguida. De novo.
Devia pagar tão rápido
quanto recebe, sabe.
- Precisa sair daqui.
- Diga ao imbecil para
pagar o adiantamento.
Não está ouvindo. Estou aqui para ajudar.
Vai enterrar nós dois.
- Dê-me o dinheiro.
- Permito US$ 10.000 e é só.
E depois saia,
antes que os tiras venham em cima de você.
US$ 10.000 e só.
Por que está olhando,
seu idiota judeu careca?
- Vamos. Vamos embora.
- Me processe, seu judeu de merda!
Sair daqui?
Tenho um adiantamento. Vamos.
Eu sei, mas as coisas mudaram.
Está falando de divórcio.
Está pedindo pensão e, agora, a custódia.
Só quero
o que toda mulher divorciada quer.
Ela só fica sóbria duas horas por dia.
Geralmente das 11:00 às 13:00.
Se der a ela o dinheiro e as jóias,
vai torrar tudo em um ano.
E o que fará então? Vai voltar para mim...
ou encontrar uma desculpa para vir...
Tínhamos um acordo, lembra?
Disse que se não desse certo,
podia pegar minhas coisas e partir.
Olhe nos meus olhos.
Você me conhece.
Está vendo algo que diz que deixaria...
alguém nas suas condições
tirar minha filha de mim?
Está?
Sabe que não vai acontecer.
E depois de todo esse tempo...
por mais que tenha tentado,
por mais que quisesse...
não podia chegar a ela.
Não pude fazer com que me amasse.
Sempre achei que se deixaria levar
pelo dinheiro...
sendo alguém importante pela primeira vez
na vida dela, um lar, uma filha.
Não foi o que aconteceu,
não funcionou assim.
- Tudo bem?
- Mas o que poderíamos fazer?
Depois de um tempo, dávamos um tempo.
Pequenas separações.
Naquela vez, lembro que Ginger pegou Amy
e foi para Beverly Hills.
La passar uma semana fazendo compras.
- Sim, Sr. Rothstein.
- O Hotel Beverly Hills, por favor.
- Alô, Hotel Beverly.
- A Sra. Sam Rothstein, por favor.
Sinto muito, o Sr. E a Sra. Rothstein
Já deixaram o hotel.
Sr. E Sra. Rothstein?
- Sim, já foram embora.
- Obrigado.
Alô.
Minha esposa está
com um velho amigo em LA.
Um pé-rapado chamado Lester Diamond.
Minha filha está com eles.
Vão tentar seqüestrá-la.
- Tem alguém que pode mandar?
- Vamos tomar conta disso.
Temos um número e um endereço.
Alô. É o Lester?
Quem é?
É o Sam Rothstein.
Quero falar com a Ginger.
Ela não está aqui, Sam.
Ouça com cuidado.
Quero falar com a Ginger.
Quero minha filha de volta.
Quero ela num avião imediatamente.
- Sei que ela está aí. Não brinque.
- Sam, eu não faria isso.
Não deveria fazer isso.
Entendeu? Coloque-a no telefone.
Sam, não sei onde ela está.
Então, escute, posso ligar em uns minutos?
702-472-1862.
- Eu já ligo de volta.
- Imediatamente.
- É isso aí.
Imbecil. Certo. Ganhei uns minutos.
Quer se vingar daquele imbecil?
Tem quanto, US$ 2 milhões naquela caixa?
Tem um minuto?
Ele tem US$ 2 milhões na caixa, certo?
Deixe ele ficar com as jóias.
Pegamos o dinheiro...
e a única outra coisa com que ele
se importa. Sua Majestade.
Vamos para a Europa. Você pinta o cabelo.
Não quero ir para a Europa.
Quero ir ver The Elephant Man.
Vamos para a Europa. Deixe os adultos
falarem. Você pinta o cabelo.
Faz a cirurgia que conversamos.
Quanto acha que pagaria
para ter a filha de volta?
- Não quero ir para a Europa.
- Cale a boca.
- Cale você.
- Quer que vá até aí?
Vou bater em você. Não me amole!
Até agora foi um sonho, mas precisamos ir.
- Lester, ele ligou pra você aqui.
- Certo. Ace estava ao telefone.
- Acabei de falar com ele.
- Então sabe onde está.
Ele vai mandar alguém para cá agora.
Ele está sentado ao telefone,
como um idiota...
Sim, está sentado ao telefone
esperando você ligar de volta!
O que vamos fazer?
Deve ter caras cercando a casa!
- É tudo bobagem sua!
- Pegue a sua bolsa! Vamos!
- Que bobagem? Quer conversar?
- Parou de falar bobagem?
Vamos! Entre no carro!
Calma. Ninguém vai matar ninguém.
- Acho que ele vai me matar.
- Calma.
Ligue-me de volta em uma hora
neste telefone. Vou ver o que posso fazer.
Eu ligo de volta neste número...
- e você vai estar aí, certo?
- Estarei aqui.
Ouça, não faça nenhuma loucura.
Tudo bem?
OK, adeus.
- Pare com isso.
- Ela começou.
Ela começou tudo.
- Não pense que vai dirigir.
- Vou, sim.
- Não vou com uma mulher louca.
- Você está me enlouquecendo!
Vá pro outro lado! Vou mandar a garota
para a Bolívia numa caixa!
Podemos...
Ginger me ligou.
- Disse que ele me ligou.
- O que ela queria?
Ela estava com medo de ligar pra você.
Está com aquele imbecil de novo.
Estão com Amy.
Ela quer voltar, mas tem medo
de que vá acabar com ela.
Eles vão seqüestrar minha filha.
O que quer?
Eu sei. Por que não falou comigo?
É família. Não são negócios.
Enquanto isso, ligou de volta pra casa.
Isso nos deixa mal lá.
Pra frente e pra trás, isso e aquilo.
Nesse meio tempo, ela se foi.
Estou certo?
O que faço com essa mulher?
- Está me deixando louco.
- Acho que se você...
garantir que ela ficará bem, ela voltará.
Ela me deixa louco.
Quando ela estiver aqui, você decide.
Espere até pegar a criança.
Ela quer voltar.
Isso é o principal.
Quer sua filha, não quer?
Alô.
Oi, sou eu. Queria falar comigo, não é?
Ouça, não vou perguntar onde está.
Por favor, coloque Amy num avião
e a mande para cá.
- É tudo que peço.
- Você...
Não acho que ela devia ir sozinha.
O que quer dizer?
Quero dizer que...
Acha que se voltar...
Acha que pode me perdoar?
Preciso ser honesto, não sei.
Entendo.
Sei que ferrei com tudo.
- E o dinheiro? Cadê a caixa?
- Preciso dizer...
Cometi uns erros, e gastei um pouco.
- Quanto falta?
- Bastante.
- Quanto?
- Tem menos US$ 25.000.
- Tem menos US$ 25.000?
- Pois é.
- O resto dos US$ 2 milhões estão aí?
- Sim, estou com o resto.
OK, tudo bem. Está certo.
Ele pegou seus US$ 25.000.
Posso viver com isso. Mais, não.
OK.
Tudo bem. Onde você está?
Vou mandar um avião pegá-la agora.
Oi, Sam.
O que fez com ele?
Com o quê?
O dinheiro.
Ele precisava de roupas.
US$ 25.000 em roupas?
Queria um relógio também.
US$ 25.000 em roupas e um relógio?
Boa noite, signora. Por aqui.
O bom é que tinha Amy de volta.
Então, fomos para a casa, a governanta
ficou lá e colocou a menina na cama.
Eu me acalmei e fomos jantar.
Tentei manter as coisas calmas...
mas US$ 25.000 por três ternos?
Não faz sentido.
Primeiro, ele não usa ternos de US$ 1.000.
Vamos dizer que use, mas não usa.
Como conseguiu provar
25 ternos em três dias?
Como conseguiu tão rápido?
Nem eu consigo tão rápido e pago o dobro.
Comprei um relógio, também.
Nem se comprasse um relógio maravilhoso,
um que ele achasse maravilhoso...
ele não sabe o que é um bom relógio.
Diga que gastou de US$ 5.000 a US$ 12.000,
o que é impossível para ele.
Além disso, três ternos, US$ 1.000 cada.
Isso nos deixa quanto?
- Uns US$ 10.000?
- Dá pra parar, Sam?
- Estou tentando calcular.
- Não há nada pra calcular.
Estou em casa.
Estamos tentando dar um jeito.
Mas já me disseram isso:
"Estamos tentando dar um jeito."
Acha que está em casa...
depois do que me fez passar com Amy,
como favor pra mim?
Contando o relógio, mais US$ 4.000
de despesas no fim de semana...
você deve ter se divertido muito.
Ele sim. Isso é certo.
Sei que aquele canalha se divertiu.
Com o meu dinheiro.
Você até deve ter trepado com ele,
coisa que deve ter feito mesmo.
Até está me olhando de um jeito.
Está lacrimejando.
Está magoada. É uma boa atriz, sabia?
Excelente atriz.
Pode conseguir que tenham pena de você.
Não sou cliente. Entende?
Achou que eu era, mas não sou.
E não sou otário.
Aquele cafetão de merda.
Teve sorte que não o matei na última vez.
Tem sorte de estar vivo.
Se tivesse ficado com Amy...
e tivesse fugido, ele estaria morto.
Vocês dois. Mortos.
Não, isso não é justo.
Ele não vem pra casa à noite.
O que há de errado?
Eu vou... Ouça, não posso agüentar.
Por que deveria? Não foi esse o acordo.
Ele age como se fosse a única aqui
que tem um passado.
Ele nunca vai me deixar esquecer.
Sim, tentei. Claro que sim.
Por que diabos acha que voltei?
Não, eu não. Quero que o matem.
Sim, quero que o matem. Não agüento mais.
Está comigo nessa?
Quer se livrar de mim? Aqui estou.
Vamos. Livre-se de mim.
- Alô.
- Sim, eu quero!
Eu o odeio! Não agüento mais!
Sim, eu quero matá-lo!
Eu o odeio até a alma!
Você me odeia até a alma?
Quero que venha comigo agora!
Quero que saia daqui!
Pegue a sua mala e saia daqui!
Eu vou, mas quero o meu dinheiro agora!
- Receberá seu dinheiro! Não se preocupe.
- O acordo acabou.
- Não brinca!
- E eu pego o meu dinheiro.
Preciso de dinheiro agora!
Não pode me jogar na rua!
Nunca foi honesta comigo
desde que a conheci.
Em primeiro lugar, nunca me amou!
Precisava ter olhos atrás da cabeça,
sua puta!
Como pude amar você?
Você me trata como cachorro!
- Você é pior que cachorro!
- Vá se foder!
Aqui! É o bastante?
Vai durar uns dois dias? Pegue!
- Piranha avarenta. Pegue o dinheiro.
- Vou ao banco...
- e pegar as minhas jóias também.
- Abre às 9:00. Esteja lá.
Não mande os seus capangas
para me impedirem! Estou falando sério!
Eu garanto, não vou impedir.
Não vai se livrar de mim com uma mala só!
Volte amanhã e pegue o resto.
Agora dê o fora daqui.
- Vou levar a Amy.
- Não vai levá-la.
Sim. Vou acordá-la já.
Está drogada. É uma viciada.
Dê o fora daqui.
Não vou! Ela é minha filha também!
Mande uma carta pros advogados
e vá se foder!
Não vai sair ileso dessa!
Não vai me tirar o que é meu!
Desgraçado!
O engraçado é que, depois de tudo,
não queria que fosse embora.
Ela era mãe da minha filha, eu a amava.
Depois, me dei conta que não dei o dinheiro
para ela pois se desse...
Jamais a veria outra vez.
Tenha um bom dia na escola, está bem?
OK, meu anjo.
Daqui por diante, preciso saber sempre
onde você e Amy estão.
Aqui tem um bip.
Quero que guarde com você.
É bem leve.
Para poder ligar pra você
em qualquer lugar.
Certo?
O que você deve fazer? O que quer fazer?
Ficar como está? Não pode fazer isso.
Duas pessoas não se entendem
e uma hora você precisa terminar...
Não é da minha conta,
mas acho que é o que deve fazer.
Está certo. Eu sei.
- É que...
- O quê?
- Nada.
- O que você ia dizer?
- Eu não...
- Diga o que ia dizer.
Ah, é?
Estava pensando que talvez
conheça alguém no banco...
que possa me ajudar
a pegar as minhas jóias?
Tem muito dinheiro lá.
Eu tomaria conta de quem me ajudasse.
Deixe-me pensar.
Deixe-me ver quem posso mandar.
Precisa ser de confiança.
Sabe que ele nunca vai me dar
as minhas jóias.
Ele segura a chave tão firme
que deve tê-la enfiado no rabo.
Está certo. Esse é o Sammy.
E ele deve estar com ela lá.
Ele tem sorte. Podia tê-lo enterrado.
Podia ter ido para a Europa
e levado a criança.
E aí ele teria me seguido e me matado.
Não, ele não. Eu teria.
- E ele teria razão. Sério.
- Deixe disso.
Você não pega a filha de um cara e foge.
Eu não fiz isso. Fiz, mas depois fiz
o que me mandou e voltei.
Voltou. Está certa. Gosto disso.
- Gosto disso, você fez a coisa certa.
- Fiz o que me mandou fazer.
- Sim, você fez.
- Você sempre me manda fazer a coisa certa.
Ele se meteu em problemas aqui, não?
- Com certeza.
- Tudo subiu-lhe à cabeça.
Mudou.
- Mudou sim. Não é mais o mesmo.
- Não, não é.
- Ele se acha o máximo.
- Exatamente.
Ele me odeia.
Ele me odeia até a alma.
Deixe disso, você é forte.
Pode agüentar isso.
- Não chore.
- Não sou tão forte quanto pensa.
Sim, você é.
Eu não sou e tenho muito medo dele.
- Nunca sei o que vai fazer.
- Deixe disso.
- Não tenha medo.
- Preciso de ajuda.
Preciso de ajuda.
Você precisa me ajudar.
Preciso de um novo patrocinador, Nicky.
Preciso sim. De um novo patrocinador.
- É o que quer?
- Sim.
- Um patrocinador?
- É.
OK. Não se preocupe.
Ninguém mais vai mexer com você.
Vou tomar conta de você.
- Obrigada.
- É isso o que quer não é?
É a esposa do Ace.
Isso é ótimo para o chefe.
- Oi.
- Não respondeu ao bip.
- Joguei fora.
Jogou fora?
Eu tentei.
Sei que queria que usasse, mas...
Estou dirigindo e aquela merda toca.
Estou no restaurante, é embaraçoso.
Não quero mais. Cadê a Amy?
- Eu a coloquei na cama.
- Estou com os seus cigarros.
Oscar quer que ligue para ele.
- Com quem almoçou?
- Jennifer.
- Aonde foram?
- Ao Riviera.
O que comeram?
- Eu pedi salada.
- E Jennifer?
O mesmo.
Certo.
Quero que ligue para Jennifer...
e diga para ela lhe dizer
o que comeu no almoço.
Vou ouvir na extensão.
- Por que quer fazer isso?
- Sabe bem o porquê.
- Faça isso.
- Certo.
Preciso só pegar a tigela da minha coisa.
A linha está ocupada.
Não tem ninguém lá.
- Alô?
- Alô, Jennifer. É o Sam.
Certo. Não almocei com a Jennifer.
Com quem estava?
Estava com alguém.
Sei que estava com alguém. Quem era?
Espero que não seja
com quem estou pensando.
Espero que não.
Sabia que ela transava por aí.
Fazia o que fazia, e eu também, mas...
Jesus, Nicky foi a pior coisa
que podia fazer.
E se ele não parar?
Ele pode matar a nós dois.
Posso afastá-lo.
Ela era convincente quando queria.
E é assim que ela o afastava.
Ei, Ginger.
Não se esqueça, se ele a desafiar...
perguntar qualquer coisa, negue tudo.
Entendeu? Não quero ele levando
queixas para casa.
Isso poderia causar problemas.
Precisamos ter cuidado.
Ele não é burro, sabia?
Está me ouvindo, certo?
Eu sei. Não precisa me dizer.
Acha que sou burra?
Se acho que é burra? Não.
Acho você linda. Mas preciso ir.
A essa altura, Nicky tinha ferrado
tanto a coisa nas ruas...
que sempre que Marino ia pra casa,
os pacotes diminuíam.
Chegou no ponto
em que ele entrou no lugar...
e ele não sabia se ia ser beijado ou morto.
Frankie, quero perguntar uma coisa.
É particular.
Mas quero que me diga a verdade.
Claro, Remo.
Quero que me diga a verdade, veja bem.
Sempre digo a verdade, Remo.
Frankie, o carinha...
não transaria com a mulher
do judeu, transaria?
Pois se transar, é um problema.
O que podia dizer?
Sabia que se desse a resposta errada...
Nicky, Ginger, Ace,
todos poderiam acabar mortos.
Pois esses caras antigos são assim.
Não gostam que transem
com a mulher dos outros.
Faz mal para os negócios.
Então, eu menti,
mesmo sabendo que ao mentir para Gaggi...
poderia acabar morto também.
- Não, não vi nada disso.
- Tem certeza?
Tenho, sim.
Remo, tudo está acabado por aqui.
Eu sei. É por isso que pergunto.
Veja, a minha preocupação é o Nicky.
Quero saber se está tudo certo com ele,
se está bem.
- Ele está bem, está ótimo.
- Eu peço que vigie o Nicky.
- Faça isso por mim.
- Tudo bem.
Veja bem, não quero estragar
nada para os nossos amigos.
Entende?
- Entendo.
- Certo.
Frankie, você é um bom garoto.
Obrigado, Remo.
Nesse momento, Nicky e sua turma
estavam no fundo do poço.
Vegas subiu-lhe à cabeça.
A bebida, a coca, as mulheres.
Ele ficou descuidado.
Já não era mais o mesmo Nicky.
- Deve ter bebido demais.
- Vá se foder!
Uma noite ele bateu num cara três vezes...
antes de ele cair.
Nos velhos tempos,
ele resolvia com um golpe só.
Adicione isso à mistura...
Acho que Vegas afetou a todos nós.
Sua turma seguiu sua decadência.
Passavam metade do tempo
chapados de coca.
Começaram a fazer coisas bobas.
O pior era o Blue.
- O que vocês querem?
- Polícia! Fique no carro!
Ele nunca soube quando ficar calado.
- Largue a arma!
- Foda-se!
Os tiras mataram o Blue...
porque acharam
que o sanduíche era uma arma.
Podiam estar certos, mas quem sabe?
Jesus Cristo! Que arma?
Ele tem um sanduíche aqui.
O que queria? Está muito escuro aqui.
- É papel-alumínio. Parecia uma arma!
- Seu idiota!
- Vão me pôr no trabalho burocrático!
- O que vamos fazer?
- Desculpe!
- Seu otário!
Para piorar, por vingança,
a turma de Nicky cheirou uma noite...
e começou a atirar nas casas dos tiras.
Chegou um ponto que não podiam mais
conversar no Gold Rush...
pois os Federais botaram
um grampo na parede.
Mesmo quando conversavam ao ar livre,
tinham de tapar as bocas...
pois os Federais tinham leitores de lábios.
Nicky descobriu isso com um caixa
que lhe devia dinheiro.
Ele perguntou de novo sobre você
e a mulher do judeu.
Ande, ande, ande. O que disse?
Ele perguntou de novo sobre você
e a mulher do judeu.
O que disse a ele?
Disse que não sabia de nada.
Jiggs e Tony Gorilla disseram que,
se fizesse algo, estaria frito.
Acha que ele vai reclamar de mim
pelas costas?
Não, você teria ouvido algo.
- Por que não pará-lo?
- Eu sei.
Não confio nele,
mas eles não autorizam nada.
Mas eles perguntam sempre.
Claro que perguntam.
Eles faturam com o imbecil.
Tenho a sensação de que vai começar
uma guerra ou algo assim.
Não tenho certeza.
Mas sabe o que quero que faça?
Quem é o cara?
Não é ninguém.
Sabe o que quero que faça?
Pegue uns caras para cavar um buraco
no deserto e mostrar onde fica.
- Angelo e Buster.
- Não tenho certeza.
- Eles farão.
- Quando estiver pronto, direi:
"Vá ver o judeu."
E cuide para que desapareça. Entendeu?
Avise-me. Mas precisa estar pronto.
Sabe do que estou falando?
Falei para fazer alguma coisa?
Disse que não sei. Eu o avisarei.
Quero pensar.
Onde estão os imbecis? Estão no motel?
Lá ou na droga do banco.
Não sei. Em todo lugar.
Já volto.
Qualquer ligação para mim,
passe para o Sr. Sherbert.
- Sim, Sr. Rothstein.
- Vou para casa por um tempo.
Ele está a caminho de casa.
Certo.
Alô? Ginger?
- Socorro, papai!
- Amy!
- Amy, abra a porta!
- Não posso! Estou amarrada!
- Pai!
- O que houve?
- Quem fez isso com você?
- A mamãe.
Vou pegar uma faca pra soltá-la.
- Não, por favor!
- Calma, já volto.
- Quando aconteceu isso, querida?
- Não sei.
Que horas ela fez isso? Quando ela saiu?
Não sei.
- Alô?
- Sammy.
- Sim. Quem é?
- Sou eu.
- Está bem?
- Não, não estou bem.
- Como sabia que estava aqui?
- Queria falar com você.
Ginger sumiu.
Ela amarrou Amy e a trancou no quarto.
Não sei onde está.
Bem, ouça, Ginger está
no Leaning Tower comigo.
Está aí com você?
- Sim, está aqui.
- Vou já para aí.
Tudo bem.
- Está vindo.
- Ótimo.
Não faça cena, está bem?
Quero falar com aquela puta irlandesa.
Ela está tentando salvar o seu casamento.
Nicky, eu quero falar com aquela puta.
Seja gentil. Calma.
Seja gentil. Não dê escândalo aqui.
- Oi, Sam.
- Você ficou maluca?
Amarrou nossa filha e trancou a porta?
Ficou maluca?
Nossa filha. Você ficou maluca?
Foi só um pouco,
enquanto a babá não chegava.
Vou interná-la. Faça isso de novo e eu...
Só queria sair um pouco.
- Ela estava dormindo. Eu ia voltar...
- Ouça.
...antes de ela acordar.
- Escute, sua piranha...
vou lhe dizer uma coisa.
Ouça. Ouça com cuidado.
Se tocar nela
ou fizer algo do tipo outra vez...
eu a mato, pura e simplesmente.
Está ouvindo? Pura e simplesmente.
- Por que não me deixa ir?
- Vou matá-la.
- Sua puta.
- Assino o que você quiser.
Só quero a chave das minhas jóias
e que me deixe partir.
- Quer suas jóias?
- Deixe-me ir.
E deixar você me desgraçar, sua porca?
Levante-se e seja mãe.
Entre no carro e vá para casa.
Levante-se e entre...
- Levante-se.
- Não faria isso se fosse você.
- Não faria isso...
- Levante-se!
Está me ameaçando?
Vou matar você aqui mesmo.
Levante-se e vá para casa.
Estou indo!
Precisa de aprovação pra vir pra casa?
E daí? Quem o chupou no estacionamento
antes de você entrar?
Você me enoja, sua vagabunda.
- Uma vez puta, sempre puta.
- Ah, vá se foder!
Foda-se, Sam Rothstein!
Billy Sherbert, por favor. Chame-o.
- Quem é?
- Ouça, explico depois.
Tem arma em casa?
Traga para cá imediatamente.
- Calma. Vou fazer isso.
- Certo.
Deixe onde está!
Cadê ele?
Quero aquele judeu bastardo morto!
Esconda o carro dela atrás.
Não há motivo para escondê-lo!
Ele já sabe!
E se ele voltar para casa
e criar problemas?
- Preciso saber o que disse. Conte-me.
- Eu? Não disse nada. Disse...
Disse que não.
Tudo que ele dizia, eu negava.
Eu disse que isso era perigoso.
Eu disse: "Ginger, é uma situação
de perigo. Tenha cuidado."
Se é tão perigoso, por que não o mata?
Não vou matá-lo. Cale a boca.
- Mate-o e acabe logo com isso!
- Não seja tão espertinha!
Conheço o cara há 35 anos,
vou matá-lo pra você?
Filho-da-puta.
- Eu sabia.
- E o meu dinheiro?
Como vou pegar o seu dinheiro agora?
Acha que ele vai lhe dar o dinheiro?
Ficou maluca?
- Olhe o que fez com ele.
- O quê?
Podia ao menos calar a boca.
Pra quê? Nunca devia ter me envolvido...
Ei! Filha-da-puta!
- Sua piranha!
- Dê o fora daqui!
Dê o fora daqui!
- Não!
- Abaixe-se! Calma!
Não devia ter me envolvido
com essa maluca!
Vai matá-la. Calma.
Tire ela daqui.
Vamos.
Não preciso de você!
Vou pegar o meu dinheiro!
Vou pro FBI! Não tenho mais medo!
- Certo. Tenha cuidado.
- Você ferrou comigo pela última vez!
Ah, tá.
Cuidado.
Vamos. Entre.
Olhe só. Filha-da-puta.
Eu estraguei tudo.
Estraguei pra valer agora.
Nunca devia ter começado nada
com essa garota.
Calma. O que podia fazer?
Ela se atirou pra você, não foi?
Estou em um lugar ruim. Sabia?
Um lugar ruim.
Deixei a menina com os vizinhos.
Tinha US$ 1 milhão...
que tinha dado para Sherbert
trancar no hotel.
Coloque no cofre do hotel
e quero que volte.
Ela está só. Pegue a arma e vá até a Amy...
- Espere por mim.
- Desça aqui e fale comigo!
Não pode me ignorar, filho-da-puta!
Eu estou falando sério! Desça já aqui!
Desça e venha falar comigo. Que droga!
Foda-se! Que droga, venha cá!
Vou entrar com o carro na sala de estar!
Seu covarde! Filho-da-puta!
- Venha falar comigo.
- Dá pra parar?
- Está bêbada. Está chapada.
- Não estou!
- Vai lamentar se não parar.
- Não me ameace!
Não vai mais me ameaçar!
Seu canalha! Estou cheia de você!
Estou trepando com o Nicky Santoro!
Ele é o meu novo patrocinador!
Que tal essa, seu babaca?
O que está olhando? Vá se foder!
Voltem para dentro! Não é da sua conta!
Não preciso mais agüentar você
o tempo todo!
Vou ao FBI! À polícia!
- Não vou mais proteger você!
- Sra. Rothstein...
Ele não me deixa entrar!
Sra. Rothstein,
estão reclamando do barulho.
Estou tentando entrar na minha casa.
Ele não me deixa entrar.
Não vou deixá-la entrar. Desculpe, Randy.
- Do jeito que está se comportando, não.
- Não vai deixar?
Quem sabe o que fará aqui.
Estou usando a mesma roupa há dois dias!
- Quero pegar minhas coisas! Grande coisa!
- Certo.
Deixe-a pegar umas coisas.
Assim ela irá embora.
- A casa é metade dela.
- Tenho medo.
- Não está com medo!
- Ela vai quebrar coisas.
- Deixe-me entrar!
- Ei!
- Imbecil!
- Espere! Por favor!
Devia ter medo, do jeito que me trata!
Vou facilitar pra todos.
Se deixá-la pegar as coisas,
vamos parar de incomodar.
Se ela se acalmar, eu a deixo entrar.
- Eu estou calma!
- Se ela se acalmar...
deixarei que entre por cinco minutos...
caso vocês a escoltem
se ela não quiser sair.
- Posso entrar?
- Sem problemas.
- Jeff, entraria com ela?
- Sim. Certo! Foda-se!
Não acreditaria como ele é mau.
Trancou meus documentos.
Preciso pegá-los. Não o deixe subir aqui...
pois sei que estão na escrivaninha. Droga.
Preste atenção.
Ele pode chegar a qualquer momento.
Está observando ele?
Peguei.
Não a quero aqui
por mais do que cinco minutos.
Mais um minutinhos.
Temos outras coisas para fazer.
Ele vai apressá-la.
- Como estão as coisas?
- Bem.
- E a família?
- Nada mal. A mulher está grávida de novo.
- Parabéns.
- Obrigado.
Estamos felizes.
Preciso pegar mais um coisa e vamos.
Merda! Droga!
Merda! Meu Deus!
Isso me deixa louca! Não se preocupe.
Seria ótimo...
se pudessem me escoltar...
pois ele andou me ameaçando!
Cuide-se. Obrigado.
Não acredito.
Preciso pegar dinheiro. Quer vir comigo?
- Precisa pará-la.
- Desculpe, Sam.
- O que posso fazer?
- Ela é uma viciada. Está fora de si!
Ela está com as chaves.
Ainda tem o nome dos dois.
Não posso fazer nada. Queria ajudar...
- mas não posso.
- Legalmente, ela não pode.
- Ela não pode. Metade é meu.
- Ouça.
- Não posso fazer nada.
- Estou indo aí.
Merda! Que droga!
Preciso de uma sacola.
Pode pedir uma sacola a ele?
- Pegue uma sacola, cara.
- Aqui.
- Senhora, não posso aceitar.
- Pode. Foi tão bom comigo.
Sim, deixe a tampa aberta.
Certo? E eu posso...
Ah, meu Deus, é ele. Precisam pará-lo.
Ele disse que ia me matar.
Sr. Rothstein, espere um minuto.
Espere um segundo.
- Ela está fugindo.
- Não podemos fazer nada.
- Olhe só.
Não podem pará-la por alta velocidade?
Olhem o que está fazendo.
- Não podemos fazer nada.
Ela tinha a chave.
- Ela está na conta.
Não podemos.
- Vamos pará-la na Estação Citgo.
- Certo, vamos.
- Estamos prendendo você.
- Por quê?
- Por ajudar e incentivar...
- O quê?
- Estou tentando ir embora.
Depois de todas as ameaças...
no final, Ginger não contou nada a eles.
Mas os Federais
Já não precisavam mais dela.
- Já tinham as peças que precisavam.
- Mas eu não fiz nada.
- Tudo começou a cair, como dominó.
- FBI! Temos um mandado!
Entre Piscano se queixando no grampo...
entre Nicky, Ginger, eu e minha licença...
paraíso. Conseguimos destruir tudo.
- Mãe.
- Tem alguém na porta.
FBI. Temos um mandado federal de busca.
Logo descobri que estavam vindo,
então dei o fora.
Quem precisa ficar por perto pra ver?
- Sou Mark Casper, FBI!
- Ah, é?
Posso fazer uma droga de telefonema?
Sim, mas não precisa falar conosco
desse jeito.
Todos, saiam da sala. Até o alarme.
- Pegaram quase todo mundo.
- Esta área está cercada!
- Pegue a lista da conta mestre.
- Confisque todos os papéis.
Coloque todas as caixas na mesa.
Sim. Aqui estamos. Números falsos.
Green? Nem pergunte.
...US$ 30.000 seus.
- Não. Por isso não era válido.
Estava sendo extorquido.
Vou lhe dizer o que quer saber.
- Não tenho nada a esconder.
- Agora, o melhor.
Não acreditei. O relatório de despesas
do Piscano foi o melhor.
- Ah, isso é bom.
- Ele podia ter dado uma planta pra eles.
Nomes, endereços e datas de todos.
Muito obrigado, Sr. Piscano.
Quanta consideração.
- São da minha mãe.
- Está preso.
- Que cabeça-de-vento.
- O que estão fazendo?
- Devagar.
- Espere!
- Esperem! Ele está doente!
- Para trás.
- É o coração! Está respirando?
- Ressuscitação já!
Artie ficou tão nervoso
que teve um infarto...
e caiu morto na frente da mulher.
- Acalme-se!
- Não vou me acalmar!
- É meu marido! Artie!
- Não podemos ajudar se...
No final do dia...
finalmente vieram me ver com as fotos.
Por que proteger um amigo que o traiu?
Mas não queria olhar para elas...
ou para os caras que as trouxeram.
Meritíssimo, como pode ver,
meus clientes são idosos e enfermos.
O encarceramento pode colocar
a saúde deles em risco.
Os chefes foram presos
e uns eram tão velhos...
que precisavam de médicos na citação.
O serviço recomenda
que a fiança continue como está.
- Vamos entrar em recesso.
- Quando parecia que iam pegar...
de 25 anos a perpétua
por extorquirem um cassino...
doentes ou não, sabiam que iam matá-los.
Então, no dia da citação, tiveram
uma reunião nos fundos do tribunal.
Quando acontece algo assim,
você sabe no que vai dar.
É sempre melhor sem testemunhas.
E o Andy?
Não vai falar. Stone é um bom menino.
Leal como o pai.
É assim que vejo.
Concordo. Sólido. Ele é durão.
Ele é bom. Sempre foi. O que acha?
Por que arriscar?
Pelo menos, é assim que me sinto.
Chamem o Artie.
Digam a ele que de qualquer jeito...
ele precisa ir ao
escritório quinta de manhã.
Feito.
É muito importante.
Diga que preciso conversar com ele.
Por mais que gostassem dele,
não era um dos nossos.
Não era italiano.
Eles achavam que poderia falar.
Do contrário, estaria vivo.
O primeiro a fugir foi John Nance.
Achou um belo e isolado
lugar na Costa Rica.
Pensou que não o achariam lá.
Mas seu filho foi preso pelos Federais
por causa de drogas.
Então, naturalmente, os chefes temiam
que saísse do esconderijo...
para salvar o filho e entregar tudo.
Então...
Aonde vai, otário?
Mas, de qualquer jeito, todos o seguiram.
Todos caíram.
Foda-se.
Num passe de mágica...
todos que sabiam de alguma coisa
foram mortos.
Oh, não! Não!
Depois que Ginger partiu,
não era de grande ajuda.
Ela achou cafetões, derrotados, drogados
e motoqueiros em LA.
Em alguns meses,
gastaram o dinheiro e as jóias.
Quando acharam o corpo dela...
pedi que um médico particular fizesse
outra autópsia.
Ele disse que deram a ela uma dose fatal.
No final, tudo o que restou eram US$ 3.600
em moedas sem uso.
Não importa o que os Federais
disseram sobre a bomba no meu carro...
foi coisa de amador, podia-se dizer.
Quem quer que seja, colocou a dinamite
no banco do passageiro.
Mas o que não sabiam,
ninguém fora da fábrica sabia...
era que aquele modelo tinha uma chapa
de metal embaixo do assento do motorista.
Foi o que me salvou a vida.
A bomba não foi autorizada,
mas acho que sei quem acendeu o fusível.
E os poderes ocultos também.
- Como está?
- Como vai?
Levou meses para que tudo se acalmasse.
Mas, finalmente,
meus rapazes saíram sob fiança.
Os chefes queriam que mandasse
meu irmão Dominick para Vegas.
Sempre a droga do dinheiro.
Ainda era muito cedo
para chegar até mesmo perto de Vegas.
Então, marquei um encontro
em um lugar remoto.
Não queria que ferrassem com meu irmão.
O que é certo é certo.
Não se importam nem um pouco com...
Caralho...
Que merda...
Vem cá, filho-da-puta!
Durões! Você e o seu irmão!
Seus canalhas! Acabou!
- Frankie!
- Acabou! Está vendo? Olhe só!
- Frankie! Seu merda!
- Foda-se!
Seu otário! Babaca!
Não!
Tire o filho-da-puta daí!
Deixe o garoto em paz.
Ele ainda está respirando.
Deixe ele em paz. Frankie.
Certo. Tirem a roupa dele.
Sem culhões. Não tem culhões.
Ah, Dominick!
Dominick.
Vamos.
- Enterrá-los?
- Enterrá-los.
A notícia se espalhou.
Os chefes estavam cheios de Nicky.
Estavam cheios.
Quanto iam agüentar?
Fizeram ele e o irmão de exemplo.
Eles o enterraram enquanto
ainda respiravam.
Tudo bem? Cuidado!
- Senhor, está bem?
- Sim.
Tinham outros planos para mim.
Precisamos de ajuda aqui!
Tem mesmo sorte, senhor.
A cidade jamais será a mesma.
Depois do Tangiers,
as grandes empresas tomaram conta.
Hoje, parece a Disneylândia.
Enquanto os garotos brincam de piratas...
mães e pais jogam fora o dinheiro
das contas e da faculdade do filho...
nos caça-níqueis.
Nos velhos tempos, os crupiês sabiam
seu nome, o que bebia e o que jogava.
Hoje, é como fazer check-in num aeroporto.
Se pedir serviço de quarto,
vai ter sorte se chegar antes de quinta.
Hoje, tudo se foi. Uma baleia aparece
com US$ 4 milhões numa maleta...
e um garoto de 25 anos vai pedir
sua matrícula na Previdência.
Quando os Caminhoneiros
foram chutados...
as empresas praticamente deixaram
os velhos cassinos falirem.
E de onde veio o dinheiro
para a reconstrução das pirâmides?
Títulos podres.
Não tem certeza?
Provável. Questionável, talvez.
Certo, me diga assim que descobrir.
No final, terminei onde comecei.
Ainda conseguia indicar os vencedores...
e ainda ganhava dinheiro
para as pessoas lá em casa.
E pra que estragar algo bom?
E é isso!
www.moviesubtitles.org