Basta Curl.
Não coma as venezianas.
Foram instaladas na quarta-feira.
Garganta abaixo.
- Ela não presta.
- O que posso dizer?
Quando você está certo,
você está certo.
E você está certo.
Pagarei o resto na próxima semana.
Pegamos só 60 toneladas de bonito.
Pagam menos por bonito
que por albacora.
Só mencionei para ilustrar o que disse.
Não quero o seu último centavo.
- Muito obrigado, Sr. Gittes.
- Pode me chamar de Jake.
Dirija com cuidado.
A Sra. Mulwray está à sua espera,
com o Sr. Walsh e o Sr. Duffy.
Sra. Mulwray, gostaria
de lhe apresentar o Sr. Gittes.
- Sra. Mulwray, como vai?
- Sr. Gittes.
Qual é o problema?
Meu marido...
eu acho que ele tem outra mulher.
- Não... mesmo?
- Desconfio que sim.
Eu sinto muito.
Sr. Gittes, será que poderíamos
conversar a sós?
lnfelizmente não.
Estes são os meus assistentes...
e em alguma altura
eles terão de me ajudar.
Eu não posso fazer tudo sozinho.
Claro que não.
O que a faz acreditar
que o seu marido...
está envolvido com alguém?
Uma esposa sabe.
A senhora ama o seu marido?
Claro que sim.
Então, vá para casa e esqueça tudo.
Eu tenho certeza
que ele também a ama.
Deixe as coisas como estão.
É melhor que a senhora não saiba.
Eu tenho de saber.
Tudo bem.
Qual é o primeiro nome do seu marido?
Hollis.
Hollis Mulwray.
- "Água e Eletricidade"?
- Ele é o engenheiro-chefe.
Engenheiro-chefe?
Este tipo de investigação
pode pesar no seu bolso.
Leva tempo...
Dinheiro não é problema para mim.
O.k...
veremos o que podemos fazer.
Hoje você pega...
um carro de passeio e em 25 minutos...
estará no Pacífico.
Você pode nadar e pescar nele,
mas não pode beber dele.
E você não pode irrigar
um laranjal com ele.
Vivemos próximo ao oceano...
mas também ao lado de um deserto.
Los Angeles é
uma comunidade do deserto.
Por baixo deste edifício há um deserto.
Sem água, a poeira nos soterraria...
como se não existíssemos.
O Alto Vallejo pode nos salvar disto.
Eu diria que 8,5 milhões de dólares...
é um preço justo para afastar
o deserto das nossas ruas...
e não trazê-lo sobre elas.
Prefeito Bagby... Vamos consultar
todos os departamentos novamente.
Primeiro com Água e Eletricidade.
Sr. MuIwray?
Mais de 500 morreram quando a
Barragem Van der Lip estourou.
Este xisto é semelhante ao xisto
permeável do desastre da Van der Lip.
Não resistiria àquele tipo de pressão.
Agora você propõe
outra barragem com parede de terra...
com declives de 2,5 para 1,
112 pés de altura...
e superfície de 12.000 acres.
Bem, não aguentará.
Eu simplesmente não a construirei.
Não cometerei o mesmo
erro duas vezes.
Que diabo você está fazendo?
Tirem estas coisas daqui!
Diga para onde levá-las!
Você não tem uma resposta para isto.
Se roubar água do vale,
arruinará o pasto...
acabará com a pecuária...
Quem o está pagando, Sr. Mulwray?
É isto que eu quero saber!
SALVE LOS ANGELES DA SECA
VOTE SlM EM 6 DE NOVEMBRO
- Ele esteve lá toda a noite.
- Correto.
Tive de voltar lá três vezes
para apanhar os relógios.
Ontem ele foi a três reservatórios...
a um clube masculino
e ao Pig'n Whistle.
O cara tem água no cérebro.
Que conseguiu?
lsto?
Eles tiveram a maior discussão.
Sobre o quê?
Não sei. O trânsito estava barulhento.
Mas eu ouvi uma coisa...
"Miolo de maçã".
- Miolo de maçã?
- É.
Passou o seu dia fazendo isto?
Pediu-me para tirar fotos e foi o que fiz.
Deixe-me explicar uma coisa, Walsh.
Este negócio requer
um certo grau de refinamento.
Que foi, Sophie?
Duffy está na linha.
Duff, onde você está?
Ele arrumou companhia feminina.
Vá devagar. Onde você está?
Eles estão no Echo Park, remando!
O.k...
Echo Park.
Água outra vez.
O.k., companheiro, dê um sorriso largo.
Você adorará isto.
Residencial El Macondo
"ÁGUA E ELETRlClDADE"
ENTRA EM CURTO-ClRCUlTO
Logo você se acostuma
com a publicidade.
Você é quase um astro de cinema.
- Dê uma olhada, Barn.
- É, o calor é de matar.
Falando do diabo...
O que é, camarada?
Você sabe como ganhar a vida.
O que você faz para sobreviver?
Hipotecas. First National Bank.
Você impediu muitas famílias de
quitarem suas hipotecas esta semana?
Não publicamos
confidências nos jornais.
Nem eu.
Não, o seu RP faz isto.
Este idiota é cliente?
Eu ganho a vida honestamente.
Ajudo pessoas
em situações desesperadoras.
Eu não despejo
famílias de suas casas...
como seus coleguinhas
de banco fazem.
Talvez você gostasse...
de discutir isto lá fora.
O que você acha?
Deixe-me falar sobre o cara...
Não sei como isto chegou aos jornais.
Eu ganho a vida honestamente.
Claro que sim.
Bem, este cara cansou
de comer a mulher dele.
Então seus amigos disseram que ele
deveria fazer como os chineses...
Duffy. Ei, Walsh!
Sophie, vá brincar um minutinho.
Mas Sr. Gittes...
Sim, Sr. Gittes.
Quero lhe contar uma história.
O cara cansou de comer
a mulher dele...
- Jake, há um problema.
- Espere um pouco.
Seu amigo diz para fazer...
como os chineses.
"Como os chineses fazem?"
"Bem, primeiro eles comem um pouco...
"depois leem um pouco de Confúcio...
"voltam, comem mais um pouco
e param outra vez"...
Jake!
Walsh, escute...
você vai adorar.
"Eles voltam e comem um pouco mais...
"e aí eles contemplam a lua.
"Faz com que seja mais excitante."
E agora, o cara vai para casa
e começa a comer sua própria esposa.
Assim, ele a come um pouco...
sai do quarto e vai ler a revista Life.
Volta lá e a come mais um pouco...
e aí sai para fumar um cigarro.
A mulher fica dolorida...
e na próxima vez que ele sai...
do quarto ela diz:
"Ei, que há de errado com você?
"Está agindo exatamente
como um chinês!"
Jesus!
Aquele Barney...
Sr. Gittes?
Sim.
Você me conhece?
Bem...
eu acho que eu me lembraria.
Já nos conhecemos antes?
Bem, não.
Nunca?
Nunca.
Foi o que pensei.
Sou a Sra. Evelyn Mulwray.
Esposa do Sr. Mulwray.
Não aquele Mulwray?
Sim, Sr. Gittes. Aquele Mulwray.
E já que concorda
que não nos conhecemos antes...
deve também concordar
que eu nunca o contratei...
para espionar o meu marido.
Vejo que gosta de publicidade,
Sr. Gittes.
Bem, você a terá.
Houve algum engano.
Não há razão para engrossar comigo...
Não engrosso com ninguém.
Meu advogado sim.
Tenho algo para o senhor.
Acredito que seu advogado
nos contatará.
Departamento de Água e Eletricidade
Engenheiro-chefe Hollis Mulwray
- Sr. Mulwray?
- Ele não se encontra, Sr...?
De que se trata?
É particular. Faz tempo que ele saiu?
Desde o almoço.
- Estou atrasado.
- Ele o aguardava?
Quinze minutos atrás.
Esperarei lá dentro.
Senhor!
Terça-feira
Sangradouros do Oak Pass usados
Posso ajudá-lo?
Russ Yelburton, vice-chefe.
J.J. Gittes.
Não é assunto departamental.
Gostaria de esperar no meu escritório?
Certamente.
Estamos um tanto nervosos...
com tudo o que tem saído nos jornais
sobre o Sr. Mulwray.
Por aqui.
Depois que se trabalha com um homem
por um certo tempo...
você passa a conhecer
seus hábitos e valores.
Ou se ele é do tipo que corre
atrás de mulheres ou não.
Mulwray nunca sequer brinca com isto.
Talvez ele leve isto a sério.
- Sente-se.
- Não, obrigado.
Aonde ele foi almoçar?
Sinto muito, eu não sei.
Bem, diga a ele que voltarei.
Claro.
Se importaria se eu levasse
um cartão...
caso precise entrar em contato?
Mulvihill, o que você está fazendo aqui?
Desligaram a minha água. E daí?
Como saberia? Você não bebe dela...
não se banha com ela...
Eles lhe mandaram uma carta...
Mas teria de saber ler.
Relaxe, bom ver você.
Você conhece Claude Mulvihill?
Espero que sim, trabalha para nós.
Fazendo o quê?
Recebemos umas ameaças.
Alguma razão em particular?
Os fazendeiros estão desesperados.
Mas a cidade precisa de água potável.
Bem, você está com sorte.
Quando era xerife...
os contrabandistas descarregavam
as bebidas na praia...
e nunca perderam uma gota.
Deve ser capaz de segurar sua água.
J.J. Gittes para ver o Sr. Mulwray.
Por favor.
Espere.
- Ruim para a grama.
- É, claro.
Ruim para a grama.
Sr. Gittes.
Na verdade, vim ver o seu marido.
Gostaria de tomar algo?
Que vai tomar?
- Chá gelado.
- Aceito o mesmo, obrigado.
Meu marido está no escritório.
Na verdade, não está.
Nem no apartamento de El Macondo.
O apartamento não é dele.
Bem...
não ganho a vida sendo adorado pelas
pessoas, mas estou a trabalho.
Quem aprontou com ele...
aprontou comigo.
Los Angeles é pequena.
As pessoas falam.
Não quero virar uma piada.
O senhor me convenceu.
Abandonarei o processo.
O quê?
Vamos abandonar tudo isto.
- Açúcar, limão, ou ambos?
- Ambos...
Eu não quero isto.
É melhor eu falar com o seu marido.
Por quê?
Hollis parece achar
que o senhor é inocente.
Já fui acusado de muitas coisas...
mas nunca disto.
Alguém se empenhou bastante nisto...
e eu quero descobrir quem.
Eu não quero ser pego no contrapé.
Se não for um incômodo,
eu gostaria de falar com o seu marido.
- Posso lhe ser franco, Sra. Mulwray?
- Se conseguir, Sr. Gittes.
Aquela namoradinha.
Ela era bonitinha...
mas ordinária, claro...
Ela desapareceu.
Talvez desapareceram juntos.
Se o fizeram, como isto o afeta?
- Não é nada pessoal.
- É muito pessoal.
Não podia ser mais pessoal.
Você tem uma obsessão?
Vamos considerá-lo assim...
Esta fulana, perdoe-me a expressão...
me diz que ela é você e me contrata.
Quem a colocou nisto
não está à minha procura...
mas à do seu marido.
Se eu puder vê-lo, poderei ajudá-lo.
Conversou com ele esta manhã?
Não.
Fui cavalgar bem cedo.
Parece que foi bem longe.
Montei sem sela.
Pode ir ao Oak Pass
ou ao Reservatório Stone Canyon.
Ele caminha frequentemente.
Senão, estará em casa até as 18:30.
Passarei mais tarde.
Por favor, telefone antes.
Desculpe, fechado ao público.
Tudo bem, agente...
Russ Yelburton,
vice-chefe do departamento.
Desculpe, Sr. Yelburton. Vá em frente.
- Gittes!
- Loach.
Saia antes que ele o veja.
O que está acontecendo?
Olá, Jake.
Lou. Como vai?
Gripe miserável que não me larga,
mas no mais... tudo bem.
- Gripes de verão são as piores.
- É, são.
Não é permitido fumar aqui.
Faremos uma exceção desta vez.
Cuidarei para que ele tome cuidado
com os fósforos e não se queime.
Como passou pelo guarda?
Para falar a verdade,
eu menti um pouco.
Parece estar se saindo bem.
Eu me viro.
Às vezes, leva tempo
para um homem se encontrar.
Talvez você tenha conseguido.
É, revirando a roupa suja
de outras pessoas.
Você ainda põe chineses na prisão...
por cuspirem na roupa da tinturaria?
Você está um tanto atrasado.
Eles agora usam ferros a vapor.
E eu estou fora de Chinatown.
Desde quando?
Desde que fui promovido a tenente.
Parabéns.
- O que você está fazendo por aqui?
- Estou procurando alguém.
Hollis Mulwray. Você o viu?
Vi.
Gostaria de falar com ele.
Você gostaria de falar com ele...
Você pode tentar.
Ali está ele.
Parece que ele foi arrastado
toda a extensão do sangradouro.
- Ele sabia nadar?
- Claro.
Obviamente, ele deve ter ficado
inconsciente com a queda.
Sra. Mulwray...
este caso que o seu marido
alegadamente estava tendo...
A publicidade não o deixou...
taciturno ou infeliz?
Não o deixou feliz.
Ele poderia ter tirado a própria vida?
Não.
A senhora...
por acaso sabe o nome da moça
em questão?
Não.
Ou onde ela pode estar?
A senhora e o seu marido
nunca falaram sobre ela?
Falamos.
Mas ele nunca me disse o nome dela.
Nós discutimos por causa dela, claro.
lsto me pegou de surpresa.
De surpresa?
Pensei que a senhora tinha contratado
um detetive.
Um detetive particular?
Sr. Gittes.
Sim, mas fiz isto para acabar...
com rumores ridículos e infundados.
Quando o Sr. Gittes a informou que...
os rumores tinham algum fundamento?
Pouco antes da história
aparecer nos jornais.
Não saberia onde posso encontrá-la...
- ou o seu nome?
- Não.
Claro que não.
Precisará de mim para algo mais?
Não, creio que não.
Entraremos em contato se precisarmos
de mais informações.
Aceite as minhas
sinceras condolências.
Eu a acompanharei até o carro, Lou.
Voltarei logo em seguida.
MÉDlCO-LEGlSTA
- Jake, o que está acontecendo?
- Vá com calma.
É melhor nos apressarmos...
Deixem-nos passar!
Querem uma foto? Aqui.
"Gittes", dois "Tês" e um "E".
Obrigada por ter me ajudado.
Eu apenas não queria explicar nada.
Eu lhe mandarei um cheque.
Um cheque?
Para oficializar que eu o contratei.
Eu o terei esta tarde...
Jake, o que você está fazendo aqui?
É minha hora do almoço, Morty.
Vim ver quem morreu.
Bem no meio de uma seca e o
comissário do abastecimento se afoga!
Só em Los Angeles!
- Parece bem machucado.
- Bem, é uma longa queda.
Como está, Morty?
Nunca estive tão bem,
com exceção desta tosse.
- Você me conhece, Jake.
- Sim.
Então, quem é este aí?
Leroy Shuhardt. Um bêbado local.
Costumava perambular próximo
à Ferguson's Alley.
Uma figura.
Ultimamente, morava num bueiro.
Ele tinha até uma cômoda lá
e tudo mais.
Ele se afogou também.
Diga outra vez?
Ficou bêbado
e desmaiou à beira do rio.
O Rio Los Angeles?
Sim, o que há de errado com isto?
Está seco como um deserto.
Não está completamente seco.
Não se afogaria num leito enlameado...
não importa quantas tivesse tomado.
Encontramos água dentro dele.
Ele se afogou.
Olá.
Você estava cavalgando aqui outro dia,
não estava?
Fala inglês?
- Habla inglés?
- Sí.
Falou com um homem uns dias atrás.
Usava óculos...
Conversaram sobre o quê?
- A água.
- Sobre o que da água?
De onde ela vem.
O que lhe disse?
Que vem de partes diferentes do rio.
Toda noite, vem de uma parte diferente.
Filho da mãe. Meus sapatos Florsheim.
Devagar aí, você.
Olá, Claude. Onde conseguiu o anão?
Você é muito intrometido.
Sabe o que acontece com intrometidos?
Não? Quer adivinhar? Não?
O.k. Acabam perdendo o nariz.
Na próxima vez, o perderá todo.
Eu o cortarei e o darei
para o meu peixe dourado.
Entendeu?
Entendi.
Uma empreiteira quer construir
uma barragem...
e paga umas propinas. E daí?
Pensa que conseguirá
implicar Mulvihill.
Vão acusá-lo
de invasão de propriedade.
Eu não quero Mulvihill.
Eu quero aqueles que estão fazendo
os pagamentos.
E o que você vai fazer?
Enchê-los de processos até os olhos.
- Que é, Sophie?
- Uma Srta. Sessions na linha.
- Quem?
- lda Sessions.
Não a conheço. Pegue o número.
Pessoas assim...
devem estarjantando
com o juiz que presidirá o processo.
Sinto muito. A Srta. Sessions insiste.
Ela diz que a conhece.
O.k.
Alô, Srta. Sessions.
Não acredito que tivemos o prazer.
Oh, sim, tivemos.
- Você está sozinho?
- Não é o caso com todo mundo?
Em que posso ajudá-la?
Bem, eu sou uma garota de programa.
Não fui vê-lo sozinha.
Quando veio aqui?
Fingi ser a Sra. Mulwray.
Calem a boca...
- Sim, eu lembro.
- Algo errado?
Estava vendo algo
com meus assistentes.
Continue.
Não pensei que isto fosse acontecer.
Se for descoberto...
quero que saibam
que eu não sabia o que aconteceria.
Entendo.
Quem a contratou?
lsto ajudaria a você e a mim.
Oh, não.
Não.
Qual o seu endereço?
Talvez pudéssemos conversar.
Dê uma olhada na coluna de obituários
de hoje do L.A. Post-Record.
Encontrará uma das pessoas.
Claro...
O que vocês acham disto?
OBlTUÁRlO - Charles C. Brondell
Carla L. Cainright
Pós-registro - EMlSSÃO DE ÁGUA
PASSA CONSELHO
Obrigado por ter vindo.
- Pois não, senhor?
- Um drinque?
Tom Collins com lima, não limão.
Recebi o seu cheque pelo correio.
Como disse, fiquei muito agradecida.
Sinto muito, mas não é suficiente.
Quanto você quer?
Oh, basta. O dinheiro basta.
Mas acho que você me passou
a perna na história.
Algo além da morte do seu marido
estava perturbando-a.
Estava chateada, mas não muito.
Não me diga como eu me sinto.
Sinto muito.
Você me processa, seu marido morre,
abandona o processo na hora.
Tudo isto mais rápido que o vento.
Perdão...
- E aí pede que eu minta para a polícia.
- Não foi uma mentira tão séria.
Se ele foi morto, foi.
Pode parecer como
um pagamento para esconder provas.
Mas ele não foi morto.
Sra. Mulwray,
acho que está escondendo algo.
Eu acho que sim.
Na verdade, eu sabia do caso.
- Como ficou sabendo?
- Meu marido.
Ele lhe contou?
E não ficou nem um pouco perturbada?
Fiquei grata.
Terá de explicar isto.
Por quê?
Quando uma esposa diz que está feliz
que seu marido a traia...
isso vai de encontro ao que conheço.
A não ser que o quê?
Que ela o esteja enganando.
A senhora estava?
Não gosto da palavra "enganar".
Teve casos?
Ele sabia?
Eu não corria para casa e lhe contava
toda vez que ia para cama com outro.
Algo mais que queira saber?
Onde estava
quando seu marido morreu?
Não posso lhe dizer.
Não sabe onde estava?
- Não posso lhe dizer.
- Também estava vendo outra pessoa?
Por muito tempo?
Não vejo ninguém por muito tempo.
É difícil para mim.
Bem, acho que agora sabe tudo
que precisa saber sobre mim.
Eu não queria publicidade.
Eu não queria me meter nisto,
antes ou agora.
lsto é tudo?
Oh, por acaso...
O que este "C" significa?
Cross.
- Seu nome de solteira?
- É.
Por quê?
Por nada.
Deve ter tido uma razão para perguntar.
Não, sou apenas curioso.
Não, tenho meu próprio carro.
O Packard.
Espere um minuto, rapaz.
Acho melhor você vir comigo.
Não há nada mais a dizer.
Traga o meu carro, por favor.
O.k...
mas caso esteja interessada,
seu marido foi assassinado.
Alguém vem despejando
milhares de toneladas de água...
dos reservatórios...
e nós deveríamos estar numa seca.
Ele descobriu e foi morto.
Há o bêbado que se afogou.
Homicídio involuntário,
se alguém se ocupou disto.
Metade da cidade está tentando
esconder isto.
Tudo bem comigo...
mas eu quase perdi o meu nariz.
E eu gosto dele.
Gosto de respirar através dele.
E eu continuo achando que a senhora
está escondendo alguma coisa.
Sr. Gittes...
J.J. Gittes para o Sr. Yelburton.
O Sr. Yelburton estará ocupado
por algum tempo.
Bem, é minha hora do almoço.
Eu posso esperar.
É possível que ele não esteja
disponíel por muito tempo.
Tiro intervalos longos para almoço.
Às vezes, todo o dia.
Noah Cross trabalhava pra companhia?
Sim...
- Não.
- Trabalhava ou não?
Ele era o dono.
Era dono do departamento de água?
Era.
Você quer dizer, era dono de todo
o fornecimento de água para a cidade?
Como conseguiram tirar isto dele?
Mulwray queria que fosse pública.
Sr. Mulwray?
Pensei que tinha dito que era do Cross.
Juntamente com o Sr. Mulwray.
- Eles eram sócios?
- Sim, eles eram sócios.
O Sr. Yelburton o receberá agora.
Sr. Gittes, sinto por tê-lo feito esperar.
Reuniões de pessoal nunca acabam.
Deve ser difícil assumir
nestas circunstâncias.
É, Hollis era o melhor chefe
de departamento que a cidade já teve.
Que aconteceu com o seu nariz?
Cortei fazendo a barba.
lsto deve doer.
Só quando respiro.
Só quando respira...
Não diga que ainda trabalha
para a Sra. Mulwray?
- Nunca trabalhei.
- Não entendo.
Para falar a verdade, nem eu.
Você me contratou.
Ou você contratou aquela
pilantra para me contratar.
O que diz não faz sentido.
Deixe-me explicar melhor...
Mulwray não queria a barragem.
Ele tinha reputação invejável...
e você tentou arruiná-la.
Ele descobriu que você despejava
água à noite.
Aí ele foi...
afogado.
Esta acusação é ridícula.
Não sei do que está falando.
Bem, Whitey Mehrholtz
do Times saberá.
Desperdiçar milhares
de galões de água...
no meio de uma seca é notícia.
Sr. Gittes...
Não queremos que isto se espalhe,
mas vínhamos desviando água...
para irrigar os laranjais
do Vale do Noroeste.
Estávamos tentando ajudar...
alguns dos fazendeiros da região.
Quando se desvia água,
sempre escapa um pouco.
Sei, escapa um pouco...
- Onde é mesmo que são os laranjais?
- No Vale do Noroeste.
É como dizer que são no Arizona.
Meus homens de campo estão fora,
não posso lhe dar localizações exatas.
É um homem casado, não é?
Trabalhador, mulher, filhos?
Sim.
Não quero incriminá-lo.
Quero quem está por trás de você.
Terá uns dias para pensar.
Ligue para mim, posso ajudar.
Quem sabe...
talvez possamos deixar tudo isto
para os grandões...
e você poderá ser
chefe do departamento...
por 20 anos.
- Quer um drinque?
- Não, obrigada.
Quais são os seus honorários normais?
US$ 35 por dia,
mais 20 para os meus assistentes.
Mais despesas...
mais um bônus
se eu mostrar resultados.
Por que quem matou o meu marido
se deu a todo este trabalho?
Dinheiro.
Como planejam ganhá-lo secando
os reservatórios...
eu não sei.
Pagarei seus honorários...
mais US$ 5.000...
se descobrir o que aconteceu
com Hollis, e quem está envolvido.
Sophie, prepare um dos nossos
contratos padrão para a Sra. Mulwray.
Casou-se antes de Mulwray e seu pai...
venderem o departamento de água?
Noah Cross é o seu pai, não é?
É, claro.
Casei algum tempo depois.
Eu tinha acabado de sair
da escola secundária.
Aí se casou com o sócio do seu pai.
Já tem um aceso.
Falar sobre seu pai aborrece-a?
Não...
Sim, um pouco.
Sabe, Hollis e meu pa...
meu pai...
se desentenderam, finalmente.
Por sua causa ou por causa da água?
Por que deveria ser por minha causa?
Então foi por causa
do departamento de água.
Hollis queria que a água fosse pública.
Acho que meu pai discordou.
Na verdade, foi por causa
da Barragem Van der Lip...
a que estourou.
Hollis nunca o perdoou por isto.
- Não o perdoou pelo quê?
- Por convencê-lo a construí-la.
Não voltaram a se falar depois disto.
Tem certeza?
Claro que tenho.
Assine aqui.
A segunda via é para a senhora.
Sr. Gittes?
Como vai?
Tem uma má reputação. Gosto disto.
Obrigado.
Não é um diretor de banco.
No seu ramo é...
uma boa propaganda.
Não machuca.
Ajuda a atrair clientes
como minha filha.
Provavelmente.
Admiro que ainda trabalhe para ela.
A não ser que ela tenha,
repentinamente...
aparecido com outro marido.
Ela acha que o último foi assassinado.
De onde ela tirou esta ideia?
Acho que foi de mim.
Espero que não se importe. Acho
que devem ser servidos com cabeça.
Contanto que não sirva
frango da mesma forma.
Diga-me, o que a polícia está dizendo?
Estão dizendo que foi um acidente.
- Quem comanda a investigação?
- Tenente Lou Escobar.
- Conhece-o?
- Oh, claro.
De onde?
Trabalhamos juntos em Chinatown.
Você o consideraria competente?
Muito.
Honesto?
Tanto quanto possíel.
Ele tem de nadar
na mesma água que todos nós.
Há alguma razão para que ele
tenha atrapalhado as investigações?
É uma pena.
É uma pena?
lsto me faz acreditar que está
se aproveitando da minha filha...
em termos financeiros, claro.
Quanto está cobrando dela?
Meus honorários de sempre, mais
um bônus se conseguir resultados.
Você está dormindo com ela?
Tem que pensar para lembrar?
Se quer uma resposta...
colocarei um dos meus homens
para descobrir.
- Boa tarde.
- Sr. Gittes...
Ela acabou de perder o marido.
Não quero que se aproveitem dela.
- Sente-se.
- Para quê?
Talvez pense que sabe
com o que está lidando...
mas não sabe.
O que é engraçado?
O promotor dizia isto em Chinatown.
Ele estava certo?
O que exatamente sabe sobre mim?
Sente-se.
É rico e respeitável demais...
para querer seu nome nos jornais.
Claro que sou respeitável. Sou velho.
Políticos, edifícios feios e prostitutas...
se tornam respeitáveis com o tempo.
Dobrarei seus honorários
e pagarei US$ 10.000...
se achar a namorada de Hollis.
- Namorada?
- Ela desapareceu, não foi?
Não seria útil falar com ela?
Talvez.
Se ele foi assassinado...
talvez fosse a última pessoa
a vê-lo vivo.
Quando foi a última vez que você o viu?
Posse do xerife. ldiotas.
Pagaram US$ 5.000 cada
para a reeleição do xerife.
Eu deixo que pratiquem aqui.
Sabe quando o viu pela última vez?
Na minha idade, é normal esquecer.
Cinco dias atrás, no Pig'n Whistle.
Vocês tiveram uma grande discussão.
Eu tenho as fotografias no escritório,
se isto o ajuda a lembrar.
- Discutiram sobre o quê?
- Minha filha.
O que sobre ela?
Só tem de encontrar a moça, Sr. Gittes.
Eu sabia que Hollis gostava dela.
Gostaria de ajudá-la, se possíel.
Eu não fazia ideia que você e Hollis
gostavam tanto um do outro.
Hollis Mulwray criou esta cidade...
e me fez ganhar uma fortuna.
Nós éramos muito mais próximos
do que Evelyn imaginava.
Se quer me contratar, ainda quero
saber o motivo da discussão.
Minha filha é muito ciumenta.
Não queria que soubesse
sobre a moça.
Como você ficou sabendo?
Ainda tenho alguns amigos na cidade.
O.k...
Pedirei para que minha secretária
prepare os documentos.
Receia pela garota
ou pelo que Evelyn pode fazer com ela?
Apenas encontre a moça.
Cuidarei disto...
assim que visitar uns laranjais.
Laranjais?
Entraremos em contato, Sr. Cross.
Pode me dizer...
onde se encontram os livros de registro
do Vale do Noroeste?
Parte dele fica no Condado de Ventura.
Não o temos nos nossos arquivos.
Então vou querer
ver o Condado de Los Angeles.
Corredor 23, seção C.
Escroto.
Rapaz...
por que há todos estes nomes colados
nos livros de registro?
Vendas de terras condicionais
são registradas dentro de uma semana.
- Assim, todos estes são novos donos?
- Correto.
Quer dizer que a maior parte do Vale
foi vendida nos últimos meses.
Posso verificar um desses volumes?
lsto aqui não é uma biblioteca,
é um Cartório de Registro.
- Pode me emprestar uma régua?
- Uma régua?
As letras são pequenas e deixei
meus óculos em casa.
Eu queria poder ler.
Obrigado.
TERRA À VENDA
FAÇA SUA OFERTA - VENDlDA
ENTRADA PROlBlDA
Pare aí!
Tudo bem, basta!
Reviste o homem
e veja se está armado.
Não disse para esvaziar os bolsos dele.
Reviste-o!
Ele não está armado.
Para quem trabalha...
para o Departamento de Água
ou o de Terras?
Saia daqui!
Chegue perto com isto outra vez...
e você irá precisar de duas!
Pegue alguém do seu tamanho.
Dê uma chance para que diga algo.
O nome é Gittes, detetive particular.
Não trabalho para nenhum deles.
O que está fazendo aqui?
Fui contratado...
para verificar se o Dep. de Água
irriga sua terra.
O Dep. de Água tem enviado
gente aqui...
para destruir meus tanques.
Envenenam os meus poços.
Esta é uma forma engraçada de irrigar.
Quem o contratou para algo assim?
Sra. Evelyn Mulwray.
Foi Mulwray que fez isto conosco.
Mulwray está morto. Você não sabe
o que está falando, seu idiota.
Bem, já deu.
O que está acontecendo?
Você não parecia estar bem.
Decidimos telefonar
para seu empregador.
Obrigado por ter vindo.
A barragem à qual seu marido
se opôs é uma trapaça.
Estão enganando Los Angeles
a construí-la, mas a água virá para cá.
Tudo que consegue ver. Tudo isto.
Fui ao Cartório de Registro hoje.
Nos últimos três meses,
Robert Knox comprou 7.000 acres.
Emma Dill: 12.000.
Clarence Speer: 5.000.
Jasper Lamar Crabb: 25.000 acres.
Jasper Lamar Crabb?
Acho que eu teria lembrado
deste nome.
Forçam a saída dos fazendeiros...
e depois compram as terras barato.
Sabe quanto valeria esta terra
com fornecimento de água contínuo?
Cerca de 30 milhões
a mais do que pagaram por ela.
- Hollis sabia disto?
- Foi por isto que foi morto.
Jasper Lamar Crabb...
- Acertamos.
- O que é?
"Homenagem póstuma
a Jasper Lamar Crabb foi realizada...
"no Mar Vista lnn."
Ele faleceu duas semanas atrás.
lsto não é normal?
Uma semana atrás ele comprou a terra.
lsto não é normal.
Olá, sou o Sr. Palmer. Posso ajudá-los?
Espero que sim.
É meu pai.
Não o aguento mais.
Meu Deus.
Não é nada com meu pai, é comigo.
Meu pai é um anjo com os outros.
- Mas quando ele e meu ma...
- Eu não sei.
Claro, faço de tudo para que ele tenha
o melhor.
Dinheiro não é obstáculo.
Talvez se pudesse falar com seu pai.
Tenho uma pergunta a fazer...
Você aceita pessoas
da crença judaica?
Sinto muito, mas nós não aceitamos.
Nem meu pai.
Queríamos ter certeza.
Poderia ver a lista dos seus pacientes,
só para ter certeza?
Nunca revelamos os nomes
dos nossos hóspedes. São normas.
Concordaria se seu pai morasse aqui.
Exatamente o que queria que dissesse.
É tarde demais para darmos
uma olhada?
Não, deixe-me mostrar-lhes.
Podemos caminhar sozinhos?
Sim, se ficarem no edifício principal.
É quase hora de recolhimento.
Entendemos. Vamos, minha querida.
Charley, se comporte.
Estão todos aí. Todos os nomes.
Você está olhando para os donos
de um império de 50.000 acres.
Podem não saber, mas são.
Olá, garotas.
Alguém aqui se chama Emma Dill?
Se chama Emma?
Há muito tempo queria conhecê-la.
Por quê?
Sabia que é muito rica?
Não sou.
- É dona de muita terra.
- Não mais.
Algum tempo atrás...
meu marido tinha
muitas terras no litoral...
mas perdemos tudo.
lsto é muito bonito.
Onde conseguiu este corte de tecido?
No Clube Albacora.
Albacora.
É um peixe.
Meu neto é sócio.
Cuidam muito bem de nós.
Como fazem isto?
Dão não só bandeiras, mas...
Mas o quê?
Somos uma espécie de caridade
pra eles.
Gostaria de vir comigo?
Alguém quer falar com o senhor.
Adeus, senhoras.
Quero que conheça alguém, Gittes.
Podemos deixar a senhora fora disto?
Claro, por que não?
Gostaria de acompanhá-la até ao carro.
- Ela sabe onde está.
- Eu vou ficar.
Entre no carro.
Noite de folga da criada?
Por quê?
- Porque não há ninguém aqui.
- Dei folga para todo mundo.
Calma, é uma pergunta inocente.
Nenhuma pergunta sua é inocente.
Acho que você está certa.
À Sra. Mulwray.
Francamente, esta noite a senhora
salvou meu...
salvou o meu pescoço.
Diga-me, Sr. Gittes...
isto acontece com frequência?
O quê?
A julgar por parte do dia...
se é assim que conduz seus negócios...
eu diria que teria sorte
se durasse um dia inteiro.
lsto não acontece há muito tempo.
Quando foi a última vez?
Por quê?
É uma pergunta inocente.
- Em Chinatown.
- O que estava fazendo lá?
- Trabalhando com o promotor local.
- Fazendo o quê?
O mínimo possíel.
O promotor lhe dá conselhos assim?
Em Chinatown, sim.
Por que saiu da polícia?
Você tem água oxigenada
ou algo assim?
Claro. Venha comigo.
Meu Deus!
É um corte feio.
Eu não fazia ideia.
Desculpe-me!
Dói?
Deve estar doendo.
O que há de errado?
Seu olho.
O que tem meu olho?
Há algo preto
na parte verde do seu olho.
Oh, isto.
É uma falha na íris.
- Uma falha?
- É.
Um tipo de sinal de nascimento.
Usava uniforme?
Às vezes.
Deveria ficar bem de azul.
Será que poderia me deixar em paz?
Quero saber mais a seu respeito.
Agora não.
Você realmente não gosta
de falar sobre o passado, não é?
Estou cansado.
Por que o passado o incomoda?
- lncomoda todo mundo que trabalha lá.
- Onde?
Chinatown. Todo mundo.
Para mim, foi apenas azar.
Por quê?
Você nunca sabe
o que está acontecendo.
Como com você.
Por que foi...
Por que foi azar?
Estava tentando proteger alguém.
Eu acabei assegurando
que ela se machucasse.
Cherchez la femme.
Havia uma mulher envolvida?
Claro.
Morta?
Sim, alô?
Oh, meu Deus! Não faça nada.
Não faça nada até que eu chegue aí.
Tenho de ir.
- Aonde?
- Eu simplesmente tenho de ir.
- Quero saber onde você está indo.
- Não fique com raiva.
Não tem nada a ver com você
ou com isto tudo.
- Aonde você está indo?
- Por favor...
Confie em mim pelo menos um pouco.
Eu voltarei.
Há algo que eu deveria lhe contar...
sobre o clube de pesca
que a velhinha mencionou.
O Clube Albacora.
- Tem a ver com o meu pai.
- Eu sei.
Pertence a ele... Você sabe?
Eu o vi.
Você o viu...
meu pai?
- Quando?
- Esta manhã.
Você não me disse nada.
Bem, não houve muito tempo.
O que ele disse?
Que você era ciumenta.
Que temia pelo que você pudesse fazer.
Com quem?
Para começar,
com a namorada de Mulwray.
Ele queria saber onde ela estava.
Quero que me escute.
Meu pai é um homem muito perigoso.
Você não sabe o quanto ele é perigoso.
Não sabe o quanto ele é louco.
Você está tentando me dizer que ele
pode estar por trás de tudo isto?
É possível.
Até mesmo da morte do seu marido?
Por favor, não me faça mais perguntas.
Apenas espere por mim aqui.
Preciso de você aqui.
Dê-me as chaves.
Você!
É assim ou vai se apresentar à polícia.
Sra. Mulwray...
está mantendo a namorada
do seu marido amarrada aí.
Ela não está amarrada.
- Ela está presa contra sua vontade.
- Não está.
- O.k., então vamos falar com ela.
- Não!
Ela está chateada demais.
Com o quê?
Com a morte de Hollis.
Eu tentei evitar que soubesse...
até que tivesse planos de sair daqui.
Ela só ficou sabendo agora?
Não é o que parece.
Parece o quê?
Parece que ela sabe mais
do que a senhora quer que ela conte.
Você é louco.
Diga-me a verdade. Não sou a polícia.
Não me importa o que tenha feito.
Não quero magoá-la.
Não contará para a polícia?
Eu irei se não o fizer.
Ela é minha irmã.
Calma.
Se ela é sua irmã, ela é sua irmã.
Por que tanto segredo?
Eu não posso...
É por que ela estava saindo
com seu marido? É isto?
Eu nunca faria nada contra Hollis.
Ele era o homem mais gentil
e decente que é possíel imaginar.
E ele aguentou muito mais de mim
do que você jamais saberá.
Eu queria que ele fosse feliz.
Peguei o carro do seu marido
emprestado. Trago-o pela manhã.
Não voltará comigo?
Não se preocupe. Não falarei nada.
Não foi isto que quis dizer.
É.
Bem, estou cansado, Sra. Mulwray.
Boa noite.
Gittes?
- Gittes?
- Sim?
lda Sessions quer ver você.
- Quem?
- lda Sessions. Lembra-se, lda.
- Sim, lembro?
- Claro que lembra.
Vou lhe dizer uma coisa, camarada...
Se lda quer me ver,
poderá me telefonar no meu escritório.
East Kensington, 848, Echo Park.
Ela me implorou para telefonar.
Está à sua espera.
Encontrou algo interessante, Gittes?
O que você está fazendo por aqui?
Ela me ligou.
Como é que a conhece?
Eu não a conheço.
Quero lhe mostrar algo.
- Este não é o seu número de telefone?
- É?
Não me telefono com frequência.
Só para averiguar,
pedimos que Loach lhe telefonasse.
O que aconteceu com seu nariz?
Fecharam uma janela nele?
Não. Sua esposa ficou excitada
e cruzou as pernas rápido demais.
Parece familiar?
- Sim, eu as tirei. E daí?
- Como ela as tinha?
Ou você me diz ou adivinho.
Você pensa mesmo que sou estúpido?
Deixe-me pensar. Falaremos depois.
- Agora, eu gostaria de ir para casa.
- Eu quero as outras fotografias.
Esta fulana contratou-o,
não Evelyn Mulwray.
Alguém queria amedrontar Mulwray.
Ela o contratou.
Foi assim que descobriu
que ele tinha sido assassinado.
Ouvi dizer que foi um acidente.
Pensa que somos otários?
Mulwray tinha água salgada
nos pulmões.
Você o seguiu dia e noite.
Você viu quem o matou...
e até tirou fotos.
Foi Evelyn Mulwray.
Ela o vem pagando desde então.
Está me acusando de extorsão?
É mais idiota do que eu pensava.
Eu não extorquiria um níquel
do meu pior inimigo.
Eu quero as fotografias.
Acessório após o fato...
conluio e extorsão.
Você acha que Evelyn matou
o marido no oceano...
e depois o arrastou
até um reservatório...
para que parecesse um acidente?
Ele foi levado...
porque alguém não queria
que fosse encontrado no oceano.
Ele descobriu que
estavam desviando água...
e tentando encobrir o fato.
- De que diabo você está falando?
- Vamos, vou lhe mostrar.
Vamos, Lou, você está no comando.
Tome uma decisão.
É tarde demais.
Eles só despejam a água à noite.
- Falou com alguém?
- Yelburton. Ele é o novo chefe.
- Eu sei. Continue.
- Ele diz...
- Eu sei o que ele diz.
- Cale a boca!
Continue.
Ele diz que faz irrigação no Vale...
e sempre há um pequeno vazamento.
Ele diz que Gittes sabe disto...
e que fez acusações irresponsáveis.
Vamos conseguir
um mandado de prisão contra ela.
Que estamos esperando?
Ele acabou de ser nomeado tenente.
Ele quer desfrutar da posição.
Traga-a ao meu escritório
em duas horas.
Lembre-se, eu poderia detê-lo.
Poderia prendê-lo agora mesmo
por omissão de provas.
Onde está a Sra. Mulwray?
Estas malas são dela?
Ela vai viajar?
O que está acontecendo aqui?
- Ela está indo de férias?
- Sra. Mulwray não está em casa.
Bem, eu terei de dar uma olhada.
É, ruim para a grama.
Água salgada muito ruim para a grama.
Água salgada?
Muito, muito ruim. Vê?
O que é aquilo?
Bem ali.
Ali.
- Espere.
- Você espera.
Como vai? Tentei lhe telefonar.
- Você dormiu?
- Claro.
Já almoçou?
- Onde está a moça?
- Lá em cima. Por quê?
Eu quero vê-la.
Ela está tomando banho agora.
Por que quer vê-la?
Está indo para algum lugar?
Sim, temos de pegar um trem às 5:30.
Jake...
J.J. Gittes para o Tenente Escobar.
Qual é o problema?
- Disse que às 5:30...
- Vai perder o seu trem.
Lou?
Encontre-me na Canyon Drive, 1972.
Está bem, o mais rápido possíel.
Por que fez isto?
- Conhece algum advogado criminal?
- Não.
Não se preocupe, recomendarei alguns.
São caros, mas você pode pagar.
Pode me dizer do que se trata?
Encontrei isto no seu quintal, no lago.
Pertenciam ao seu marido, não é?
Eu não sei.
- Sim, provavelmente.
- Positivamente.
Ele foi afogado lá.
O quê?
Não há tempo para ficar chocada.
O legista provou...
que ele tinha água salgada
nos pulmões quando foi morto.
Quero saber como aconteceu
e por que...
antes de Escobar chegar aqui.
Não quero perder a minha licença.
Não sei sobre o que você está falando.
Esta é a coisa mais louca...
Pare!
Quero tornar isto fácil para você.
Você teve ciúmes, vocês brigaram.
Ele bateu a cabeça.
Foi um acidente.
Mas a namorada dele é testemunha.
Então teve de silenciá-la.
E você tinha o dinheiro para isto.
- Sim ou não?
- Não!
Quem é ela? Ela não é sua irmã...
você não tem uma irmã.
Eu lhe direi a verdade.
Muito bem. Qual é o nome dela?
- Katherine.
- Katherine de quê?
Ela é minha filha.
Eu disse que queria a verdade!
Ela é minha irmã.
Ela é minha filha.
Minha irmã, minha filha.
Eu disse que queria a verdade!
Ela é minha irmã e minha filha!
Khan, por favor, volte.
Pelo amor de Deus,
mantenha-a lá em cima.
Meu pai e eu...
Entende?
Ou é duro demais para você?
Ele a estuprou?
E depois, o que aconteceu?
Eu fugi.
Para o México?
Hollis veio e tomou conta de mim.
Eu não pude vê-la.
Eu tinha 15 anos.
Eu queria, mas eu...
Eu não pude.
Depois...
Agora eu quero estar com ela.
Quero cuidar dela.
Para onde vai levá-la agora?
De volta para o México.
Não pode pegar o trem.
Escobar vai procurá-la em todo lugar.
E de avião?
É pior.
É melhor ir. Deixe tudo isto aqui.
Onde mora Khan?
Pegue o endereço exato.
Tudo bem.
lsso não pertencia a Hollis.
Como sabe?
Não usava óculos bifocais.
Katherine, cumprimente o Sr. Gittes.
Olá.
Ele mora na Alameda, 1712.
Sabe onde fica?
Claro.
Sophie, chame Walsh.
Escute amigo, Escobar tentará
me prender em cinco minutos.
O que está acontecendo?
Relaxe e eu lhe direi.
Se eu não entrar em contato
em duas horas...
venha com o Duffy para Alameda, 1712.
Jesus, isto é em Chinatown, não é?
Eu sei onde fica. Faça o que digo.
Vamos, Lou, entre.
Parece que estamos os dois atrasados.
Ela voou do ninho.
E não faz ideia para onde ela foi?
Por acaso eu sei.
Para a casa da criada dela.
Ela sabe que tem alguma coisa.
Qual é o endereço da criada?
Ela mora em Pedro. Eu escreverei...
Não, Gittes, você vai nos mostrar.
Para quê?
Porque se ela não estiver lá...
você ficará preso até que ela apareça.
Meu Deus, Lou,
estou fazendo o melhor que posso.
Conte-nos sobre isto no caminho
para San Pedro.
- Vamos pegar a mocinha.
- Posso pedir-lhe um favor?
Gostaria de trazê-la
para fora eu mesmo.
Ela não está armada,
não causará problemas.
Só quero um minuto a sós com ela.
Significaria muito para ela...
e para mim.
Você nunca aprende, não é, Jake?
Penso que não.
O.k...
Vou lhe dar três minutos.
Só três minutos.
Obrigado, Lou.
Olá.
Sr. Gittes, entre! Mas que surpresa!
Pode me chamar de Jake. Como vai?
Gostaria de se juntar a nós?
Não, obrigado.
Uma taça de vinho?
- Este é o cara...
- Eu sei.
Não, obrigado.
Mas eu aceitaria um copo d'água.
Vamos até a cozinha comigo.
- Curly, onde está o seu carro?
- Na garagem ao longo do beco.
Pode ir comigo a um lugar?
Agora mesmo. Não posso esperar.
- Vou avisar minha esposa.
- Avise-a mais tarde, Curl.
Dirija devagar
por um ou dois quarteirões.
Qual a razão para isto?
Eu lhe direi daqui uns dois quarteirões.
Quanto você me deve?
Nós vamos sair amanhã.
Você tem sido legal a este respeito,
mas meu primo está doente.
Que tal liquidar a díida levando...
dois passageiros até Encenada?
- Teria de ir esta noite.
- Não sei.
Talvez consiga 75 dólares
para você pelo trabalho.
Talvez até mesmo 100.
- Mais o que devo?
- lncluirei isto também.
Alameda, 1712.
Espere por mim até 8:30.
Se não chegar, leve-as para seu barco.
Tem certeza que isto é seguro?
Você sabe há quanto
tempo estou no ramo?
Está com seu talão de cheques à mão,
Sr. Cross? Estou com a garota.
Está com ela? Onde?
Lembra-se da quantia que discutimos?
Claro que sim. Onde você está?
Na casa da sua filha.
Em quanto tempo pode chegar aqui?
Uma hora.
Aí está você!
Bem, você não parece estar muito mal.
Onde está a garota?
- Ela está bem?
- Ela está bem.
Bem, onde está ela?
Com a mãe dela.
Tenho algo que gostaria de lhe mostrar.
O que é?
Uma coluna de obituários.
Consegue enxergar bem nesta luz?
Acho que consigo.
O que significa isto?
Que você matou Hollis Mulwray.
Bem aqui.
Naquele lago.
Você o afogou...
e deixou cair isto.
O relatório médico mostra que Mulwray
tinha água salgada nos pulmões.
Hollis sempre foi fascinado
por piscinas naturais nos arrecifes.
Sabe o que ele costumava dizer?
Não faço a menor ideia.
"É aí que a vida começa...
"nas piscinas naturais!"
Ele acreditava que se você
derramasse água na areia do deserto...
e deixasse que percolasse pelo solo...
a água não evaporaria
como nos reservatórios.
Perderia 20%, não 80%.
Ele criou esta cidade!
Você iria fazer o mesmo no Vale?
O que estou fazendo.
Os títulos saem na terça-feira...
haverá oito milhões de dólares
para a construção de um reservatório.
Ficarão furiosos...
quando souberem que estão pagando
por água que não terão.
Já cuidei disto.
Sabe, ou você traz água
para Los Angeles...
ou você leva Los Angeles até a água.
Como fará isto?
lncorporarei o Vale à cidade.
Quanto você vale?
Quanto você quer?
Você vale mais de dez milhões?
- Oh, claro.
- Por que está fazendo isto?
O que quer comprar
que já não pode agora?
O futuro, Sr. Gittes.
O futuro.
Agora, onde está a garota?
Eu quero a última filha que ainda tenho.
Como você sabe,
perdi Evelyn há muito tempo atrás.
Quem culpa por isto? Ela?
Eu não culpo a mim mesmo.
A maioria das pessoas nunca
tem de encarar o fato...
que no momento e no lugar certos...
elas são capazes de qualquer coisa.
Claude, pegue estes óculos.
Não vale a pena, Sr. Gittes.
Realmente, não vale a pena.
Leve-nos à garota.
Lembram-se de Claude Mulvihill?
Estes são meus assistentes...
Você está preso, Jake.
Boa notícia.
Omissão de provas, extorsão,
acessório após o fato.
Não extorqui nada de ninguém.
Este é Noah Cross, pai da Evelyn.
Ele é a pessoa que procura.
Posso explicar tudo em 5 minutos.
Ele é rico!
Ele pensa que pode se safar de tudo.
Cale a boca, ou vou pô-lo na cadeia.
Sou rico, eu sou Noah Cross.
- Evelyn Mulwray é minha filha.
- Ele é louco, Lou!
Ele matou Mulwray por causa da água.
Apenas escute!
Algeme-o à direção do carro.
Você não sabe o que acontece aqui.
Katherine!
Eu sou o seu avô, minha querida.
Eu sou o seu avô.
Não, continue. Eu a seguirei.
Afaste-se dela. Afaste-se!
Evelyn, por favor... seja razoável.
- Venha para o meu...
- Afaste-se dela!
Quantos anos eu ainda tenho?
Ela é minha também.
Ela nunca saberá disto.
Você é uma mulher perturbada.
Você não pode sustentá-la...
Evelyn, deixe a polícia cuidar disto.
Ele manda na polícia!
Afaste-se dela.
Terá de me matar primeiro.
Feche a porta.
Pare!
Chame o capitão. E uma ambulância.
Solte todos.
Senhor...
Oh, Senhor!
- É sempre possível.
- O que foi?
O que foi?
Quer fazer um grande favor
a seu sócio?
Leve-o para casa.
Tire-o daqui!
Vá para casa, Jake.
Estou lhe fazendo um favor.
Vamos, Jake.
Esqueça, Jake. É Chinatown.
Tudo bem, saiam do caminho!
Para a calçada.
Para a calçada!
Saiam da rua!
www.moviesubtitles.org