"A NOVA CINDERELA"
Era uma vez, num reino distante
vivia uma linda garotinha...
e seu pai viúvo.
É lindo.
Est á bem. Não faz tanto tempo,
e não era num reino distante.
Era o Vale San Fernando.
Parecia distante...
porque mal se podia vê-lo
através da neblina.
Mas pra mim, criança,
vale era o meu reino.
Eu era a melhor amiga
do meu pai. E ele, o meu.
Sercriada por um homem me
alienou de maquiagem e moda...
mas nunca senti
falta de nada.
Eu era a garota
mais sortuda do mundo.
Meu pai tinha a lanchonete
mais bacana do vale.
LANCHONETE HAL'S
Eu adorava ficar por lá.
NUNCA DEIXE DE JOGAR...
Lá dieta era apenas uma palavra.
POR TER MEDO DE PERDER
E a gordura era cortesia da casa.
Na Hal's, todos se
sentiam em casa.
Eu trouxe bebida
pra todo mundo.
Feliz aniversário.
- Faça um pedido, princesa.
- Que pedido?
Eu tinha amigos incríveis
e um pai superbacana.
Mas meu pai achou que eu
precisava de algo mais: Fiona.
PREFEITURA
Você está linda, Fiona!
Hei, Hal!
Com minha madrasta vieram suas
filhas gêmeas, Brianna e Gabriella.
Minhas "irmãs"descompassadas.
Mas, se meu pai estava
feliz, eu também estava.
Seríamos uma grande
família feliz.
Uísque.
- Uma basta.
- Infelizmente, não era conto de fada.
"Ele tomou a mão
dela e a beijou.
Depois, ele a pôs
sobre o cavalo.
A linda princesa e o belo príncipe
rumaram para o castelo dele...
onde viveram felizes para sempre."
Contos de fada viram
realidade, papai?
Bem, não. Mas sonhos, sim.
- Você tem um sonho?
- Tenho.
Meu sonho é você crescer,
ir pra faculdade...
e talvez um dia construir
seu próprio castelo.
Onde as princesas estudam?
Elas estudam...
onde os príncipes estudam.
Em Princeton.
Mas, Sam, conto de fada não é
só encontrar um belo príncipe.
É realizar os sonhos...
e lutar pelo que acredita.
Como sempre digo:
Não deixe de jogar...
- Por ter medo de perder.
- Exato.
Lembre-se: Se prestar atenção...
neste livro tem coisas importantes
de que vai precisar mais adiante.
- Terremoto!
- Meu reino ruiu...
quando o terremoto
Northridge atingiu o vale.
Socorro!
- Não vá!
- Já volto!
Perdi meu melhor
amigo naquele dia.
Desde então, os únicos contos
de fada na minha vida...
foram os que li nos livros.
Meu pai não deixou testamento,
e minha madrasta herdou tudo.
A casa, a lanchonete
e o desalento dela: Eu.
OITO ANOS DEPOIS
Sam.
Sammy.
Sam!
Hora do café da manhã.
Traga o meu café da manhã!
Sam!
Cuidado, moças.
Olhem nos olhos.
"A DIETA DO SALMÃO"
Um, dois, três, bicicleta.
Ataque. Asas, asas. Batendo,
batendo. Mary Lou Retton!
Palmeira, palmeira.
Estátua da liberdade.
Em volta do porto. Excursão
circular. E furacão.
Minhas filhas são
extremamente talentosas.
É inacreditável. Realmente.
Sam!
- Estou indo.
- Um, dois, três e quatro.
Direita, esquerda,
em cima, embaixo.
Este é o salmão norueguês que
pedi? Preciso do meu ômega-3.
O melhor.
Posso sentir.
Custa uma fortuna importar
este negócio da Noruega.
Empurrem, moças. Empurrem.
Pronta? Ok.
- Que nojento! Mãe!
- Tenho cóIon espástico.
Você tem cérebro espástico!
Pare de bater nela, pare!
O que faz aí parada?
Vá trabalhar.
Não posso trabalhar esta manhã.
Preciso estudar pra uma prova.
Escute, Sam. As pessoas estudam
pra ficarem mais inteligentes...
e poderem arranjar emprego.
Voce ja tem emprego.
E uma etapa a menos. Anda!
Karamazov voador!
Não, querida. Deixe ligado.
A grama está meio seca.
Fiona, precisamos poupar água.
Estamos no meio da estiagem.
Estiagem é pra gente pobre.
Acha que a grama
da J. Lo está seca?
Pessoas que usam mais
água têm mais classe.
Aquilo é carne de primeira?
A vaca deve ter colado no teste.
Pronto!
Bobby, chega de salmão.
Você já fez omelete, sopa
e pudim de salmão. Pare!
- Socorro, a Fiona quer me comer.
- Que nojento.
Me morda, Rhonda. Me morda.
- Eleanor, seu pedido saiu.
- Estou indo. Peguei.
A salvo!
- Estou bem.
- Chuck, como vai?
- Super.
- Que bom.
Então, omelete de queijo, bacon
extra, crocante, muffin e uma Coca.
Traga Coca diet. Estou
tentando controlar meu peso.
Ele não vai a lugar nenhum.
Peguem o waffles de salmão.
- Sam, por que continua aqui?
- Estou quase terminando.
- Vai se atrasar pra escola.
- Já vou.
- Fiona fica possessa se não termino.
- Não ligo a mínima pra Fiona.
- Ligo é pra sua educação.
- Mas...
Ela faz você acordar de madrugada.
Seu pai ia querer você na escola...
não aqui. Não retruque. Eu cuido
da Fiona e do traseiro grande dela.
- Obrigada, Rhonda.
- Vá.
Está bonito, Sr. Farrell.
O melhor amigo do homem
é o Mercedes, Sam.
Vou me lembrar disso.
Tudo é possível
quando você acredita.
- Tudo é possível quando você...
- Teste hoje, filho?
- Sim, ás 17 h. Avise á mamãe.
- Bote pra quebrar.
Pai!
Viu no que ando pra ir pra escola?
Sem querer ofender, Sam.
Sério, não sente pena de mim?
Não, lamento pelos três carros
que lhe demos, e você destruiu.
Está bem. Certo.
- Carter, o que esta usando?
- O que? E o meu visual Snoop Dizzle.
Não posso levar você
pra escola assim.
Sam, sou ator, falou? Isto
faz parte do meu treinamento.
Eu sei, eu sei. Mas olhe pra isto.
Está bem, dê dois minutos.
NO AR
Buenos días, Sapos Combatentes.
Este é o lembrete do dia
para que poupem água:
Reduzam o tempo de banho.
Os pontos vão para o sr. Rothman,
que não toma banho há semanas.
Lembrem-se, hoje é a última
chance de comprar ingressos...
para o grande baile de
Halloween de regresso ao lar.
Você também vai poder se fantasiar
de outra pessoa, pra variar.
- Quero dizer...
- Juro fidelidade á bandeira...
dos Estados Unidos da América
e á república...
que ela representa, uma nação...
Vaga logo á frente.
- Ali, uma vaga!
- Sam, cuidado!
Marcou, perdeu!
Ora, é a Shelby Cummings
e seu séquito.
- A Shelby está doida por mim.
- Você nunca sequer falou com ela.
Falei, sim, tá?
Na minha mente.
Saiba que, na minha mente,
ela está doida por mim.
Você consegue coisa muito melhor
que a Shelby. Até na sua mente.
- Outra vaga ali.
- Já vi.
Qual é?!
Austin!
Pessoas como a Shelby e o Austin
são programadas geneticamente...
para se encontrar. Como pode
haver tanto ego numa relação?
- Imagine o que falam de você.
- Eles nem sabem que existo.
Ei, tontorazzi á direita.
A zona branca é apenas para
os descolados. CDFs, não.
Ei, garota da lanchonete, quero
um burrito pra viagem. Obrigado.
- E nem sabiam da sua existência.
- Certo.
Saiam, saiam, saiam.
- Saiam.
- Oi.
- Shelby, ei!
- Ei, amiga!
Por que é que eu
as tolero mesmo?
Porque lhe deram uma bolsa
Prada de presente.
Bolsa"Frada". Falsificada.
Saudações. Samantha,
você está esplêndida hoje...
...como sempre.
- Obrigada, Terry.
Com licença. Preciso
voltar pra minha galáxia.
Zion, tenente Terry falando. Alô?
Está me ouvindo, capitão?
O sinal está falhando.
- Coitado.
- Ao menos ele é feliz.
"Feliz"?
O cara vive em outro mundo.
Às vezes, a fantasia é melhor
que a realidade, Carter.
MENSAGEM DE TEXTO
- Por falar em fantasia...
- Até mais tarde.
Sim, o admirador secreto chama.
Onde você tem estado?
Não conversamos há séculos.
Conversamos esta manhã.
Não consigo parar
de pensarem você.
O que passa na sua cabeça
neste momento?
Você primeiro.
Acho que o Prof. Rothman
dissecou sapos demais.
Muitos risos.
Quero ouviro seu riso.
Quando poderemos nos encontrar?
Em breve.
Como tem sido o seu dia?
Madrasta furiosa, trabalho e
uma garotada que não cresce.
- Você já se sentiu deslocado?
- Sem dúvida.
Posso estar no meio da multidão,
e ainda assim me sentir solitário.
Aí penso em você.
Nomad, você acha que
já nos conhecemos?
Não sei. Nossa escola tem
mais de 3.50O alunos.
Afunilou bem.
Bem, pelo menos
posso riscaros caras.
Você não é um cara, certo?
Se for, vai se vercomigo.
Não sou um cara.
Já falou com o seu pai
sobre Princeton?
Se eu pudesse. Nem contei
pra ele que quero serescritor.
Meu pai sempre me encorajou
a perseguiros meus sonhos.
O meu, não. Ele tem outro
plano pra minha vida.
São 2 h da manhã.
Estamos teclando há cinco horas.
Acho que batemos o nosso recorde.
- Precisamos dormir. Bons sonhos.
- Espere.
Não posso dormir sem
saber que há esperança.
Desperdiço metade
da noite em suspiros.
Sofro num sono desperto.
Pela mão, pelos lábios...
pelos olhos.
Pelo encontro de amanhã.
Citando Tennyson.
Impressionante.
Por favor, me encontre
no baile de volta.
Estarei esperando porvocê
às 23h, no meio do salão.
Bons sonhos.
Foi por pouco!
Legal. Você finalmente
vai conhecê-Io.
Não sei. Esse cara é bom
demais pra ser verdade.
Por favor, faz um mês que você
o conheceu no chat da Princeton.
Vocês se falam direto.
Você o conhece.
Eu sei, mas ele não me conhece.
E se eu não for o que ele espera?
Talvez seja melhor essa relação
ficar no ciberespaço.
Escute. Você precisa ir ao baile.
Esse tal Nomad não vai ficar
num lugar muito tempo.
- Se ajudar, posso acompanhá-la.
- Sério?
Você é o máximo, Carter!
- Alô?
- Sam.
Algum pirralho comeu
todo o meu salmão.
Preciso de mais salmão.
E pegue a roupa na lavanderia.
E lave o jaguar.
- A Fiona. Mais um arremesso.
- Por que age como empregada dela?
Simples: Sem a Fiona, não
pago a Princeton.
- Que droga.
- Nem me diga.
Ei, foi pra fora!
Foi uma garota que bateu.
Viu? Isso é impressionante.
Você e a Shelby vão ao baile como?
- Não sei se vou com a Shelby.
- Não vai com a Shelby?
Com quem você vai?
- Não sei. É um mistério pra mim.
- Obrigada.
Disponha.
Pessoal, um pouco mais.
Aí, bem aí.
"3O% de desconto
para alunos da USC."
Ficou bom, meu amigo.
Não se esqueça dos aros.
- Austin.
- E aí?
Que são aquelas brochuras
de faculdade no seu quarto?
O que foi fazer no meu quarto?
- Quero ter mais de uma opção.
- Você não precisa disso.
Já cuidei de tudo.
Filho, trabalhamos neste programa
desde que você tinha nove anos.
Você vai jogar futebol pela USC,
vai se formar...
e depois vai gerenciar isto comigo.
Seu futuro está traçado.
Portanto, não estrague o plano.
Está bem?
- Nem penso nisso.
- Lá vem outro cliente. Deixe-o feliz.
Sim, senhor, aqui
está o seu carro.
Você precisa de cera.
Como?
Me referi ao carro.
Certo.
- Austin!
- Oi, precisamos lavar os carros!
- Veja!
- Sujeira.
Um minuto, moças. Certo.
Entregue isto lá dentro quando
terminar. Muito obrigado.
Meu Deus, ele é um anjo!
- É uma gracinha!
- Eu sei!
Bem, quem pagaram pra deixar
o carro de vocês tão sujo?
Como? Quem é você,
a polícia da sujeira?
Sim, a polícia da sujeira.
Tipo: "Com licença, moça, sabe
a velocidade da sua sujeira?"
Você devia ter parado
em "a polícia da sujeira".
Você devia ir pra casa,
nossa mãe está atrás de você.
- Onde ela está?
- Em casa, assando.
- Você queria falar comigo?
- Sim.
Nossa!
Terminou suas tarefas?
Preciso que vá á lanchonete...
e assuma o turno da noite.
Hoje é minha noite de folga,
e tem o baile de Halloween.
Eu sei, mas você precisa
parar de ser tão egoísta, Sam...
e começar a pensar nos outros.
Os outros precisam que vá limpar
o chão da lanchonete hoje á noite.
Mas eu preciso muito ir
a esse baile, Fiona. Mesmo.
Ora, Sam. Você precisa ganhar
o dinheiro da faculdade.
Você precisa limpar várias mesas.
Fiona, só tiro A, trabalho a semana
toda e estou tendo aulas extras.
Nunca lhe pedi nada.
Por favor, me deixe ir ao baile.
Querida, agora que
você está crescida...
Sempre quis lhe dizer algo.
Acho que está pronta pra ouvir.
Você não é muito bonita
nem muito inteligente.
Que bom que tivemos
esta conversa.
- Cara...
- Rápido, mano.
- Arranje uma mesa maior.
- Mais pra lá.
Você estava na minha frente.
Deve ser Halloween. Veja quem
chegou. A bruxa má do vale.
Vou buscar a Gabriella e a Brianna
no baile de Halloween.
Volto á meia-noite em ponto.
- Ainda tem espaço aí?
- Ora, é a pequena cozinheira do gueto.
Não tem nada mais importante
pra fazer, tipo limpar banheiros?
Eu limparia, mas estou ocupada
gerenciando. Mas fique á vontade.
Lamento, não posso. Gastei US$ 15O
na manicure, palmeiras prateadas.
Continue, Fiona, e vou achar onde
enfiar a minha pedicure de US$ 6.
Onde estão os seus patins?
Faz parte do uniforme.
Fiona, se eu quisesse parecer
um palhaço, entraria pro circo.
Se você estivesse no meu circo,
eu a faria limpar bunda de elefante.
- Você não percebeu que posso...
- Me demitir? Por favor, me demita.
Vejamos quantos clientes
vão sobrar depois disso.
Sou uma pessoa muito agradável.
Na sua cabeça.
"Sou uma pessoa muito agradável."
Aquela mulher faria
uma freira praguejar.
Vou me formar um ano antes pra
ficar a 5 mil km, em Princeton.
Você poderia estudar em Marte,
e ainda não seria longe o bastante.
Sam, querida, estou desesperada.
Pode cuidar daquela mesa pra mim?
- Estamos esperando.
- Não posso comer nada aqui.
Tenho a impressão de que
a refeição aqui não é boa.
- Eu já comi.
- Nadison, laxante não é comida.
- Me surpreende que não saiba.
- Pare.
Ora, é a garota da lanchonete.
O que vocês vão querer?
O que eu posso pedir que não tem
açúcar, carboidrato nem gordura?
- Água.
- "Água".
- Boa.
- Isso foi uma piada?
- Foi engraçado.
- Vou querer uma Voss.
- Como?
- É água. Da Noruega.
- Ela é terrível.
- Desculpe, só temos água do vale.
- Então, vou querer um chá gelado.
- Dois chás.
Continuo esperando o burrito,
garota da lanchonete.
- Obrigado.
- Ela não vai ganhar gorjeta.
Shelby, precisamos muito
conversar. Em particular.
O que for me dizer, pode ser
na frente dos meus amigos.
- Quero terminar.
- O quê?
- Essa doeu.
- Você está apaixonado por outra?
- Acho que sim.
- O quê? Quem, mano?
Não sei.
- Mas podemos ser...
- Não diga a palavra"amigos".
Pra sua sorte, vou relevar
esse seu esgotamento nervoso.
Vamos relaxar e nos preparar
para o baile. Vejo você lá.
- Até mais tarde.
- Tarde.
- Correu bem, mano.
- Ela recebeu bem.
Visão otimista.
- Até mais, garota da lanchonete.
- Tarde demais.
Não se preocupe.
Essa garotada faz eu me lembrar
por que eu brigava na escola.
Não tenha receio.
O Zorro veio.
E ele tem a chave do
Mercedes do papai.
Você não vai vestida
de cumim, vai?
- Carter, eu não vou.
- Como assim, não vai?
Está bem, desculpe.
Mas e o carinha virtual?
"Carinha virtual"? Está falando
do que envia os bilhetes de amor?
Rhonda, não são bilhetes de amor.
São e-mails.
Se um homem descreve o que
sente por você, é bilhete de amor.
Você tem um admirador secreto.
E ele quer conhecê-la
hoje, no baile.
- O que continua fazendo aqui?
- Estou obedecendo a ordens.
- Sam, é o seu verdadeiro amor.
- Bem, ele vai ter de esperar.
Garota, deixe esse drama para
as novelas. Você vai ao baile.
Isso, amiga.
Não posso ir.
A Fiona me mataria...
e me faria limpar a sujeira.
Pra ferir você, ela teria
de passar por mim.
- Isso, amiga. Assim que se fala.
- Diga"amiga" mais uma vez.
Desculpe.
Sam, seu pai deixou esse mundo
desejando a sua felicidade.
É hora de encontrar a sua alegria,
começando por esse baile.
Sam, escute a Rhonda.
Você está sempre estudando,
trabalhando. Precisa de lazer.
É. Por que não sai e
balança o esqueleto?
- Solte os bichos.
- Seja o que for que a garotada faz.
Querem saber? Vocês tem razão.
Nunca faço nada por mim.
- Não, não faz.
- Verdade.
- E mereço me divertir.
- Exato.
- Exato, garota.
- Vou ao baile.
Certo, ótimo!
Vou conhecer meu verdadeiro
amor e dançar a noite toda.
- Não posso ir.
- O quê?
Não tenho fantasia.
Mas vai ter.
- Vem comigo, Zorro?
- Sim, senhora.
FECHADO
Vernon, Sam precisa de uma fantasia.
Não, Rhonda, já fechei.
Por favor, você terá café da
manhã grátis por uma semana.
Por um mês.
Deve haver algo aqui.
Tem este.
Perfeito.
Sem chance.
Ei, você está de matar!
Aloha.
Não, não. Tenho algo.
Deus abençoe.
Rhonda, é perda de tempo.
Vernon, deixe-me
ver aquela máscara.
Não tenho roupa que
combine com ela.
Mas eu tenho.
Rhonda, você realmente sabe pegar
algo simples e torná-Io bonito.
Ora, você ainda não viu nada.
Eu estava guardando este vestido
pra minha nova tentativa na igreja.
Longa história.
É lindo.
- Rhonda, não posso usá-Io.
- Claro que pode. E vai usar.
Este vestido está há tanto tempo
na caixa. Ele merece uma noite.
Vamos.
Vai ficar ótimo em você.
Bem-vindos, úItimo-anistas da escola
North Valley, ao baile de Halloween.
Hoje, nossos estimados professores
usarão sua formação acadêmica...
para escolher o príncipe e
a princesa do regresso ao lar.
No verdadeiro estilo de L. A,
não é quem você é...
mas o que você usa.
Preparados pra arrasar?
Não acredito que a
incumbi das fantasias.
Falei gatas siamesas,
não irmãs siamesas!
Estamos tendo uma briga de gato?
- Bem-vindos.
- E aí?
- Pena você ter perdido a fantasia.
- Está tudo bem, amigos.
Não, não está. Agora não
somos os três mosqueteiros.
Você é o príncipe encantado,
e nós, dois tontos de peruca.
Tire a capa. Você está fantástica.
- Desculpe, estou apavorada.
- Escute, vai dar certo.
- Rápido, são quase 23h.
- Carter, espere.
Lembre-se: Preciso voltar
á lanchonete á meia-noite, ok?
Certo, me dê o seu celular.
Vamos, o celular.
Certo. Vou programar
o alarme para11:45, ok?
Certo. Pronto.
Agora me dê a capa.
Vamos, está na hora.
Sam, o que todo mundo
está olhando?
Adorei o vestido.
Detestei a garota.
Sam, não se preocupe.
Qualquer cara teria de ser louco
de pedra pra não gostar de você.
Vou ficar bem ali. Ok.
Sabia que você está exatamente
no meio da pista?
O destino nos reuniu bem aqui,
nesta hora sagrada...
sob o globo bruxuleante.
Terry?
- Você é o Nomad?
- "Nomad"?
Sem dúvida. Viajei pelo tempo
e espaço para encontrar você.
Agora junte-se a mim na dança
de acasalamento de Zion.
Terry, que gentileza.
Conheço aquela garota
de algum lugar.
- Estou com sede. Preciso de ponche.
- Bebida para a fada?
Seu desejo é uma ordem.
Eu sabia que era bom
demais pra ser verdade.
Garota de Princeton?
Austin Ames, você é o Nomad?
Acho que minha fantasia não
oculta bem a minha identidade.
Não, sei exatamente quem você é.
Lamento. Foi um grande erro.
Preciso ir.
Espere. Espere.
Espere. Não é um erro.
- Você não sabe quem eu sou?
- Claro, a garota de Princeton.
A garota que eu esperava encontrar.
Sei exatamente quem você é.
Qual o seu nome?
Suas doces bebidas, minha lady.
Sr. Anderson.
Austin Ames com a minha lady.
Um golpe devastador.
Um oponente digno.
- E a sua namorada?
- Terminamos.
Esperava um cara que freqüenta
a Starbuck e escreve poesia?
Algo assim.
Ora, você é Austin Ames.
É capitão do time de futebol
e presidente do corpo discente.
E poeta na intimidade?
Você não pode ser os dois.
- Não sou.
- Então quem é você?
Em 7 de setembro, escrevi:
"Vivo num mundo onde as pessoas
fingem ser o que não são.
- Mas quando falo com você..."
- "Sou o cara que desejo ser."
Me dê a chance de ser esse cara.
Gostaria de me acompanhar
num passeio lá fora?
Se quiser ser eleito o príncipe do
regresso ao lar é melhor não sair.
Não ligo a mínima
pra ser o príncipe.
Garota de Princeton, você me diria
quem é se meu palpite fosse certo?
- Talvez.
- "Talvez"?
- Que tal apostarmos 2O perguntas?
- Que tal 1O?
Vou aceitar o que me oferecem.
Certo, primeira pergunta.
Você realmente estuda
na North Valley?
- Claro.
- Eu só quis confirmar.
Na Internet, nunca se sabe.
Certo, próxima pergunta.
Ficou decepcionada quando
soube que eu era o Nomad?
- Seja sincera.
- Surpreendentemente, não.
Votou em mim para
presidente do corpo discente?
- Surpreendentemente, sim.
- Sério?
Já sei. O que escolheria entre
bolo de arroz e Big Mac?
Big Mac.
Que importância tem isso?
Ora, gosto de garota que come bem.
Além disso, você eliminou 5O%
das garotas da nossa classe.
Eu me lembraria desses olhos.
Você é tão bonita.
Próxima pergunta.
- E aí, garota?
- Você está fantasiado de quê?
- Um dos três mosquiteiros.
- Você não parece nada.
Certo. Escute, agora que
você e o Austin já eram...
que tal fazermos
a nossa própria festinha?
- Pra trás, David.
- Shelby, sei que gosta de mim.
- Não, pare! Não!
- Eu sei.
- Não, pare! Pare!
- A moça mandou parar.
- Me dê isso!
- Deus!
Vi sua vida lampejar
diante de seus olhos.
Viu?
Bem, viu a parte em que fujo?
- Isso foi incrível.
- Considere-se morto, chicano!
Moças.
- Você é meu!
- Saiam, por favor!
- Acabou, colega!
- E?
- É.
- Lamento lhe dizer, colega...
mas estrelei em "Pirates of
Penzance" três vezes direto.
- É?
- Diga olá ao segundo ato, cena um.
Se eu pedir que dance comigo,
isso contará como pergunta?
Não há música.
E daí?
Acabaram as perguntas?
Você acredita em amor
á primeira vista?
Depois eu digo.
- Mas já vi você antes?
- Já.
Cara. Como pude ver você antes...
e não saber quem você é agora?
Você talvez estivesse olhando
sem realmente ver.
Você tem mais uma pergunta.
Garota de Princeton...
você acha que fez a escolha certa
ao me conhecer esta noite?
Acho.
E você, Austin Ames, quer
voltar a me ver depois de hoje?
Eu precisaria pensar.
Certamente.
Agora não.
- O quê?
- Preciso ir.
- Você tem toque de recolher?
- Mais ou menos.
Desculpe, mas obrigada.
Esta noite foi fantástica.
- Aonde você vai?
- Estou atrasada.
- Pra quê?
- Realidade.
Eu estava no meio de um supersom.
Você destruiu o meu barato.
Você vai superar e sobreviver.
Olá!
É quase meia-noite.
Significa que é hora de
anunciar quem escolhemos...
- E aí?
- Viu a garota que estava comigo?
Não, não vi, mas você perdeu.
Detonei com um pirralho.
Foi maluco.
Agora o momento
que todos aguardavam.
Carter? Carter, vamos!
...o príncipe e a princesa são...
- Principe Encantado e Cidnerela!
- E voce, mano! E voce!
Minha querida, preciso lhe
dizer adeus. Sinto muito.
- O quê?
- Preciso ir. Sinto muito.
Rápido!
Bravo! Aí está ele! Bravo!
A Cinderela parece estar
se fazendo de difícil.
- Quase beijei o Austin Ames.
- Beijei muito a Shelby Cummings.
Espere, e aí? O que ele disse
quando descobriu quem você era?
Ele não disse nada,
porque não descobriu.
Você não contou pra ele?
Por que não?
Carter, moro num sótão, ok?
Dirijo uma lataria velha.
Ele está esperando
a Barbie de Malibu.
Estarei fazendo um favor
pra ele desaparecendo.
- Eu primeiro.
- Não, eu.
- Entrem logo.
- Pare de empurrar.
Cadê a coroa de vocês?
Cadê os prêmios?
- Vencedores ganham prêmios.
- Não vencemos, mãe.
Uma garota roubou da gente.
Estou muito, muito,
muito chateada com isso.
- Voce nao parece chateada.
- E o Botox.
Não posso demonstrar emoções
por mais uma hora e meia.
- Falei que ela me desejava.
- Carter, dirija.
Sam?
Mãe!
É a Sam, ali!
Oi, Sra. Montgomery.
- Mãe, ela estava lá, no carro.
- Eu a vi, mãe.
Isso é ridículo.
Ela está trabalhando.
Ela nunca me desobedeceria.
- Ela estava lá.
- Estava com ele no carro.
Parem de miar.
- Ela me viu?
- Acho que não...
mas as gêmeas invejosas talvez.
Carter, sei que quer ser cuidadoso
com o carro, mas pode acelerar?
Caso não tenha notado, já estou
acima da velocidade, Sam.
Quer, por favor, não me encher?
Vamos, alcance-os.
Mãe, acelere! Precisamos chegar
á lanchonete antes da Sam.
Calem a boca, meninas.
Vamos chegar na hora certa.
A hora certa não é a hora certa!
O que está fazendo?
Tire sua pata do acelerador!
Não consigo! Ficou presa!
Vá, vá!
Carter, você poderia ter passado!
Pra sua informação, amarelo
significa frear, não acelerar.
Preciso de "Velozes e Furiosos",
não "Conduzindo Miss Daisy".
Vamos morrer!
Aquelas eram...?
- Mãe, pare!
- Vamos morrer!
Acho que preciso usar a lixeira.
Santo Deus, meu rosto voltou.
- Falei que ela não estava aqui.
- Não mesmo.
- Cadê a Sam?
- Como assim? Onde você acha?
É melhor ela estar aqui.
Fiona, quero falar com você
sobre algo que... Fiona, espere!
Quero fazer plástica nos seios.
Onde você fez?
San Diego. Com licença.
Notou como o piso brilha
desde que trocamos pra Sr. Clean?
Quem é você, um comercial?
Suma.
Mãe.
Fiona, que bom que
você está aqui, porque...
O peixe. Nemo morreu. Cheire.
- Um dos assentos está rasgado.
- Exato, íamos lhe dizer.
O que devo fazer
com o peixe morto?
Calem a boca!
- Quando eu achá-la, vou torcer...
- Pedido saindo!
Sam, o que faz aí atrás?
Estou aprendendo a cozinhar.
É, eu estava lhe ensinando
a fazer panquecas de salmão.
Como foi o baile, garotas?
Algo aqui não cheira bem.
E não é o peixe.
Vamos descobrir. Venham, garotas.
Chegamos. E sem um arranhão.
- Garotas, vamos.
- Você me mordeu, sua tonta.
O carro está com cheiro
de queijo estragado.
Não encoste suas patas em mim.
O que ele faz aqui?
Esta deve ser
minha noite de sorte.
Sra. Montgomery...
seu letreiro caiu no meu...
carro.
Sapos Combatentes, o lembrete
do dia sobre a estiagem:
Dêem descarga no número dois.
Austin Ames foi coroado príncipe
do baile de regresso ao lar.
Foi uma grande surpresa.
Ninguém esperava.
Mas o verdadeiro mistério é:
Quem era a princesa dele?
- Quanto vai durar o castigo?
- Bem, quanto é "para sempre"?
- Então, não vai contar pro Austin?
- Por favor, Carter.
Ele não vai ansiar por mim. Pode
crer. Ele já esqueceu a Cinderela.
VOCÊ VIU A CINDERELA?
CONTATAR AUSTIN AMES.
É, ele obviamente esqueceu você.
Colega, por que todo
esse trabalho por uma mina?
Ela não era uma mina qualquer,
falou? Ela era real.
- Real pois não fez plástica no nariz?
- Não, real.
Uma garota que não pensa
apenas no que veste...
ou quantos quilos quer perder.
- Ela me ouve.
- Ouve você?
Ei, mano, eu ouço você!
Sinto a sua...
- Olá, gatinha.
- Você é um ótimo ouvinte.
- Bem...
- Cara, você achou o celular dela.
- Pode servir de pista.
- O celular está bloqueado.
Recebe mensagens do tipo:
"Preciso de você", "Venha agora".
- Colega, é muito excitante.
- Foi o que pensei.
- Até receber: "Venha fritar peixe".
- Colega, é excitante e pervertido!
Entende o que estou dizendo?
Toque aqui, amor.
Ele está procurando por você
em toda parte. Fale pra ele.
Não é melhor se agarrar
ao que poderia ter sido...
em vez de estragar tudo
com a realidade?
- Não pode se esconder pra sempre.
- Pra sempre, não.
Só até a formatura, quando vou
sair daqui e nunca mais vê-Io.
E você, Zorro?
Quando vai dizer pra Shelby?
Bem, estou pensando em fazer
justamente isso, aliás.
Certo. Quando disser á Shelby que
era você, me revelo para o Austin.
- Fechado.
Olhe no áIbum escolar de novo.
Talvez seja aluna de intercâmbio.
Que excitante.
Totalmente. Tipo "le" excitante.
Não posso ter perdido ela.
Havia um elo entre nós.
- Obrigado.
- Nossa, você está bem?
Mantenha as pernas retas! Retas!
O que está fazendo? Brianna?
- Depois do salto, é a borboleta!
- Não, é o mergulho da sereia!
Meu Deus, mal posso esperar
pela minha carreira solo!
Aonde vamos solo?
Ele era tão misterioso.
Mas muito óbvio ao mesmo tempo.
Meio perigoso, mas muito seguro.
Selvagem, mas dócil.
Vou me trocar.
Não acredito que vai
se revelar pra Shelby.
Sam, quando ela encontrar o Zorro
dela, vai ficar emocionada.
- Agora, olhe e aprenda.
- Boa sorte.
- Deus, quando eu o beijei...
- Já chega.
Nadison, acho que alguém está
com o monstro chamado Ciúme.
- Shelby querida, e aí?
- Quem é você?
Permita-me refrescar
a sua memória.
Zorro.
Você quer dizer, zero.
Quem é ele?
Carter Farrell. O cara do
qual você cola ÁIgebra II.
O esquisito que cantarola
músicas da TV?
- Eu vou primeiro.
- Esqueça.
- Eu vou na frente.
- Escute.
Ontem á noite, eu estava gripada
e bebi uma garrafa de NyQuil.
- Eu estava fora de mim.
- Pensei que tínhamos uma ligação.
Ok. Não temos nada.
Somos de classes humanas
totalmente diferentes.
Vamos retomar nossa vida,
onde só nos misturamos...
quando copio ÁIgebra II
de você, ok?
- "Ok"?
- Não ensaiamos.
Foi bom? Espere, espere!
Você está bem?
Se ela pensa que vai continuar
colando de mim, está maluca.
- Caras, não sei.
- Vamos.
- Confie em nós.
- Perguntamos a todas as garotas...
se ficaram com você no baile.
Estas responderam que sim.
- Não, não, não.
- Austin, me ligue no celular.
- Caras, por favor.
- Sente-se aqui.
Ok, Austin Ames.
Vamos chamar a número um.
Ela veio transferida de Woodland
Bills, gosta de colecionar conchas...
de longas caminhadas
pela praia e de surfar.
Prazer em conhecê-la.
- E aí, Austin?
- Obrigado por vir.
- Até mais, colega.
- Você vai morrer.
Ok, vamos chamar a número dois!
Essa pequena potranca
curte halteres...
Il Guerra Mundial e
shakes protéicos. É Helga.
Obrigado.
- Obrigado.
- Você vai morrer.
- Ok, a próxima é...
- Chega, chega, pessoal. Qual é?
Você é linda, ok?
Mas não sou o seu príncipe.
Você vai encontrá-Io algum dia,
mas não sou eu.
Obrigada, Austin.
- Uma retardatária.
- David, pare agora mesmo.
Você é um garoto levado.
E essa camisa é horrível.
Voltem todas para a aula.
Oi, Ryan.
Não quero, não quero.
UNIVERSIDADE DE PRINCETON
"Aceita"? Não mesmo.
- Ei, alguma carta pra mim?
- Na verdade...
há uma carta personalizada
de Ed McMahon...
dizendo que você acaba
de ganhar US$ 1 milhão.
Não gaste tudo num lugar só.
Preciso saber quem você é.
Não paro de pensarem você.
Por favor, me diga quem você é.
- Meu nome é...
- Sam!
- Não viu a placa"não perturbe"?
- Vi.
Está terminando o meu relatório?
É pra sexta.
- Estou trabalhando nele.
- Bem, apresse-se.
A espera me deixa nervosa.
Imagine o seu nervosismo
se você tivesse de escrevê-Io.
Meu Deus, você tem razão.
Desta vez, pode fazer
parecer mais comigo?
Estou cansada de explicar por que
pareço tão inteligente no papel...
e não tão inteligente
fora do papel.
Sam, pode vir aqui embaixo?
- Já estou indo.
- Agora!
Já volto.
Rápido.
Quem é Nomad?
"Cinderela, não está falando
comigo porque se assustou...
ao descobrir que sou...
Austin Ames?"
A Sam é a Cinderela?
- Entrei.
- Austin!
- Austin.
- O que foi?
- O que está acontecendo?
- Nada.
Deixe-me adivinhar. Está pensando:
"A USC é a melhor opção pra mim?"
Sim, tenho pensado
muito a respeito e...
Não se preocupe. Está fazendo
a escolha certa, está bem?
Sou eu, Austin.
A Cinderela, do baile.
Você me encontrou.
Não.
"Austin, vivo num mundo..."
"cheio de pessoas que
fingem ser o que não são."
- Fingem.
- "Sinto sua falta. Não quero..."
Eu atendo.
- Como vai?
- Bem.
- Lavagem normal?
- Não, tratamento real.
É o que a Cinderela ia querer.
- O que você disse?
- Sou eu, Austin.
Cinderela, a garota dos seus sonhos.
Vivo num mundo cheio de pessoas...
Ei! O que você faz aqui?
Sou a Cinderela,
vim conhecer o meu príncipe.
Isso é um pouco difícil,
visto que a Cinderela sou eu.
Sou a Cinderela mais
cinderela que já existiu.
Garotas, garotas.
Posso resolver isso, está bem?
A garota que encontrei no baile
deixou cair algo ao ir embora.
- O que era?
- E facil.
- Uma carteira.
- Não.
Eu quis dizer bolsa-carteira.
- Um peixe!
- "Um peixe"?
- Foi a primeira idéia que me veio.
Você disse "bolsa-carteira".
O que é isso?
- Austin.
- Ora.
Viu o que você fez?
Você sempre estraga tudo.
Era pra eu ser a Cinderela.
Sou a mais velha!
Por um minuto e 26 segundos!
Você nunca me deixa esquecer!
- Talvez isso ajude você a lembrar.
- Não!
Venha cá!
Considere-se morta!
Vou matar você!
Bri?
Vou matar você! Desça!
- Isto é por roubar a minha idéia!
- Papai, aquele não é o nosso carro?
Odeio você! Odeio você!
PELÍCULA TRANSPARENTE
SELADORA
PROTETOR - CERA
- Não!
- Não a...
Cera quente!
Obrigado. Tenha uma boa noite.
- Boby, pode fazer dois sanduíches?
- É Pra já.
É ele.
- Que bom. Vá lá.
- Não.
Ei, vai querer algo?
Sabe o que me irrita?
- Pessoas perguntarem o que quer?
- Não, me dizerem o que fazer.
Por que esse seria o seu caso?
Você não conhece o meu pai.
Sushi e rosquinhas.
Quem faz isso?
- Vou querer café. Obrigado.
- Com licença, moça.
Já sentiu que se mostrar a alguém
quem você é não será aceito?
Sim, já.
Como se sermos nós
mesmos não bastasse.
- Isso.
- Como se usássemos uma máscara.
É exatamente como me sinto.
Você quer ser sincero,
dizer á pessoa quem você é...
que é quem ela procura.
Austin...
...sou...
- Sam!
- Um minuto.
- Não, agora.
Não, tudo bem, preciso ir.
Muito obrigado.
Disponha.
Bonjour, Sapos Combatentes.
O lembrete do dia sobre estiagem:
Não usem mangueira na grama,
no carro, nem em ninguém.
Lembrem-se, os ingressos para
o grande jogo estão à venda.
Aí, ela nos disse que...
roubaria o Austin de você nem que
fosse a úItima coisa que fizesse.
Nossa meia-irmã sempre
teve inveja de você.
Continuem.
Bem, foi quando ela inventou
toda essa trama da Cinderela.
Ela conseguiu o e-mail do Austin.
Foi quando o caso todo começou.
Nós queríamos lhe dizer antes,
mas ela ameaçou nos matar.
Ela é um monstro.
Se não acredita em nós,
dê uma olhada nos e-mails.
O apelido dela é Garota
de Princeton 818...
mas o nome verdadeiro
é Sam Montgomery.
Nós somos Brianna e Gabriella.
Então, aquela ladra de namorado
acha que pode me passar a perna?
Bem, veremos.
O Austin chegou atrasado e
perguntou se pode ler este aviso.
"Cinderela, se estiver ouvindo...
seu príncipe quer se encontrar
com você depois do treino."
Nada como um treino para
esquentaro nosso príncipe.
Carter, conversei com ele.
E não como Cinderela.
Conversei como Sam,
e ele não me detestou.
Então, contou tudo pra ele?
Não, tudo não.
Não que sou a Cinderela.
Mas vou contar pra ele depois
do treino. Vem comigo, caubói?
- Pareço um caubói de verdade?
- Claro.
- Quem vamos derrotar?
- Os Lanceiros!
- E quanto vamos derrotá-Ios?
- Na sexta!
Uma boa notícia: Acabei
de falar com Hank Cole.
Jogue bem na sexta, e seu futuro
está garantido no futebol da USC.
Que ótimo, pai.
- E quem vai nos levar á vitória?
- Austin!
- Não ouvi!
- Acabe com os Lanceiros!
As animadoras de torcida
ensaiaram algo para nos motivar.
- Amo você, Shelby!
- Obrigada.
"Era uma vez, um Sapo
Combatente grande e forte.
Ele tinha uma linda namorada.
E seu pai era dono do
maior lago da região.
Mas ele continuava infeliz.
Se ele encontrasse
uma princesa, a beijaria...
viraria príncipe,
e eles fugiriam juntos.
Uma noite,
após o sapo viscoso dispensar...
a namorada bonitona
mais popular do pedaço...
...ele encontra a sua princesa."
- Vossa Alteza.
"Acontece que nosso sapo além
de ter uma identidade secreta...
relacionava-se secretamente por
e- mail com a Garota de Princeton."
Isso não é legal.
"Querida Garota de Princeton,
mal posso esperar pra conhecê-la.
Você é a única que entende
o meu verdadeiro eu.
O homem que não quer
jogar futebol pela USC...
mas que quer estudar
na Princeton, com você."
- Do que elas estão falando?
- De nada.
"Querido Nomad, quero te dizer
quem sou, mas tenho medo!
Tenho medo de que
você me rejeite. E...
nunca dei um beijo
de verdade antes."
- Estão lendo os meus e-mails.
- Vamos embora.
Mas nossa princesa
também tinha um segredo.
Ela não era da realeza,
mas uma CDF, uma perdedora...
uma empregada.
Faz idéia do que é isso?
E quem, perguntam vocês,
é esta impostora?
Palmas pra falsa princesa,
garota da lanchonete...
Sam Montgomery!
Garota da lanchonete!
Vamos.
- Sam.
- Vá embora!
Mas, Sam, você recebeu
uma carta da Princeton.
O que diz?
Não entrei.
Não!
E você estudou tanto.
Não acredito que pensei
que tivesse chance.
Sam, estou arrasada.
A vida é tão injusta.
Mas veja pelo lado positivo:
Você tem emprego na lanchonete
pelo resto da sua vida.
Quer um bolinho?
Ele está tão molhadinho.
Pessoas como ela não pertencem
ao nosso mundo, Austin.
QUERIDA SAM...
Sam, o que está fazendo?
Estou tentando limpar o piso.
Vamos, querida, levante-se.
Perguntei o que está
fazendo com a sua vida.
Sou a garota da lanchonete.
Estou fazendo o meu trabalho.
Querida, o que deu em você?
Não percebe o quanto é abençoada.
Veja, há toda uma família
apoiando você.
Temos fé em você.
Você também precisa ter.
NUNCA DEIXE DE JOGAR
POR TER MEDO DE PERDER
- Mãe, a Sam estragou a sua parede!
- O quê?
Estragou mesmo. Bem, vou
descontar do seu pagamento.
Cubra estas palavras idiotas.
"Nunca deixe de jogar
por ter medo de perder."
Certo, vou sair
pra fazer uma lipo.
Venham, garotas. Você precisa
limpar a piscina esta noite.
Não.
- Como?
- Você ouviu. Parei.
Parei com este trabalho,
com a sua família e vou me mudar.
E onde você vai morar?
Comigo.
- Você não pode me abandonar.
- Quer saber, Fiona?
Pode mudar o cabelo, o nariz, o rosto
até mesmo a lanchonete do meu pai...
mas não vai mais mexer comigo.
Espere, Sam.
Se der mais um passo,
vou demiti-la.
Não, não será preciso,
porque também me demito.
O motivo pelo qual fiquei e agüentei
você todos esses anos foi essa garota.
Agora que ela se livrou de você,
nada me impede de bater em você.
Por favor, não. No meu rosto, não.
É mais jovem do que o das garotas.
- Bata nas garotas!
- Mãe!
Rhonda? Rhonda!
Ela não vale a pena.
- Você tem razão.
- Quer saber? Também me demito.
Eu também. Ei, Rhonda, Eleanor,
esperem, preciso de uma carona.
Até mais.
Bem...
Me mande a conta.
A Fiona realmente pensou
que você fosse pra cima dela.
Eu ia fazer mais do que isso.
Eu não sabia que
você era tão brava.
Mas eu sempre
soube que você era.
Rhonda...
tem certeza de que tudo bem?
Sam, eu não ia querer
de outro modo.
Não me sinto assim
em casa há muito tempo.
Tenho certeza,
comparando á família Addams.
- No que está pensando?
- Preciso fazer algo esta noite.
Não me espere, ok?
Bem-vindos ao início do jogo
entre Lanceiros, de South Bay...
e Sapos Combatentes,
da North Valley.
Boas-vindas a todos os alunos
para o 38º jogo anual de regresso!
Vejam, á direita.
- Garota da lanchonete.
- O que ela faz aqui?
O que você faz aqui?
Sam? Sei que você me acha...
Covarde? Mentiroso?
- Escute.
- Não, escute você.
Você acabou se revelando
exatamente quem pensei que fosse.
Nunca fingi ser outra pessoa.
Sempre fui eu mesma.
E fui ferida diante de todos.
Olhe, não vim aqui
pra gritar com você, ok?
Vim lhe dizer que sei o que
é ter medo de se mostrar.
Eu tinha, mas não tenho mais.
Não ligo para o que as pessoas pensam
sobre mim porque acredito em mim.
E sei que vai dar tudo certo.
Mesmo sem ter família, emprego
e dinheiro pra faculdade...
sinto pena é de você.
- Atenção, cinco minutos.
- Estou indo!
Sei que o cara que enviou aqueles
e- mails está dentro de você.
Mas não posso esperar por ele...
porque é o mesmo que esperar
que chova, nesta estiagem.
Inútil e frustrante.
Sam.
VESTlÁRIO MASCULINO
- Sam.
- Ei, o que você faz aqui?
A Rhonda me disse que estaria aqui.
Achei que precisaria de um amigo.
Venha cá.
Sam, estou muito orgulhoso
de você. Você...
Sua madrasta e Austin num só dia.
Como se sente?
Vou dizer assim que eu recuperar
o fôlego. Vamos sair esta noite.
Na verdade, eu estava
pensando em ir ao jogo...
mas vou entender
se você não quiser.
- Não, eu vou.
- Sério? Você vai ao jogo?
Vou. Sei lidar com isso agora.
Será o primeiro e úItimo.
E, se eu não for, quem vai
explicar o jogo pra você?
Gostei da sua roupa.
Qual o seu personagem de hoje?
- Eu mesmo.
- É o seu melhor visual.
Obrigado.
Vamos, pessoal. Não foram
ótimas? Palmas para elas.
Palmas para as animadoras
de torcida. Façam barulho.
O Austin e eu quase voltamos.
Não é oficial, mas vai rolar.
- Desculpe, pessoal.
- Desculpe.
- Pessoal, prepare-se. Lá vêm eles.
- Que bom que você veio, Sam.
Os campeões regionais
os nossos...
JOGO DE REGRESSO AO LAR
Sapos Combatentes!
Os Lanceiros e os Sapos
disputam a liderança...
na associação escolar.
O vencedor de hoje vai para
as finais do campeonato estadual.
Austin.
Austin. Garotão, este é
o grande jogo, falou?
Concentre-se e vença.
- Todos contam com você.
- Andy!
Ei, Chuck. Como vai, chapa?
Vamos de novo. Mais uma vez.
CONVIDADOS: O
ANFITRlÕES: O
Abaixar, preparar.
28 na defesa.
Passando!
CONVIDADOS: 17
ANFITRlÕES: 13
O relógio pára faltando
nove segundos para o final.
Os Sapos precisam de
um touchdown para vencer.
Amo futebol! Amo futebol!
Austin! Austin!
Carter, pensei que conseguiria
lidar com isso, mas não consigo.
Vou embora.
Façamos o seguinte,
eu lhe falo o resultado, ok?
- Vamos!
- Manda ver!
É este. É este, Austin.
- Desculpe, rapazes.
- Aonde você vai?
O que ele...? O que ele...?
O que foi?
- O que está fazendo?
- Vou dar o fora.
O quê? Está jogando
fora o seu sonho!
Não, pai. O seu sonho.
Agora o jogo é seu.
Vá pegá-Ios.
Ames será substituído
pelo número 23,Ryan Henson.
- Austin!
- Austin, volte aqui!
Austin, o que está fazendo?
Algo que eu deveria ter
feito há muito tempo.
Desculpe, esperei pela chuva.
Tudo bem.
Não!
Meu Deus.
Touchdown! Os Sapos
Combatentes venceram!
Eles conseguiram,
venceram o jogo!
Meu... Amo a escola.
Vencemos o grande jogo
aquele dia.
Mas o que mais marcou foi
que consegui o meu príncipe...
e um forte resfriado.
Depois daquilo, tudo se arranjou.
Meu pai tinha razão. O livro de
contos continha algo importante.
Leve este e os dois
carros da frente.
Posso pagar as multas!
Vou vender os carros, Fiona,
pra pagar a faculdade.
- O quê?
- Por que acha que pode vendê-Io?
- Ela é a dona.
- Exato. Sou a dona.
Sou o promotor do condado.
Viu isto antes, Sra. Montgomery?
Nunca vi isso antes.
Não é a sua assinatura,
como testemunha?
Nunca vi o testamento escondido
do meu marido antes.
Infelizmente, terá de me
acompanhar á cidade.
O testamento afirmava que a casa,
a lanchonete e tudo era meu.
Minhas irmãs sabiam onde Fiona
pós a minha carta de admissão.
Achei!
A lanchonete do meu pai
recuperou a antiga glória.
E minha madrasta fez
um acordo com o promotor.
Ela est á pagando sua dívida
para com a sociedade, no Hal's...
sob o olharvigilante
da minha nova sócia.
E minhas meias-irmãs?
Finalmente acharam utilidade
para o trabalho em equipe.
6O% DE DESCONTO PARA
ALUNOS DA PRINCETON
Ótimo, pessoal.
O pai do Austin finalmente
entendeu e deu o braço a torcer.
As coisas melhoraram
até para o Carter.
ACREDITE
Tudo é possível se você acreditar.
Ele acabou fazendo um comercial.
Além de faturaro comercial...
o Carter faturou também a garota.
O Vale San Fernando
estava límpido e bonito...
como fica somente
após uma grande tempestade.
Quanto a mim e ao Austin, bem,
finalmente recuperei meu celular.
Acabamos indo para Princeton
e vivendo felizes para sempre.
Ao menos, até agora.
Ei, sou apenas uma caloura.
www.moviesubtitles.org