Re-sincronia by Adrack [[Filewarez]]
E assim é...
Do jeito que você
disse que seria.
A vida é fácil para mim.
"PERTO DEMAIS"
Na maior...
Na maior... parte do tempo.
"PERTO DEMAIS"
E assim é...
Uma história mais curta.
Sem amor e sem glória.
Sem um herói no seu céu.
Não consigo tirar
os olhos de você.
Não consigo tirar...
E assim é.
Do jeito que você
disse que seria.
Ambos esqueceremos da brisa...
Na maior parte do tempo.
Não consigo tirar
você da minha mente.
Oi, estranho.
Não consigo tirar
você da minha mente.
Não consigo tirar você...
Desculpe, procurava
um cigarro.
Eu te dou um.
Obrigada.
- Tem que ir a algum lugar?
- Trabalho.
- Quer um sanduíche?
- Não como peixe.
- Por que não?
- Peixes mijam no mar.
- Crianças também.
- Também não como crianças.
- Qual é seu trabalho?
- Sou um tipo de jornalista.
- Que tipo?
- Escrevo obituários.
Vamos ter que
esperar muito tempo?
Ela tinha 21
quando entrou aqui.
- Dói?
- Vou sobreviver.
- Quer que ponha sua perna pra cima?
- Sim, por favor.
Quem tirou a casca
do seu pão?
Eu.
Sua mãe tirava a casca do
seu pão quando era menino?
- Sim, creio que sim.
- Você devia comer a casca.
Você devia parar de fumar.
- Quanto tempo fiquei desmaiada?
-10 segundos.
E depois?
Você acordou,
me olhou e disse...
"Oi, estranho. "
Que piranha.
O motorista de táxi, fez
o sinal da cruz e disse...
"Caralho, achei
que a tinha matado. "
Eu disse
"Vamos levá-la a um hospital. "
Ele hesitou, acho que ele pensou que teria
papelada e ele seria responsabilizado.
Então eu disse com desdém,
"Por favor, deixe-nos no hospital. "
Faz cara de desdém.
Muito bem, demolidor.
Obrigada.
- Já disse que parei.
- Se esforça mais.
Mora por aqui?
Acabei de chegar de New York.
Férias?
Estou numa expedição.
Cadê suas malas?
Onde está hospedada?
Sou desgarrada.
Um ônibus vermelho.
Um policial ou "bobby".
Observe o capacete característico.
A catedral Saint Paul. Por favor
note a famosa abóbada.
Esse é um passeio turístico magnífico.
Uma Londres que os turistas nunca vêem.
O que é isto?
Não faço a mínima.
Todos pessoas que morreram
salvando as vidas de outros.
Já estive aqui.
20 anos atrás, nós viemos aqui.
Eu e meu pai viemos aqui na
tarde que minha mãe morreu.
Ela fumava.
Morreu no hospital, de fato.
- Seu pai ainda está vivo?
- Agüentando.
Ele está num asilo.
Está atrasado para o trabalho.
Está dizendo que
quer que eu vá?
Estou dizendo
que está atrasado.
Como acabou
escrevendo obituários.
Bem, eu sonhava em ser escritor,
mas não tinha expressão.
O que estou dizendo,
eu não tinha talento.
E por isso acabei em obituários,
que é a Sibéria do jornalismo.
Fale-me sobre o que faz.
Quero imaginá-lo na Sibéria.
- É mesmo?
- Sim.
Bem, a gente fala
página de obituários,
O Sr Rivers,
eu e o Harry...
Vou ao trabalho sem falta.
Tem certeza que quer saber?
Quando alguém importante
morre, vamos ao freezer,
...que é um arquivo de computador
com todos os obituários...
...e achamos a vida
da pessoa falecida.
Os obituários são escritos
quando estão vivos?
De algumas pessoas.
E Harry, ele é o editor, ele decide
qual vai ser o cabeçalho...
Fazemos ligações,
checamos os fatos,
As seis ficamos em volta do computador...
Olhamos a página do dia seguinte,
Fazemos modificações finais,
Adicionamos alguns eufemismos
pra nossa diversão...
Por exemplo?
Ele era jovial, ou seja alcoólatra.
Ele valorizava sua privacidade:
Gay.
Ele desfrutava da sua privacidade
com ardor: Bicha louca.
Qual seria meu eufemismo?
Ela era irresistível.
Isso não é eufemismo.
É sim.
O que fazia em New York?
Você sabe.
Não sei não.
- Estava estudando?
- Strip-tease.
Olhe os olhinhos.
Não consigo ver meus olhinhos.
Por que foi embora?
Problema masculino.
Namorado?
Tipo.
Como o deixou?
O único jeito de ir embora,
"Não te amo mais, adeus. "
Suponhamos que ainda o amasse?
Eu não iria embora.
Nunca largou ninguém que amasse?
Não.
Fico por aqui.
Aproveite a estadia.
Por favor, lembre-se que nosso
transito costuma vir da direita.
Tchau.
Tem namorada?
Sim, Ruth. O nome dela é Ruth.
Ela é lingüista.
- Como é seu nome?
- Alice.
Meu nome é Alice Ayers.
Bom.
- Vou trocar o filme. Tem tempo?
- Sim.
- Posso fumar?
- Se não tiver jeito.
- Não preciso.
- Então não fume.
Gostei do seu livro.
Obrigado.
- Quando vai ser publicado?
- Ano que vem. Como é que leu?
Sua editora me mandou um
manuscrito. Eu li ontem à noite.
Fiquei acordada até as 4.
Estou lisonjeado.
Sua heroína é baseada
em alguém que conhece?
Sim. Alguém intimo.
Como ela se sente com
você roubando sua vida.
Tomando emprestado.
Estou dedicando o livro a ela,
ela está contente.
- Você faz exposições?
- Às vezes, tenho uma ano que vem.
- Retratos.
- Sim.
- De quem?
- Estranhos.
Como eles se sentem com
você roubando a vida deles?
Tomando emprestado.
Eu sou um estranho?
Não. Você é um trabalho.
E está com má postura. Sente-se direito.
- Não achou obsceno?
- O quê?
O livro.
Achei preciso.
- Em que sentido?
- Sexo, amor.
- Foi você que escreveu.
Você leu até as 4.
Não levante as sobrancelhas,
fica com cara de convencido.
- Mas você gostou.
- Sim, mas não foi sensacional.
Levante-se.
Alguma critica?
- Não tenho certeza sobre o titulo.
- Tem um melhor?
O Aquário.
Então gosta do lado obsceno.
- Você gosta de aquários.
- Peixes são terapêuticos.
- Gosta de ficar em aquários, não é?
- Quando posso.
- É bom para pegar estranhos.
- Fotografar estranhos.
Venha cá.
Você é linda.
- Não beijo homens desconhecidos.
- Nem eu.
Você e essa Alice moram juntos?
Sim.
- É casada?
- Sim.
- Não. Sim.
- Sim ou não?
Separada.
- Tem filhos?
- Não.
- Gostaria de ter?
- Sim, mas não hoje.
A Alice gostaria de filhos?
Ela é jovem demais.
Trabalha numa lanchonete perto daqui.
Está vindo me encontrar. Logo.
Por que está desperdiçando
o tempo dela?
Está me condenando.
Você é um pilantra.
Não estou desperdiçando o tempo dela.
Ela é completamente
adorável.
E não quer que outro ponha
as mãos sujas nela.
- Homens são um lixo.
- Mesmo assim...
Ainda é um lixo.
Sua musa.
- Você arruinou minha vida.
- Você supera essa.
Dan.
Sua camisa.
- Pronto?
- Sim.
- E o fotografo?
- Bom, profissional.
- Mulher?
- Americana.
Anna?
- Alice.
- Oi.
Desculpe interromper.
Não. Acabamos agora mesmo.
Aceita um chá?
Não obrigada. Estou
servindo isso o dia inteiro.
- Posso usar seu banheiro?
- Claro. Por ali.
- Ela é linda.
- Tenho que ver você.
Não.
- O que é isso patriotismo?
- Não quero confusão.
- Não causo confusão.
- Você tem dono.
- Tenho que vê-la.
- Azar seu.
- Você me beijou.
- Você tem 12 anos?
Estou um bloco de gelo.
Poderia tirar minha foto?
Nunca fui fotografada
por uma profissional.
Ficaria muito agradecida.
Posso pagar.
Não. Eu gostaria.
Só se você não se importar.
E por que faria isso?
Porque terá que sair.
Não o queremos aqui
enquanto trabalhamos, não é?
Não.
Ok. Estarei no pub da
esquina. Divirtam-se.
- Obrigado. Boa sorte com sua exibição.
- E boa sorte com seu livro.
- Então tem uma exibição?
- Sim.
Li o livro de Dan.
Você teve uma vida e tanto.
Obrigada.
- Você trabalha numa lanchonete?
- Sou garçonete.
- Temporário?
- Não
Por que não vem sentar aqui?
- Mora aqui?
- Agora sim.
- Por que é solteira?
- Sim.
- Quem foi seu último namorado.
- Meu marido.
- Ele era inglês?
- Muito.
- O que aconteceu?
- Alguém mais jovem.
- Tem um ótimo rosto.
- Todo mundo não tem?
Suponho que sim.
- É que pelo livro achei que seria menos...
- O quê?
Não sei exatamente.
O que sente a respeito
de ele usar sua vida?
Não é da sua conta.
Quando ele abriu para
mim no andar de baixo...
Ele estava com uma
expressão diferente.
Acabei de ouvir a conversa de vocês.
Não sei o que dizer.
Não sou uma ladra, Alice.
Quer uma bebida? Tenho um vodka
na geladeira. Podíamos tomar uma.
Tire minha foto!
Bom.
"Vem aqui sempre?"
"Primeira vez. "
"Virgem! Bem-vindo,
qual é seu nome?"
"Larry e o seu?"
"Anna. "
"Prazer. "
"Adoro pau. "
"Você é atrevida. "
"Quer sexo?"
"Sim. Descreva a si própria. "
"Loira. Boca grande. Tetas épicas. "
"Quero chupar você todo. "
"À vontade. "
"Sente-se no meu rosto, garanhão. "
"Já estou lá. "
"Use minha calcinha molhada. "
"Ok. "
"Você é bem dotado?"
-9$
- Bosta.
"23 cm. "
"Tire ele. "
"Espere. "
Sim.
Qual é a histologia?
Porosiva?
Não. Parece uma atropia.
ok. Tchau.
"Olá?"
Cacete.
"Anna? Onde está você?"
"Ei, grande Larry. Bate uma
pensando em quem?"
"Ex-namoradas. "
"Não na atual?"
"Nunca. "
"Conte uma fantasia sexual. "
"Quarto de hotel. Me amarram. Brincam
comigo. Não me deixam gozar... "
"Lutam por minha causa. 6 línguas
no meu pinto, saco, períneo, etc. "
"Longa vida ao Sultão da Xoxota?"
"Anna, você faz uma siririca
pensando no que?"
"Estranhos. "
"Fazem fila e eu os sirvo como
uma cadela louca por porra... "
"... um em cada buraco,
e ambas as mãos. "
"E então?"
"Gozam na minha boca, cu, e
nos lábios da minha boceta. "
Meu Jesus!
"E então?"
"Eu lambo tudo já que
sou uma vagabunda suja. "
"Espere, estou teclando com uma
mão, estou gozando agora mesmo. "
"Foi bom?"
"Não. "
"Não está brincando, né?"
"Venha me conhecer. "
"- Quando?"
"- Agora. "
"Não posso. Estou de plantão.
Amanhã. 13:00. Onde?"
"No Aquário de Londres
e depois MOTEL."
"Como vai saber que sou eu?"
"Use o jaleco de médico. "
"Ok. Tchau, Anna. "
"Tchau, Larry. Beijos. "
"Beijos. Beijos. "
Anna?
Estou com o jaleco.
O jaleco branco.
Estou vendo.
- Sou Larry, o médico.
- Oi, Dr Larry.
Fique a vontade para me
chamar de Sultão.
Não acredito que essas
coisas acontecem mesmo.
Achei que se aparecesse ia ser
horrorosa, mas você é fabulosa.
Obrigada.
Peixes. Tem que respeitá-los.
- Tem mesmo?
- Claro!
Fomos peixes, há muito tempo,
antes de sermos macacos.
Você mencionou o motel.
Não tem pressa.
Na verdade, tem sim, tenho
que estar na cirurgia as 3.
- Vai ser operado?
- Não. Vou operar.
- É médico mesmo?
- Eu disse que era.
Você é a Anna?
Sinto muito. Eu fotografei você?
Nos conhecemos em algum lugar?
Vamos. Não enrole,
sua ninfa da Internet.
O quê?
- Você estava ontem.
- Estava?
Sim. Use minha
calcinha molhada.
Sente no meu rosto.
- Cadela gulosa.
- Está bem...
Por que me sinto
como um tarado?
Acho que você foi
vítima de um trote.
- Sinto muito.
- Está bem.
Não.
Nos falamos na Internet ontem
à noite e agora você me viu...
Eu não estava na
Internet ontem à noite.
Onde você estava
entre as 6:45 e 7:00?
Não é da sua conta.
Onde você estava?
Na Internet
teclando com você.
Eu estava falando com alguém.
Alguém fingindo ser eu.
Acho que estava falando
com Daniel Woolf.
- Quem?
- Um cara que conheço.
- Foi ele.
- Não. Eu estava falando com uma mulher.
Como sabe?
Acredite. Era uma mulher. Eu
fiquei com uma enorme er...
- Era uma mulher. Não era. Era?
- Não.
Que filho da puta!
Como você sabe?
Não sei de fato. Talvez. Eu tirei
sua foto para um livro que escreveu.
- Espero que seja um fracasso.
- Está chegando lá.
Existe justiça no mundo.
Como é o nome?
O Aquário.
Que filho da puta. Ele está
fazendo propaganda.
E por que ele ia
fingir ser você?
Acho que ele gosta de mim.
Jeito engraçado de demonstrar. Ele
não podia ter Ihe mandando flores?
A Internet é extraordinária.
Possibilidade de
comunicação global genuína.
O primeiro meio
totalmente democrático.
É isso mesmo. É o futuro.
Dois caras batendo
punheta no ciberespaço.
Ele foi o punheteiro.
Uma coisa eu digo, ele sabe mentir.
Ele está apaixonado por você?
Não sei. Não.
- Está apaixonada por ele?
- Eu mal o conheço.
- Está meio interessada.
- O Acho interessante.
Não. Eu pareço um criminoso em fotos.
- Diga sim. É meu aniversário.
- É mesmo?
Feliz aniversário.
Obrigada.
Um cara veio à
lanchonete hoje e disse...
"Ei, esperadora (garçonete).
Está esperando o quê?"
Engraçadinho.
Eu disse, "Estou esperando
um homem chegar aqui...
- E me comer com uma cantada dessas.
- E o que ele disse?
Pediu uma xícara de chá
com dois torrões de açúcar.
- Estou esperando pra você.
- Pra fazer o quê?
Me deixar.
Não vou largar você.
Eu te amo totalmente.
Que negócio é esse?
Por favor, me deixe ir.
Quero te dar apoio.
Está com vergonha de mim?
Claro que não. Já Ihe disse,
quero ficar só.
Por quê?
Para sentir a dor da perda,
para pensar.
Eu te amo. Por que não
me deixa fazer isso?
- É só um fim de semana.
- Por que não me deixa te amar?
Demolidor
Vamos nos livrar disso
E pego meu trem, ficarei uma noite fora.
Ante de se der conta, eu volto, ok?
Estranhos.
Gostou?
Não.
Por que estava tão triste?
A vida.
O que calcula? Em geral?
Quer falar sobre arte?
Sei que é vulgar discutir o trabalho
na inauguração do trabalho,
Mas alguém tem que fazer isso.
Sério. O que acha?
É uma mentira.
Um monte de estranhos tristes,
fotografados de modo lindo,
e todos os cuzões brilhantes que...
apreciam a arte dizem que é
bonito, porque é o que querem ver.
Mas as pessoas nas fotos
estão tristes e sozinhas.
Mas as fotos fazem o
mundo parecer bonito...
então a exibição é confortadora,
o que a torna uma mentira.
E todos adoram uma grande mentira.
Sou o namorada da grande mentirosa.
Filho da mãe.
- Larry.
- Alice.
Então é o namorado da Anna.
- O sapo da princesa.
- Rã.
- Sapo.
Sapo. Rã. Lagosta. A mesma coisa.
Então. Há quanto tempo está com ela?
4 meses. Na primeira fase.
Paraíso. Quando meus hábitos
ruins a divertem.
- Não devia fumar.
- Vá se foder.
Sou médico. Tenho que dizer
coisas do gênero.
- Quer um?
- Não?
Sim. Não. Foda-se, sim. Não!
Parei.
A Anna me disse que seu
namorado escreveu um livro.
- Ele é bom?
- Claro.
É sobre você, não é?
- Parte de mim.
- É? O que ele omitiu?
A verdade.
- Seu passarinho está aqui?
- Ali. Falando com seu passarinho.
Meu namorado está aqui.
Onde?
Lá.
Com a Alice.
Acho que se conhecem.
Eu nunca o vi.
Não.
Vocês se falaram. Bem,
confabularam. Corresponderam-se.
Eu escrevi para ele?
Na Internet. Você o mandou ao aquário
e por um acaso eu estava lá.
Belo trabalho, cupido.
- Precisamos falar sobre isso.
- Não precisamos.
- Ele é muito bonitinho.
- Ela é muito alta.
Então, você faz strip-tease.
E daí?
- Cuide-se.
- Pode deixar. Você também.
Com licença.
- Por favor, uma informação?
- Claro.
A sua é a melhor.
Você foi à bela dessa bobeira.
- Quem era essa gente idiota?
- De onde vêm?
E por que nos importaríamos?
Você pega esse,
vai perder o trem.
Não tem problema.
Vamos lá, está frio.
Até domingo.
Táxi.
Desculpe.
Por que não decide, caralho.
Muito obrigada.
Obrigada por virem.
Ligo amanhã.
Até semana que vem.
- Pensei que já tinha ido.
- Esqueci isso.
Então ele é um dermatologista?
Tem algo mais chato que isso?
- Obituarista?
- Escritor fracassado, por favor.
- Sinto pelo livro.
- É culpa do título.
- Faz uma ano que não te vejo.
- Viu sim.
Mas só porque você fica espreitando
em frente a meu estúdio.
Eu não espreito eu atalaio. E quando
não estou lá, você fica me procurando.
- Como sabe se não está lá?
- Porque estou lá, atalaiando à distância.
Olhe para mim.
Diga-me que não está
apaixonada por mim.
Não estou apaixonada por você.
Acabou de mentir.
Eu sou o seu estranho.
Pule.
- Alô, estranha.
- Alô.
Conversa intensa?
O pai dele morreu.
Estava espionando?
Observando de forma adorável,
com um telescópio.
Ele é alto na sua foto.
A foto dele é só da cabeça.
Sim. Sei. Mas sua cabeça implicava um
corpo pequeno, sua cabeça engana.
- Engana?
- Sim, ele de fato tem um corpo longo.
Eu podia dar conta dele.
O quê?
Se caíssemos na porrada,
eu arrebentava ele.
Disse-Ihe que o chamamos de cupido?
Não. Essa piada é só nossa.
E a charmosa, jovem Alice?
- Gostou dela?
- Claro.
- Nas prefiro você.
- Por que não?
Você é uma mulher e ela uma garota.
Ela tem a beleza estúpida da
juventude, mas ela é ardilosa.
Ela parece aberta, na minha opinião.
Sim. É isso que ela quer que você veja.
Esquece que está lidando com um
observador clinico do carnaval humano?
- Estou mesmo?
- Sim mesmo.
Metido. Você parece o gato que pegou
o creme. Pare de se lamber.
Essa foi à coisa mais horrível
que falou para mim.
Sinto muito. É horrível.
Desculpe. Desculpe mesmo.
Onde esteve?
Trabalhando.
Tomei um drinque com o Harry.
Você sabe que ele está
apaixonado por você.
Não. Não está. Ele está?
Você comeu? Eu faço algo.
Não estou com fome.
O que é?
Isso vai doer.
Vou ficar com a Anna.
Estou apaixonado
por ela.
Estamos nos vendo há um ano.
Começou na sua inauguração.
Não se mexa!
Quero lembrar desse momento para sempre.
É a primeira vez que entro, voltando de uma
viagem de negócios,
e sou recebido pela minha esposa.
Neste momento, tornei-me adulto.
Obrigado por esperar acordada,
querida, minha deusa.
Senti sua falta.
Chá, hein?
Dormiu no avião?
Não. Porque o alemão dormindo do
meu lado roncava como um trem.
- Que horas são?
- Cerca de meia noite.
Tempo. Que porra
mais enganosa.
Minha cabeça está em dois lugares,
meu próprio cérebro está doendo.
Quer comida?
Não eu preciso cair na banheira.
- Eu preparo pra você.
- Não, vou tomar banho de chuveiro.
- Você está bem?
- Sim.
Como foi o negócio.
Para uma conferencia de
dermatologia, foi muito divertida.
Como foi o hotel?
Alguém me disse que o povo
bonito do hotel Paramount...
...recepcionistas,
mensageiros, sabia dessa?
Todos eles são garotos
e garotas de programa.
- Todo mundo sabe disso.
- Eu não sabia.
Não suponho que está a fim.
Acabei de tomar banho.
- Vou entrar no banheiro de decoração L.
- Você escolheu o banheiro.
E toda vez que me lavo lá, me
sinto sujo. Ele é mais limpo que eu.
É uma atitude, o espelho diz,
"Quem diabos é você?"
- Você o escolheu.
- Não significa que gosto dele.
Não devíamos tê-lo.
Estou ouvindo sentimento de
culpa da classe média.
Culpa da classe trabalhadora.
Por que está vestida se
acabou de tomar banho?
Precisávamos de leite.
- Você está bem?
- Sim e você?
Sim.
- Estou indo.
- Sinto muito.
Irrelevante.
Sente muito pelo que?
Tudo.
- Por que não me disse antes?
- Covardia.
- É por que ela é bem sucedida?
- Não. É porque ela não precisa de mim.
Já a trouxe aqui?
Sim.
- Ela não se casou?
- Ela parou de me ver.
Foi quando fomos ao campo?
Pra celebrar nosso 3º aniversário?
Ligou para ela? Implorou
para ela voltar...
...quando saiu para
suas caminhadas sozinho?
- Sim.
- Você é um merda.
Enganar é brutal. Não
estou fingindo que não.
Como?
Como isso funciona?
Como você faz isso com alguém?
Não é bom o suficiente.
- Me apaixonei por ela, Alice.
- Como se não tivesse escolha?
Tem um momento, sempre
tem. Posso fazer isso.
Posso ceder ou resistir.
Não sei quando foi seu momento,
mas aposto que houve um.
Estou indo.
- Não é seguro lá fora.
- E é seguro aqui?
- E suas coisas?
- Não preciso de coisas.
- Aonde vai?
- Desaparecer.
O sultão voltou com presentes.
Obrigada.
Lindas.
Tem uma coisa. Alice estava no hotel.
O quê?
Vendem esses cartões artísticos no saguão.
Comprei um para incentivar.
Moça Jovem Londrina.
E procurei seu livro no Museu de
Arte Moderna e lá estava ele.
Alguém comprou um.
Um cara com uma barbinha ridícula.
Ele estavam babando na
sua foto na capa interna.
Ele gosta de você, o bobalhão.
Fiquei tão orgulhoso de você.
Você conquistou New York.
- Você é maravilhoso.
- Nunca esqueça.
Ainda posso te ver?
Dan, ainda posso te ver? Responda!
Não posso te ver. Se eu te ver,
nunca vou te deixar.
O que fará se eu achar outro?
Ficarei com ciúmes.
Ainda gosta de mim?
Claro.
Está mentindo.
Já fui você.
Poderia me abraçar?
Eu te divirto, mas
deixo você entediado?
- Não. Não.
- Você me amava mesmo?
Sempre te amei.
Odiaria te magoar.
Então por que está
me magoando?
Porque sou egoísta.
- Acho que serei mais feliz com ela.
- Não vai. Vai sentir minha falta.
Ninguém jamais te
amará tanto quanto eu.
O amor não basta?
Eu é que largo, eu é que tenho
que largar você. Eu é que largo.
Faz um chá, demolidor.
Alice?
Por que está vestido?
Por que acho que está prestes a me
deixar e não quero estar usando um roupão.
Dormi com alguém
em New York.
Uma puta.
Sinto muito.
Por que me disse?
Não conseguiria mentir para você.
Por que não?
Porque te amo.
- Tudo bem.
- É mesmo? Por quê?
Tem algo errado.
Diga-me.
Está me largando?
Por causa disso?
Por quê?
Dan.
O cupido.
Ele é o nosso cara.
Eu o amo.
Você o está vendo agora?
Desde quando?
Desde minha estréia, ano passado.
Não valho nada.
Você é fenomenal.
Você é tão esperta.
Por que casou comigo?
Parei de sair com ele. Queria
que desse certo com a gente.
- Por que me disse que queria filhos?
- Porque queria.
- E agora quer filhos com ele.
- Sim.
Não sei.
Mas...
Somos felizes...
...não somos?
- Você vai morar com ele?
- Pode ficar aqui se quiser.
Olhe. Estou pouco me
lixando pelos espólios.
Você fez isso comigo no
dia que nos conhecemos.
Você ficou me enrolando
para sua diversão.
Por que não me disse na hora
que entrei por aquela porta?
- Eu estava assustada.
- Você é uma covarde, sua vagabunda mimada.
Está vestida porque achou
que eu ia bater em você?
O que acha que sou?
- Já apanhei antes.
- Mas não de mim!
Ele trepa bem?
Não faça isso.
- Responda a pergunta. Ele é bom?
- Sim.
- Melhor que eu?
- Diferente.
Melhor?
- Mais gentil.
- Como assim.
- Você sabe o que quero dizer.
- Diga-me.
- Não.
- Eu te trato como uma puta?
- Às vezes.
- E por que seria?
Sinto muito, você é...
Não diga!
Não diga que sou bom demais para
você, eu sou, mas não diga isso.
Você está cometendo o
pior erro da sua vida.
Está me deixando porque acha que não
merece a felicidade, mas merece, Anna.
Tomou banho porque
fez sexo com ele?
Para não cheirar a ele?
Para sentir-se menos culpada.
- Como se sentiu?
- Culpada.
- Alguma vez me amou?
- Sim.
Você fez aqui?
Não.
Por que não?
Queria que tivéssemos feito?
Fale a verdade.
Sim. Fizemos aqui.
Onde?
Ali.
Aqui?
Trepamos pela
primeira vez aqui.
Pensou em mim?
Quando?
Quando fez aqui?
- Responda a pergunta!
- Esta noite.
Você gozou?
- Por que está fazendo isso?
- Porque quero saber.
- Sim. gozei.
- Quantas vezes?
-2 vezes.
- Como?
Primeiro ele me chupou
e depois trepamos.
De que jeito.
Eu estava em cima e depois
ele me comeu por trás.
E foi ai que você gozou
pela segunda vez.
- Por que o sexo é tão importante?
- Porque sou um homem da caverna, porra.
Você ficou se tocando
enquanto ele te comia?
- Sim.
- Você bateu pra ele?
- Às vezes.
- E ele também.
Fazemos tudo que as pessoas
que fazem sexo fazem.
- Você gosta de chupar o pau dele?
- Sim.
- Você gosta do pau dele?
- Adoro!
- Você gosta que ele goze na sua cara?
- Sim.
- Qual é o gosto?
- Igual a sua porra, só que mais doce.
Gostei de ver. Obrigado.
Obrigado pela honestidade.
Agora se mande e morra!
Sua filha da puta miserável.
Eu te amo.
Obrigada.
- Como chamam esse quarto?
- Suíte paraíso.
- E quantas suítes paraíso tem?
-8
Tenho que te pagar pra
que converse comigo?
Não, mas se quiser dar gorjeta,
à vontade.
Obrigada.
Eu vinha aqui um milhão
de anos atrás.
Era um clube punk, cheio de...
Tudo é uma versão de outra coisa.
20 anos atrás.
- Quantos anos você tinha?
-4.
Cristo. Quando eu usava calças bocas
largas, você estava de fraldas.
Minhas fraldas tinham boca larga.
- Você tem o rosto de um anjo.
- Obrigada.
- Qual o gosto da sua boceta?
- Do céu.
- Há quanto está fazendo isso?
-3 meses.
- Logo depois que ele te largou.
- Ninguém me largou.
- Bela peruca.
- Obrigada.
- Isso te excita?
- Às vezes.
Mentira. Você diz que isso te excitou
porque acha que é o que quero ouvir.
Você acha que fico
excitado se isso te excita.
Imaginar-me ficando molhada enquanto tiro
a roupa para estranhos não te excita?
Por esse lado, sim.
- Você está dando em cima de mim?
- Talvez.
Eles deixam você dar em
cima dos homens?
- Claro.
- É mesmo?
Não. Estou quebrando todas as regras.
- Está zoando comigo.
- Sim. Posso dar em cima dos outros.
Só pra arrancar meu dinheiro.
Pra arrancar o dinheiro de
você posso fazer o que quiser.
- A não ser tocar.
- Não podemos tocar.
Abra as pernas.
Arreganha.
Mostre-me.
O que aconteceria se
eu tocasse em você agora?
- Eu chamaria a segurança.
- E o que fariam?
Eles pediriam para você ir
embora e não voltar.
E se me recusasse a ir embora?
Expulsariam você. Tem câmeras
de segurança no teto.
Seu eu tentar tocar em você...
Gostaria de tocar em você...
Mais tarde.
- Eu não sou puta.
- Eu não pagaria.
- Por que diabos ele te largaria?
- Qual seu emprego?
- Uma pergunta. Você me fez uma pergunta.
- E dai?
- É uma racha na sua armadura.
- Não estou usando armadura.
Sim, está. Está sim. Por
que diz que seu nome é Jane?
- Porque é meu nome.
- Ambos sabemos que não é.
Estão protegendo
suas identidades.
Uma garota ali diz que seu nome é
vênus, qual é seu verdadeiro nome?
Plutão.
- Você é levada.
- Quer que eu pare de ser levada.
Não.
Qual é seu nome?
Daniel.
- Daniel, o dermatologista.
- Eu não te contei meu emprego.
- Eu adivinhei.
- Você é forte.
pelas cicatrizes, um paciente
recente do Dr Tits,
ele se chama cupido, vai dizer que
cupido era um cara.
Ele não era um cara,
era um garotinho.
Quero que me conte seu nome.
Por favor.
Obrigada. Meu nome é Jane.
Seu nome verdadeiro.
Obrigada. Meu nome verdadeiro é Jane.
Cuidado.
Obrigada. Ainda é Jane.
Já fui longe demais para parar.
Por que não te dou todo
esse dinheiro...
e você me diz qual é seu
verdadeiro nome.
Alice!
Eu prometo.
Obrigada.
Meu verdadeiro nome é
simplesmente Jane Jones.
Posso ser rico, mas não sou burro.
Que pena, doutor, eu gosto
dos ricos burros.
Não se meta a besta comigo!
- Desculpe.
- Tudo bem.
Todas essas garotas
nesse buraco do inferno...
...robôs pneumáticos, bonecas
infláveis e você não é diferente.
Usa seus nomes falsos para
fingir que são outras pessoas.
Para não se envergonhar de mostrar
suas bocetas e bundas para estranhos.
- Estou tentando conversar.
- Seu dinheiro acabou.
- Paguei por este quarto.
- Isto é extra.
- Nos conhecemos no ano passado.
- Garota errada.
Fale comigo!
Eu estou falando.
Fale comigo na vida real.
Eu não sabia que estaria aqui.
Sei quem você é.
Eu te amo.
Amo tudo sobre você.
Isso dói.
Ela nem quer me ver.
Você sente o mesmo, eu sei.
Não pode chorar aqui.
- Me abrace. Deixe-me abraçá-la.
- É proibido me tocar.
Venha pra casa comigo.
É seguro. Deixe-me tomar
conta de você.
- Não preciso que cuidem de mim.
- Todos precisam ser cuidados.
Não sou sua trepada de vingança.
- Eu te pago.
- Não preciso de seu dinheiro.
- Você está com meu dinheiro.
- Obrigada.
Obrigada. Isso é algum tipo de regra?
Só estou sendo educada.
Tem muitos bebes chorões
adultos por aqui?
Problemas da profissão.
Já desejou um cliente?
Sim.
Pare de me fazer sofrer.
Você me deseja?
Por que estou ficando perdido com
meus sentimentos por você.
- Seus sentimentos?
- Seja o que for.
Não. Não desejo você.
Obrigado.
Sinceramente, obrigado pela honestidade.
Você acha que não nos deu nada.
Acha que porque não nos ama...
ou nos deseja, ou até gosta da gente,
vocês acham que ganharam.
Não é uma guerra.
Se eu pedisse para você tirar a
roupa agora mesmo, você tiraria?
- Claro. Quer?
- Não.
Alice, diga-me algo verdadeiro.
Mentir é a coisa mais divertida
que uma garota pode fazer...
...sem precisar tirar a roupa.
Mas é melhor tirar.
Vocês são frias. Frias no coração.
O que tenho que fazer para ter
um pouco de intimidade aqui!
Talvez na próxima vez eu me
esforce mais na intimidade.
Não. Vou Ihe dizer o que fazer.
Tire sua roupa agora mesmo.
Volte-se devagar.
E se debruçar e tocar no chão.
Para meu prazer visual.
É o que quer?
O que mais ia querer?
Sinto muito.
- O que te prendeu?
- O transito.
- Quer ficar nos fundos?
- Não. Vamos tomar um drinque.
Você parece corada.
Não precisava correr.
- Vodka tônica
- Sim.
Vodka tônica e uma Guiness, por favor.
Claro.
Como foi?
Bem.
Encontrou ele?
E depois?
Depois fomos embora.
E...
Não tem nenhum e.
Você não o vê em 4 meses,
deve haver um e.
- Como ele estava?
- Horrível.
- Fique com o troco.
- Obrigado, senhor.
- Como vai sua dermatologia?
- Ele é médico particular agora.
É mesmo?
- Ele chorou em todo lugar?
- Parte do tempo.
Pobre coitado.
Ele deu trabalho?
Está com raiva porque o vi?
Não. É que. Eu não vi a Alice.
Não pode vê-la. Não sabe
onde ela está.
Estou tentando achá-la.
Você sabe porque o vi.
Ele está implorando há meses.
Eu o vi para que ele assinasse.
- Ele assinou?
- Sim.
Parabéns.
Você é uma divorciada.
Duas vezes.
Desculpe.
Como se sente?
Cansada.
Eu te amo.
E preciso mijar.
Odeio este lugar.
É leste Central.
Odeio o centro. O centro de
Londres é uma parque temático.
Odeio retro, odeio o futuro,
o que resta pra mim?
Volte.
Você prometeu que
não faria isso.
Volte.
- Como vai o trabalho?
- Oh, Jesus. O trabalho é uma merda, ok?
Eles tem garçons aqui? Eu
te amo. Por favor, volte.
Não vou voltar.
Assine.
Não tenho caneta.
Solte minha mão.
Assine.
Assino com uma condição.
A gente pula isso, vamos a meu novo
consultório sofisticado e...
estreamos a cama dos pacientes
com uma trepada final.
Sei que não quer...
e sei que acha que sou nojento por
pedir isso. Mas é isso que estou pedindo.
Pelos velhos tempos.
Porque estou obcecado por você...
Por que não vou conseguir deixar
você pra trás a menos que...
Porque acho que em certo grau você me
deve algo por ter me enganado tão bem.
Por todas essas razões,
estou implorando
para que me dê seu corpo.
Você será minha puta.
E em troca, Ihe darei sua liberdade.
Se fizer isso, juro que nunca
mais contato você.
Vou ao bar.
Suponho que ainda bebe vodka tônica?
Você dormiu com ele, não dormiu?
- O que espera que eu faça?
- Entenda.
Por que não mentiu pra mim?
Porque combinamos sempre
contar a verdade um ao outro.
O que tem de tão
fabuloso sobre a verdade?
Tente mentir para variar, esse
é o costume normal do mundo.
Eu fiz o que ele quis e agora
ele vai nos deixar em paz.
Eu amo você.
- Eu não dei nada a ele.
- Seu corpo?!
Se Alice chegasse até você, desesperada,
com todo aquele amor ainda por você
e Ihe dissesse que queria uma última
vez para superar você, você aceitaria.
Eu também não gostaria disso,
mas eu te perdoaria.
- É compaixão
- Não. Covardia.
Você não tem coragem
de deixá-lo odiar você.
Vou fazer isso porque me sinto culpada
e por pena de você,
você sabe disso, não é?
Sim.
- Você se sente bem consigo próprio?
- Não.
Já era.
- Você não é mais inocente.
- Não!
Não pare de me amar.
Dá pra ver o amor se esvaindo.
Sou eu. Lembra?
Foi uma estupidez e
não significou nada.
Se realmente me amar,
vai me perdoar.
- Está me testando?
- Não.
- Eu entendo!
- Não, ele é que entende.
Tudo que consigo ver é
ele em cima de você.
Ele é esperto.
Seu ex-marido.
Eu quase o admiro.
Vai contar a ele?
Não sei.
Melhor ser honesta sobre
esse tipo de coisa.
Assine.
Eu te perdôo.
Acho que você gostou.
Ele te leva à cama, as velhas
piadas, a familiaridade estranha,
Acho que se divertiu...
...e a verdade é que nunca
saberei a menos que pergunte a ele.
Por que não pergunta?
Sim?
Pode entrar.
Quero a Anna de volta.
Ela fez uma escolha.
Eu te devo uma desculpa,
eu me apaixonei por ela,
Não tive a intenção de te fazer sofrer.
Então cadê o pedido de
desculpa, seu cuzão.
Desculpe.
Se você a ama, deixe-a ir embora
para que possa ser feliz.
Ela não quer ser feliz.
Todo mundo quer ser feliz.
Depressivos não querem.
Eles querem ser infelizes para
confirmar que são depressivos.
Se fossem felizes, não
podiam mais ser deprimidos...
...eles teriam que entrar de sola
no mundo e viver e isso é deprimente.
- Anna não é depressiva.
- Não é?
- Eu a amo.
- Que dó. Eu também.
Ela voltou para você porque
não suporta que sofra.
Você não sabe quem ela é.
Você a ama como um
cachorro ama seu dono.
E o dono ama o cachorro
por fazer isso.
Você a magoa, você nunca a perdoou.
Claro que eu a perdoei. Sem o
perdão, somos selvagens.
Você está morrendo afogado.
Você só a conheceu por minha causa.
Sim, obrigado.
Seu casamento é uma piada.
Mas é uma boa piada.
Ela não mandou os documentos
de divórcio a um advogado.
Bem, para um enorme herói
romântico como você,
...eu não duvido que
sou uma pessoa banal.
Mas, todavia, ela me escolheu e
devemos respeitar o desejo da mulher.
Se chegar perto dela de
novo, juro que te mato.
Tenho pacientes a atender.
Quando ela gozou, você acha
que ela realmente gostou?
Eu não fiz aquilo para
que ela gostasse,
...eu trepei com ela para
foder você.
Uma boa briga nunca é limpa.
E claro que ela gostou.
Como você sabe, ela adora
trepar com sentimento de culpa.
- Você é um animal.
- Ah, é? E você é o quê?
Você acha que o amor é simples, você
acha que o amor é como um diagrama.
Já viu um coração humano? Ele
é como um punho cheio de sangue!
Vá se foder! Seu
escritor! Seu mentiroso!
Vá checar alguns fatos antes
que eu suje minhas mãos.
Ela odeia suas mãos, sua simplicidade.
Ouça, passei a semana passada
falando de você. Sei seu jeitinho.
Anna me disse que a comia
com os olhos fechados.
Ela me disse que você
acordava a noite...
...chorando e chamando sua
mãe, seu filhinho de mamãe.
Eu podia continuar.
Devemos parar?
Já acabou. Aceite!
Você nada sabe sobre o amor
porque não entende de meio-termos.
- Não venha com choradeira.
- Sinto muito, não sei o que fazer.
Quer meu conselho?
Volte para a Alice.
Ela nunca vai me aceitar.
Ela sumiu.
Sumiu não.
Eu a encontrei.
Por acidente.
Ela está trabalhando
em um clube.
Sim. Eu a vi pelada.
Não. Eu não a comi.
Você falou com ela?
Sim, sim, eu sei. Um minuto.
- Como ela está?
- Ela te ama incompreensivelmente.
Sua receita.
É onde ela trabalha.
Vá até ela.
Obrigado.
Ainda está fuçando na Internet?
Atualmente não.
- Eu queria matá-lo.
- Você queria trepar comigo.
Não seja atrevido.
- A propósito, li o seu livro.
- Obrigado.
- Você foi o único.
- E a Anna.
Ainda está escrevendo
obituários. Ocupado?
- Fui promovido a editor.
- por quê?
O anterior morreu.
Intoxicação alcoólica.
Fiquei uma semana com ele no hospital.
Eu realmente tenho que
atender alguns pacientes.
Obrigado.
Pelo que?
Por ser gentil.
Eu sou gentil.
Sua conta está no correio.
Dan.
Eu menti pra você.
Eu comi a Alice.
Desculpe por te contar.
Mas não sou grande o
suficiente para te perdoar.
Demolidor.
Faz cara de desdém.
Lindo!
Vai acordar o hotel.
Me come!
De novo? Temos que acordar as 6.
Como um homem pode
ser tão desapontador?
Esse é meu charme.
- Então. Aonde vamos?
- Meu presente.
- Aonde vamos.
- Minhas férias. Minhas regras.
Aonde vamos?
New York.
Vocês anjos.
- Você cuidou do meu passaporte?
- Claro.
- Ele está com meu passaporte.
- E onde está?
Num blazer onde não pode ver,
ninguém vê a foto no meu passaporte.
Quando estivermos no avião,
já estaremos juntos 4 anos.
E o intervalo?
Está falando da nossa separação?
Não deu certo.
Feliz aniversário de união.
Vou tirar as lentes.
- O que tinha nos meus sanduíches?
- Atum.
- Quanto pontos eu levei?
-2, mas devia ser 3.
- Qual era seu eufemismo?
- Irresistível.
Fácil demais, demolidor, próxima.
- No parque. Com quem eu fui lá?
- Com seu pai.
As cadeiras do hospital
eram cinzas ou azuis?
Não faço a menor idéia.
Pergunta ardilosa,
elas eram verdes.
Você é uma pergunta ardilosa.
Como é que nunca
tiramos férias?
- Fomos ao interior.
- Não conta.
Você estava fazendo
ligações escondidas para...
...aquela bruxa que não
podemos mencionar.
- Venha pra cama.
- Preciso de um cigarro.
- Como conseguiu parar?
- Força interior.
Por que eu?
Você poderia ter escolhido
qualquer um. Por que eu?
Porque você tira
as cascas do pão.
E isto.
- Quando vai parar com o strip-tease?
- Logo.
- Você está viciada.
- Não estou. O strip pagou isso aqui.
Diga-me o que aconteceu.
Nada aconteceu.
Ele foi ao clube.
Muitos homens vão ao clube,
você foi ao clube.
- Sua expressão
- E a sua.
Que rosto!
Que peruca!
Eu vi este rosto.
Esta visão.
Quando entrou no meu mundo,
foi o momento da minha vida.
- Este é o momento da sua vida.
- Você era perfeita.
Ainda sou.
A caminho do hospital.
Eu beijei sua testa.
Seu tarado.
O motorista me viu beijando
você e disse, "Ela é sua?"
E eu disse, "Sim, ela é minha"
Ela é minha.
Então ele foi ao clube, você fez um
strip-tease, conversaram e foi tudo.
Sim.
Você não está confiando em mim.
Estou apaixonado por você,
você está segura,
Você tinha direito.
- Eu só quero saber.
- Por quê?
Por que quero saber tudo.
Por que sou lunático.
Me conte.
Nada aconteceu!
Você estava morando com outra pessoa.
- Está justificando?
- Não estou justificando nada.
- Só estou dizendo...
- Dizendo o quê?
- Não estou dizendo nada.
- Eu só quero a verdade!
- Aonde vai?
- Cigarros.
- Mas está tudo fechado.
- Vou ao terminal.
Quando eu voltar, por favor, fale a verdade.
- Por quê?
- Porque estou viciado nela.
Porque sem ela somos animais...
...confie em mim.
Não te amo mais.
- Desde quando?
- Agora.
Agora.
Eu não quero mentir...
Não posso contar a verdade,
então, está tudo acabado.
Não importa.
Eu te amo.
Nada importa.
Tarde demais.
Eu não te amo mais.
Adeus.
Aqui vai a verdade.
Agora você pode me odiar.
Larry me comeu a noite toda.
Eu gostei.
Eu gozei.
Eu prefiro você.
Agora, vá.
Eu sabia.
Ele me contou.
Você sabia?
Eu tinha que ouvir de você.
Por quê?
Porque ele podia
estar mentindo.
Eu tinha que ouvir de você.
Eu nunca teria te contado porque
sei que nunca teria me perdoado.
Eu perdoaria, eu perdôo.
- Por que ele te contou?
- Porque ele é um filho da puta.
- Como ele pode fazer isso?
- Porque ele queria que isso acontecesse.
- E por que me testou?
- Porque sou um idiota.
Sim.
Eu teria te amado...
...para sempre.
Agora, por favor, vá.
- Não faça isso, Alice. Fale comigo.
- Eu estou falando.
- Vá se foder!
- Sinto muito, você está interpretando mal.
- Não tive a intenção.
- Teve sim.
- Eu te amo.
- Onde?
O quê?
Me mostre.
Onde está esse amor? Eu...
Eu não consigo vê-lo.
Tocá-lo. Senti-lo.
Consigo ouvir.
Algumas palavras.
Mas não posso fazer
nada com suas palavras fáceis.
Seja lá o que disser,
está tarde demais.
- Por favor, não faça isso!
- Já está feito.
Agora, vá embora ou
ligo para a segurança.
Isso não é um clube de
strip-tease, não tem segurança.
- Por que trepou com ele?
- Eu quis.
- Eu o desejei.
- Por quê?
Você não estava lá!
Por que ele?
Ele pediu com gentileza.
- Você é uma mentirosa.
- E daí?
- Quem é você!?
- Não sou ninguém.
Vá em frente. Me bata. É isso
que você quer. Filho da puta!
E assim é.
Do jeito que você
disse que seria.
A vida é fácil para mim.
Na maior parte do tempo.
E assim é.
Uma história mais curta.
Sem amor e sem glória.
Sem um herói no seu céu.
Não consigo tirar os olhos de você.
Não consigo tirar
os olhos de você.
- Bem-vinda de volta, Srta Jones.
- Obrigada.
Não consigo tirar
os olhos de você.
Não consigo tirar os olhos...
E assim é.
Do jeito que você disse que seria.
Ambos esqueceremos da brisa...
Na maior parte do tempo.
"Alice Ayres - Filha de um pedreiro,
que por uma conduta intrépida..."
"...salvou 3 criança de uma
casa em chamas em Union Street."
"Custando sua própria vida."
"21 de abril de 1885"
A Filha do vidreiro...
O aluno negando a verdade.
Não consigo tirar
os olhos de você.
Não consigo tirar os olhos...
www.moviesubtitles.org