A bola 9 é uma forma
de bilhar alternativo.
As bolas devem ser colocadas
em ordem por ser número.
A única bola que
realmente vale algo...
...aquela que ganha, é a 9.
Um jogador pode colocar
8 bolas seguidas...
...mas se faltar a 9,
ele perde.
Por outro lado...
...o jogador pode colocar
a bola 9 logo na saída...
...assim que as bolas
se dispersarem, e ganhar.
O que quer dizer que a sorte joga
um papel fundamental na bola 9.
Porém, para
alguns jogadores...
...a mesma sorte
é uma arte.
A cor.
Olhe a cor.
É um indício infalível,
sabia?
É grosso.
Quase pode senti-lo.
Sinta e deixe
que te envolva.
É um malte simples.
Por outro lado, ganhou algo
como o Velho Mcdonnell.
Mais como Jovem Mcdonnell,
na verdade.
Sabe, como 6 anos
de refinamento.
Cheire isto.
É bom.
É.
É muito bom.
Posso te conseguir
uma caixa por $35,50...
...menos do que teu atacadista
consegue por uma de Jack Daniell's.
Vá mascatear com uma
de suas cadeias de hotéis.
Mascatear?
Eu não faço isso, faço?
Estamos em família.
Estou contente
de vê-lo também.
Vem a minha casa
esta noite.
Te farei um omelete.
Eu farei as omeletes.
Esqueceu da omelete
que fiz da última vez.
Não.
O que tinha nele?
Salsicha doce.
Salsicha doce?
Eu nunca fiz para você
com salsicha doce.
Eddie.
Vamos,
o que havia nele?
Azedo.
Creme azedo e caviar,
certo?
Está bem.
Desculpe-me.
Eddie.
Julian, não vê
que estou trabalhando?
Eu estou
trabalhando também.
Aquele moleque quer
jogar a 20 por partida.
Que moleque?
Estávamos jogando por 2...
2 horas e meia por 5...
Ele já me tirou
mais de 300.
Eu ainda não joguei
nada contra ele.
Ô, Vincent!
Vincent, estamos dentro.
Hey, Vincent.
Dá para acreditar neste garoto?
Hey, Vinnie.
Deslize esta matéria-prima
dentro de uma garrafa do velho vovô...
...e dificilmente será
chamada de mentirosa.
Vem me buscar.
Eu saio às 10:00.
Não sem mim,
não o faria!
Faria?
Ultimamente...
Espere um minuto.
Te falo do Bourbon.
Sabe o segredo?
Essa gente tem um depósito
de barris envelhecidos.
O que está provando
é baixo teor alcoólico.
Igual aos garotões.
Isso é que faz os barris.
Onde consegue os barris?
Hey.
Essa foi rápida.
Que diabos aconteceu?
Eu deslizei.
Ele deslizou.
Onde conseguem os barris?
Eles fazem.
Fazem quando querem.
Deixa o depósito
de um jeito ou de outro.
Na saída, Vincent.
Aquele moleque rompe
como uma marreta.
Saúde.
Sabe quem adora isso?
Os chineses.
Deve ser a baixa
concentração alcoólica.
Não se engane.
Surte efeito.
É como essas coisas que se dão
por entendido, como a eletricidade.
Eddie, me empresta outros 20.
Com quem está trabalhando,
comigo ou com ele?
Ele está nas cordas.
Só teve um pouco de sorte.
Você me conhece, certo?
Tiro isso fácil.
Vitória.
Traga a melhor
garrafa de vinho.
Branco ou tinto?
Na saída, Vincent.
Hey, Eddie,
sobre essas etiquetas.
Pode conseguir algumas
de Wild Turkey?
Claro.
Olá. Como está?
O garoto está arrecadando
um bom dinheiro, hein?
Joga outra vez com ele.
Você realmente tem ele nas cordas.
Mais uma, certo, chefe?
Tenho que ir.
Já vai?
Vamos,
só mais um jogo.
Estou arruinado.
Então joguemos
por jogar.
Quê?
Jogar por jogar.
Sem dinheiro.
Jogar por jogar?
Mostre-me
o que você sabe.
Vincent.
Julian, quero ver
seu melhor jogo.
Creio que o dinheiro te
deixou pra baixo.
Se eu vencer,
nada de dinheiro.
Se você ganhar,
te pago 20.
Não.
O que acontece
com este cara.
Certo, Carmem,
quem é o próximo?
Ninguém.
Hey.
Quer jogar comigo?
Por sua namorada.
Um jogo.
Não.
Te darei a 7 e a 8.
Te darei a mesa.
Quer jogar?
Eu?
Claro.
20 por partida.
Não. 500 por partida.
Está falando sério?
Eu nunca brinco
sobre dinheiro.
Covardes!
Fora com suas cabeças.
Não tem idéia do que
está fazendo, tem?
Como assim?
Bem, você está
desperdiçando 500 dólares.
Este garoto tem os dois
braços a toda força...
...e vence a qualquer um
neste salão.
É, ele poderia.
Então te ofereço novamente.
Jogarei com ele
por 500 dólares.
Não sabe
o que dizer, sabe?
Talvez eu esteja
te apressando, talvez não?
Não sabe,
mas deveria saber.
Se você sabe disso,
sabe quando dizer não.
O que deveria dizer?
Deveria dizer não.
Por quê?
Porque é muito dinheiro...
...e eu sou um desconhecido.
Ele deveria ser
o desconhecido.
Isso seria ótimo.
Isso seria maravilhoso.
Você poderia jogar
por toda a parte com isso.
Você poderia controlar isso.
Te ofereço novamente.
Jogarei com ele
por 500.
Não.
Na verdade,
teria que dizer sim.
É muito difícil de saber.
È muito complexo...
...é como adivinhar
qual dos gêmeos é o Toni.
Talvez ambos
sejam o Toni.
Talvez Toni seja um garoto.
É muito complicado.
Além disso,
é muito dinheiro.
Deus,
você é louco.
Não, não sou.
É apenas o senso comum.
Que tal eu levar vocês garotos
para jantar esta noite.
Você deveria
perguntar ao Vincent.
Não. Você deveria
Sabe quando foi a última vez
que Julian perdeu para mim?
É só um jogo, homem.
Algumas bolas e um taco.
A bola 9
não é tão difícil.
Sabe o que é difícil:
Stalker.
Esse é o vídeo-game dele.
Vincent é o melhor nisso.
Eu sou o melhor nisso.
No bilhar,
você só tem essas bolas.
Toma o seu tempo,
prepara sua tacada.
Dá para ganhar algum
dinheiro jogando Stalker?
Te digo o que eu
posso fazer com Stalker.
Dentro de 10 anos,
eu posso ir para West Point.
Tudo se resume a
reflexos de vídeo-game
Tanques computadorizados.
Star Wars.
Em 10 anos, um grande
jogador de Stalker...
...tem um pé lá dentro.
Você é bom, né?
Muito bom!
O que significa,
"dinheiro"?
Dinheiro dinheiro.
Mesmo?
Hey, olha.
Se você tem uma
área de excelência...
...é o melhor em algo,
qualquer coisa...
...ser rico
pode ser arranjado.
A riqueza pode
vir facilmente.
É mesmo?
Tem uma área de excelência
além de Stalker?
Bola 9. Certo?
Você é uma obra de arte.
Eu sou uma obra de arte.
Você é também
um dom natural.
Estava dizendo a ela
que tenho um dom natural.
Não foi isso
que eu disse, garoto.
Disse que você
é um dom natural.
É uma incrível rareza.
Mas isso é um presente.
Os garotos passam metade
de suas vidas inventando isso.
Você vai para um salão
gritando "vai, vai, vai"...
...enquanto, os garotos se
matam tentando vencer você.
Você tem isso.
Mas vou te
dizer algo, garoto.
Não encontraria
sua grande chance...
...nem que tivesse
um mapa rodoviário.
A excelência do bilhar não se
trata de ter um bilhar excelente.
É sobre se tornar algo.
É?
É.
Como o quê?
Você tem que ser
um estudioso...
...dos movimentos humanos.
Olha, todos os
grandes que conheço...
...foram estudiosos
dos movimentos humanos.
Estudiosos dos
movimentos humanos?
É. Essa é minha
área de excelência.
É?
É.
Quê?
Okay. Aquele sujeito
no final do bar...
...está paquerando aquela
mulher há meia hora.
Se dará por vencido em
30 segundos por 100 dólares.
Feito.
Começou agora.
10 segundos.
O quer dizer com
"rico pode ser arranjado"?
22, 23, 24...
...25, 26, 27, 28.
Adivinha a notícia.
Você perdeu.
E só perdi
por alguns segundos.
Quer subir a aposta?
Claro.
Valendo a conta:
Eu saio com ela em dois minutos.
Okay. Pronto. Vai.
Agora. Estou contando.
Eu sei que isto
pode soar louco...
Mas você poderia sair
e vigiar meu carro?
Seu carro?
É.
Vamos.
Espere aqui um instante.
Movimentos humanos,
garoto.
Você estuda o relógio...
...mas eu estudo você.
Você tem a conta.
Desculpe-me.
Eu pago o táxi.
O que aconteceu com
o carro, Eddie?
Nada. Eu levo você
para casa.
Odiaria vê-la
sentada sozinha.
Você viu Julian?
Sim. Fez ele parar com
aquele trabalho noturno?
Ele queria falar contigo,
mas você estava ocupado.
Onde você foi?
Quê?
Você certamente
não estava aqui.
Oh, hã?
Onde eu estava?
Deus,
a terra se mexeu.
Ela não se mexeu para
você um pouquinho.
Isso foi um trem.
Não, isso foi você...
...mas certamente não
foi como San Juan.
Quero dizer que se vai
falar da terra que mexeu...
...vai falar de San Juan.
Lembra-se daquele
colchão d'água que tínhamos?
Deus!
Ás vezes penso
naquela semana.
Quando eu estava
atrás do bar...
...pensando, "Eu ainda vou
conseguir um colchão d'água..."
...e não direi a ninguém...
...será uma surpresa.
Tomar um pouco de rum
e suco de abacaxi.
Você não diria uma única
palavra daquilo que disse...
Diria?
Não, não diria.
Colchão d'água, rum,
suco de abacaxi.
Não isso, isto é...
Eu não sei,
aquele garoto hoje...
...foi como assistir
a um filme caseiro.
Ah, isso me fez
querer saber.
Saber o quê?
Me fez querer saber
sobre San Juan.
O que você quis dizer
ontem à noite sobre dinheiro...
...e toda essa coisa?
Eu quero lhe
mostrar uma coisa.
Assim, então
isto é dinheiro de licor.
Algo assim. Você sabe
em que estou investindo?
Excelência.
Acredita que Vincent é bom?
Bem, ele tem a visão.
Ele tem o golpe.
Ele tem a genuína rareza...
...mas ele pode
entrar e sair da rareza?
Eu não sei se isso
pode ser ensinado.
Ele precisa aprender a ser
ele mesmo, mas com propósito.
Sim.
Você gosta de viajar?
Gosta de hotéis?
Sim, também.
Vai me ajudar com ele?
Aquela mulher com que
saiu na última noite...
...você já conhecia ela, certo?
E o sujeito.
Você provavelmente
agendou tudo.
Talvez ele
seja seu cunhado.
Você é um osso duro.
O que Vincent
viu em você?
Vincent é o melhor.
Isso é o que
Vincent viu em mim.
Já estamos juntos
há pelo menos um ano.
Vincent fez com que
ficássemos juntos.
Você sabe como
nos conhecemos?
Meu ex-namorado
foi pego no ano passado...
...assaltando a casa
dos pais de Vincent.
Nós nos conhecemos
na delegacia.
Pagou a fiança do
seu ex-namorado.
Não. Eu também
fui incriminada.
Eu dirigia o carro.
Vê isto?
Olhe.
É da mãe de Vincent.
Ele deu isto para você?
Não. Do roubo.
Vince diz que sua mãe
tem uma igual a essa.
Ele é doce.
Vincent é muito doce.
O problema com isto
é que é feito em Taiwan.
Quer algo para seu
filho pular dentro.
Que animal pula?
Cangurú.
Ele vem da Austrália.
Sim. Isso é feito
na Austrália.
É duas vezes mais caro...
...mas é três vezes melhor
que o de Taiwan.
Levarei 15.
Sim. Okay.
Sim, vão levar?
Certo. Sr. e Sra. Randall...
...é uma boa compra.
Hey, Lou,
pode ajudá-los?
Sempre que precisar, Vincent.
Você sabe, okay?
Obrigado.
Sr. Felson, o que posso
fazer por você?
Eddie fica melhor.
Na verdade, só Ed,
se você preferir?
Ed. Sim, senhor.
Podemos falar
reservadamente.
Haverá um torneio
de bola 9 no fim de abril.
Acho que devemos ir.
Nós?
Sim.
Eu, você e Carmem.
É? Isso vai
ser divertido.
Nós partimos amanhã.
Amanhã. Porque não
partir hoje?
O que há
com esse cara?
Se você vai enfrentar
um desafio...
...dê antes
uma boa sacudida.
Não brinque com a sorte.
Vai ficar na estrada por seis
semanas. Vá entrando no clima.
Por quê não procura o Julian?
Julian é conhecido.
Você não é ninguém.
Eu pego melhores
apostas com você.
Agora, se houver
uma outra maneira...
...de eu ser honesto com
você, diga-me.
Esse é meu trabalho, Eddie.
É assim que você pensa?
Engraçado.
Eu não acho.
Acho que esse
é seu problema.
Como é?
Bem, você está preso
a Carmem, não?
Sim.
Louco por ela?
Você está procurando
um "joão ninguém" aqui.
Quê?
Você está
perdendo ela, garoto.
Como assim?
Este lugar
não seduz a ela.
Hey, Vincent.
Espera.
Dê uma boa olhada nela.
Ela está começando
a se entendiar.
Você não conhece ela.
E também não conhecia
a mulher daquele bar.
Está aborrecida, Vincent.
Ouviu o que eu disse?
Do que está falando?
Você, eu, ela na estrada.
Seis semanas.
Ela passará anos ouvindo
a própria respiração.
Vincent, essas pessoas...
Lou, eu estou conversando.
Faz um favor.
Toma conta deles.
Ele está atrasado
para a parada do café.
Vai, volte ao trabalho...
...mas pense
sobre isso, okay?
Está perdendo seu tempo.
Darei-lhe cinco segundos.
Cinco segundos.
Você sabe
onde me encontrar...
...se quiser conversar.
Vincent. Não se
preocupe com nada.
Se alguém perguntar,
estou lá atrás.
Entre.
Hey, Eddie.
Uh... Sobre o que
falávamos ontem...
Eu queria perguntar
algumas coisas a respeito.
Que foi?
Eu disse, que foi?
Droga.
É um Balabushka.
É lindo.
Ele faz os outros parecerem
tacos de stickball.
É seu?
Você quer?
Não.
Isso não é para mim.
Eu não acho que isto seja.
Não, isto não é para mim.
John Wayne poderia
carregar algo como isto...
...se ele jogasse bilhar.
Babe Ruth.
Não. Eu...
Não. Eu não posso
aceitar isso.
Vai em frente, pegue.
Você está me
pressionando muito.
Por apostar em você.
Eu tenho pensado
a respeito o dia todo.
Não sei o que
dizer a você, Eddie.
Isso não importa.
Vá lá fora.
Arrebente com ele.
Se não gostar,
então devolva.
Eddie.
Hey, Eddie.
Eu fui falar com
Carmem noite passada...
...para ver o que sentia.
Oh, Willie.
Espere um minuto.
Desculpe. Continue.
Eu disse que fui falar
com Carmem noite passada...
...para ver o que sentia.
Eu acho que você
estava errado, cara.
Ela está muito bem.
Okay.
Me alegra estar errado.
Willie.
Não. Eu não sei
Eu posso fazer isso
em meia hora.
Claro.
Onde está Carmem,
minha namorada?
Acabou de ir ao banheiro.
Sabe o que é isso?
Balabushka.
Balabushka?
Onde conseguiu
uma Balabushka?
Eddie Felson deu ela
para mim.
Eddie deu para você
uma Balabushka?
Sim.
Sabe quanto isso vale?
Sei.
Aquele sujeito morreu
a mais ou menos 15 anos.
Deve ser um objeto
de colecionador.
É minha palavra contra a sua.
Eu sou um expert
em livros raros.
Viu minha namorada?
Ela saiu.
Pra onde?
Hey, ela é sua namorada.
Tudo bem?
Tá.
Onde você esteve?
Saí para comprar cigarros.
Eles vendem cigarros aqui.
Eu só consegui
atravessando a rua.
Você precisava de um
pouco de ar, certo?
Qual é o seu problema?
Nenhum. Não há
nenhum problema.
Estou feliz por ouvir isso.
Só não sabia
onde você foi.
Agora eu quero sentar.
Posso?
Claro.
Eu posso ir ao banheiro
daqui a meia hora. Posso?
Eu serei clara
e perguntarei a você quando.
Hey, olhe.
Eu só não sei
onde você foi.
Não vamos fazer
um escândalo disso, tá?
Okay!
Okay.
É uma balabushka.
Eddie deu ela para mim.
Ótimo.
Desculpe. Eddie?
Eu estive pensando...
Vamos fazer, certo?
Ótimo.
Me pergunto
o que fará depois?
Por quê?
Bem,  aqui deve ter
algo macio...
...para você se recostar...
...assim não amarrotará
sua saia.
Nas Bahamas, se dança
tango ou rumba?
Samba, eu acho.
Como está indo
com o velho Mcdonnell?
Você está bebendo agora.
Tá falando sério?
- É bom.
- É muito bom.
Olá, Eddie, hey.
Por quê você não
se olha no espelho...
...antes de entrar no John's?
Odeio essa merda.
Melhor que essa merda.
Você estará por aqui
na segunda?
Tem um garoto habilidoso
em Camden.
Não. Estarei fora da cidade
por algumas semanas.
Besteira.
O que, está tirando esse garoto
das ruas? Qual é seu nome?
Isso não é assunto seu.
Ele é um idiota.
Me bateu uma única noite.
Eu ponho a bola 9
em cima da bunda dele.
Fala sério?
Vai tirá-lo das ruas?
Qual foi a última vez
que foi às ruas, 1960?
Eles nem sempre
tiveram carros então.
Qual é? Vamos? Você foi
para cama com a namorada dele?
Certo? Pode me dizer.
Jesus, você é o melhor, Julian.
Me deixa jogar
com ele essa noite.
O vencedor entra
no carro com você.
Você é o melhor.
Você não é o único
cavalo de corrida por aqui.
Vejo você
em Atlantic City.
Não olhe assim
para mim.
Nós vamos
para as Bahamas.
Eu só não disse quando.
Me agradou ouvir sobre
aquele seu amigo drogado.
Eu não queria lhe dizer nada.
Isso me faz
sentir ótimo, Eddie.
Aquele sujeito fede.
E você também.
Estou errado. Mas, deixe-me
fazer do meu jeito!
Faz do jeito
que você quiser.
Eu quero ir pela estrada.
Suas coisas no
meu apartamento...
...você as encontrará em uma
mala na sacada, okay?
Hey, espere um--
Desculpe.
Eu cubro todos os gastos--
comida ,quarto, taxa de entrada.
Por tudo isso, eu pego
60% de suas vitórias.
Eu também tiro das derrotas,
se você perder.
Por isso, eu pego 60%
do que você ganhar.
60%? O que você é,
um senhor feudal?
Querida, procure um principiante...
...com um acordo melhor,
daí vem cá e conversamos.
Não se preocupe. Eu não vou
perder freqüentemente.
Sim, você perderá. Será isso
o que eu ensinarei a você.
Ás vezes, quando perde,
acaba ganhando.
Então quem é o sujeito
mais perigoso?
Eu sou o sujeito mais perigoso,
certo, Eddie?
Não faz sentido.
Isso é arriscado.
As bolas rolam diferente
para cada um, garoto.
Tem este sujeito--
Grady Seasons.
Ele faz de tudo no papel...
...mas isso não quer dizer nada.
O verdadeiro dinheiro
se ganha na sala de apostas.
Será assim que
pegará bons jogos.
Você pode ser eliminado
do torneio...
...mas passar um tempo
na sala de apostas...
...e fazer mais dinheiro
que o vencedor do torneio.
Ouviu isso?
A sala de apostas.
Hey, cuidado com a pintura.
Que?
É metal na sua jaqueta?
- Desculpe.
- Merda.
Estou morto de fome.
Minhas panquecas
estão queimadas.
Espere um minuto.
Pedimos quatro em cima ,
dois à parte.
Eu não quero salsicha.
Desculpe, é o pedido errado.
Isso é um indício infalível--
Quatro em cima de dois.
Oh. Fala do ovo.
Ela era a garçonete assassina...
...na Acrópolis.
Ela lhes fez um favor
e desistiu.
Acha que ele é o único
que tem que trabalhar?
Por quê nunca mais
jogou bilhar?
Eu desisti.
Na verdade alguém
me fez desistir.
Às vezes você conhece
a pessoa errada.
Isso foi há muito tempo atrás.
Está morto e enterrado.
Já ganhei minha
cota de medalhas.
Você não tem saudade
de como é sentir isso novamente?
Quero dizer, você está sempre
ao redor desses salões de bilhar.
Sou muito velho.
Minhas rodas estão gastas.
Esse é um jogo para jovens.
Além disso,
agora tem as drogas.
Garotos jogam
por cocaína, velocidade.
Quando eu era jovem,
era por álcool.
De algum modo
era mais humano.
Álcool, huh?
Álcool. Sim.
O vinho. Ele voltou
para a bíblia.
A bíblia nunca
mencionou anfetamina.
É religioso, Eddie?
Eu? Eu só me intoxico
com o homem lá de cima.
Não existe um
torneio de mestres?
Eu andei vendo na televisão--
Aqueles golfistas velhos...
...como um torneio
para veteranos.
Se é muito velho para ser o melhor,
pode se contentar em só beliscar a taça.
Nunca ninguém se arrependeu
de apostar no meu taco, querida.
Não ainda.
Nós estamos aqui
falando sobre coisas.
Não é sobre bilhar, sexo, amor.
É sobre dinheiro.
O melhor é o garoto
com as melhores condições...
... em todos os
caminhos da vida.
Você é o melhor
vendedor de licor?
Pode apostar.
Que bela maneira de
molhar seus pés.
Esse lugar
é um clássico.
Ponha isso no porta-malas.
Como eu vou jogar?
Com o taco da casa.
Vai com isso, e ninguém
chegará perto de você.
Não acredito.
Eu piso como uma galinha.
Eu amo isso.
Você assiste por enquanto.
Eu tenho que falar
com um cara.
Mal posso esperar para ver
qual será o próximo.
Que bom que não trouxe
a Balabushka, huh?
60%? Nós vamos
dividir no carro?
Chega!
Tudo bem. Certo.
É o bastante, junior?
Espera.
O que está fazendo,
Vincent?
Vencendo-o,
devorando-o, e partindo.
Não posso tomar
seu dinheiro.
Ele tem um buraco
na garganta.
E daí?
O cara parte
meu coração.
Olha. Ele está
no fim da vida.
São só 60 dólares.
Não é grande coisa.
Não é grande coisa?
Quer que eu desista?
Sim, se você vai querer
abandonar deste jeito.
A menos que...
me mostre.
Faz disso
uma perfomance real.
Abandone como
um profissional
Como
um profissional.
Okay, chefe,
jogo com você por 300.
Pegue o carro.
Para quê?
Só traz ele
aqui para frente.
Estacione desse lado.
Ele vai acabar ficando na
contra-mão, Eddie.
Apenas faz
o que eu digo.
Tá, certo.
Tacada fácil. Vou acabar
perdendo. Eu sou um idiota.
Fácil.
Em linha reta.
Difícil é a bola 4,
difícil.
Eu não acho.
Oh, meu Deus, Eu--
Oh, meu Deus.
Você acredita--
Já não importa.
Eu não consigo
acertar nada.
É tudo, garoto.
Onde está o dinheiro?
É, Eu sei.
Isso é tudo.
Uh... Eddie?
Eddie!
Onde está o dinheiro?
Eddie tá com
o dinheiro.
Aonde eles foram?
Eles foram embora.
Relaxe. Fique tranqüilo.
O que há com
vocês garotos?
- Tire suas mãos de mim.
- Vou pegar seu dinheiro.
O que foi?
Relaxe.
Fique tranqüilo!
Hey! Chega!
Eu sou o pai dele.
Seu vagabundo!
Eu digo a você
quando jogar.
Calma! Assunto de família.
Cai fora daqui,
iô-iô.
Seu punk,
Eu espero que sua mãe...
... te chute até sua
bunda ficar vermelha.
Okay, vai, vai, vai, vai!
Para aonde?
Apenas vá pelo
Boulevard sul.
Você nunca--
Nunca alivie para
uma pessoa como aquela...
... não quando tem
dinheiro envolvido.
Esse é o problema
com a piedade, garoto.
Isso não é
profissional.
Deixe eu ver
seu rosto.
Ah, vai viver.
Vai viver,
certo?
Sai da minha
vista, tá? Céus.
Meu pai.
Salvei seu bumbum.
Carmen, o que foi
aprendido com isto?
Meninos bonzinhos
ficam por último.
Essa foi original ou você
copiou de algum lugar?
Vincent, você fica tão sexy
com a boca ensangüentada.
Cala a boca.
Vocês garotos
querem que eu dirija?
Não. Eu estou bem.
- Aquele bundão filho da puta.
- Quê?
Aquele cara do buraco--
Enfiaria aquele taco de bilhar
na garganta dele.
Vou voltar lá com uma bazooca
e arrancar aquela bunda dele fora.
Vincent,
que grosseria.
Na próxima, garoto.
Um de vocês rapazes sabe
onde é o Triant Motel?
O quê?
Triant Motel.
Sim, vira à esquerda na Aurora...
e direto na Sêneca.
Chalkies fica perto?
- Chalkies?
- Sim, é um salão de bilhar.
Eu sei.
Ele fica próximo.
Que, suponho eu, fica
perto de algum outro lugar?
Algumas coisas
nunca mudam, huh?
Cara, eu não
apostaria nisso.
- Eddie.
- Entre.
Venham, vamos pegar
estrada, garotos.
Eu pedi serviço de quarto.
Quer alguma coisa?
Comida-- Tem fome?
Eu odeio
previsão do tempo.
Não tem serviço de quarto
em um motel.
Venham,
vamos checar o Chalkies.
Diz para sua namorada
se apressar.
Te vejo na recepção.
O que aconteceu com a comida?
Estou faminto.
- Vincent?
- Sim?
Não mude a camisa.
É de ótimo gosto.
E deixe
o taco de bilhar.
Qual é a utilidade dele, afinal?
Isto já foi um agradável
bairro violento. Agora olhem.
Todos eles
serão como este?
Em sua escala de salões de bilhar,
como qualifica este?
10.
Ao menos tem mesas.
Me consegue um lugar?
Mesa número sete
para o Rápido Eddie.
Ei, olha direito, não
reconhece a Orvis...
... de tempos atrás.
Bem, filho da mãe.
Que diabos faz aqui?
Agora está começando
a lembrar.
- Por quanto tempo quer?
- Umas duas horas.
Da última vez que vi você,
estava detonando Mcgeer's.
Detonando Mcgeer's.
É verdade.
Então eu comecei a trabalhar
aqui para Chalkie...
... até que ele ficou assustado
com os maus elementos.
Desde então tenho
cuidado do Chalkies.
O que posso fazer por você?
Buscando ação?
Normalmente eu cobro 20%...
... mas por você,
farei por 10.
Meu amigo aqui
quer um jogo.
Como vai, Orvis?
É um lugar bem
selvagem, este aqui.
Eddie, você está
treinando esse garoto?
Sabe quem está
treinando você?
Este aqui é o
Rápido Eddie Felson.
Quem diabos é você--
o fim do mundo?
Deixa ele em paz,
tá, Orvis?
Para ele cobrarei 15...
... já que ele é treinado...
... pelo Rápido Eddie,
o treinador de campeões.
Jogar bola 9
ou direto?
Eu monto para você.
A mesa vai custar
$12 para você.
Você deveria
voltar para o motel.
Por quê?
Tem artistas
do estupro aqui.
Talvez devesse voltar...
... um rapaz lindo
como você.
Ooh, É um rapaz
tão lindo.
Carmen.
- Vincent.
- Aqui não.
Hey, deixe-me
dar o panorama.
Vê o garoto com
um piercing no nariz?
Esse é Moselle.
Fique longe dele.
- Não me diga.
-Cresça.
Ele é o melhor
jogador por aqui.
Se você bater ele...
... espantará aquele cavalheiro.
- Quem é ele?
- Earl.
Vem aqui com $6,000
no bolso.
Jesus.
Sim.
Façam as apostas.
Orvis disse que não se
importa em perder.
Ele só não gosta
de perder dinheiro.
Se vencer Moselle...
... o velho Earl aqui
perde o interesse.
E agora o quê?
Nada por enquanto.
Jogaremos por aqui.
Ele está te observando,
e virá até você.
Com quem vou jogar?
Comigo.
Você? Okay.
Quero que ela
volte ao motel.
Oh, Christo.
Este lugar é uma droga
de ninho de corvos.
Eu já saí
com gente pior.
Cuidado com as mãos.
Okay, okay, okay.
Okay, isso é o bastante.
Isso é o bastante. Okay.
Isso é o bastante.
Orvis chamará um táxi
para levá-la ao hotel.
Não quero--
Droga.
Jesus Cristo.
Nada de tiros relâmpagos,
mada de meter 4 bolas seguidas.
Só vai com calma.
Ela nunca saiu com
tipos como esses.
Vincent, poderia
prestar atenção?
Aquele sujeito, Earl, está
prestando atenção.
Está escutando?
Sim, sim.
Quer que eu inicie,
ou inicia você?
Não. Eu começarei.
O Que eles fizeram?
Cortaram as pernas da mesa?
É uma mesa para anões
ou algo assim.
Vamos, Rápido Eddie.
Veremos uma super lenda
em ação aqui.
Deve haver umas
35 bolas aí embaixo.
- Nada mal.
- Isto não é bilhar.
Isto é para idiotas.
Bilhar convencional
é que é bilhar.
Isto é como handball...
...ou algum jogo
de cartas.
No bilhar convencional você tem
que ser um verdadeiro cirurgião...
...para jogá-lo...
Você sabe,
é pura delicadeza.
Agora tudo é bola 9,
só porque é rápido...
... bom para a TV...
...e bom para tiros de saída.
Oh, bem. Que diabos.
O jogo de damas vende
mais que o xadrez.
Muito bem.
Nada mal para um cego.
Ajeite o jogo.
Sim, senhor. Ajeitarei o jogo
para o Sr. Rápido Eddie.
Não tenho jogado
bilhar seriamente...
...desde antes
de você nascer...
...e agora, jogo
para perder tempo.
Olha isto,
a 9 na saída.
- Maldição!
- Toda sua.
Isso foi fenomenal.
Eu gostaria de jogar
contra esse tal Moselle.
Aposto que não
é tão bom.
É?
Não sei, Eddie.
Talvez tenha razão.
Talvez esse jogo
seja só para idiotas.
Relaxe.
Mas o ponto é que...
...ainda que seja para idiotas,
todos estão jogando isso.
Se todos estão
jogando isso...
...então existem muitos
jogadores disso.
Muitos caras jogam...
...mas só um
pode ser o melhor.
Eddie, Hey!
Hey!
Eddie.
Eddie! Eddie, que--
Aonde você vai?
Tudo bem, hey.
Esses foram
tiros fáceis, cara.
Vamos!
Sou um imbecil.
Eu estava me exibindo.
Desculpe. Está bem?
Isto está se tornando
uma perda...
...de meu tempo e dinheiro.
Aonde vai?
Você vai me deixar aqui?
Que--
Não acredito nesse cara!
Cuidar de crianças.
É Eddie.
- Vincent voltou?
- Sim, mas está fora.
- Como assim, fora?
- Não está no quarto.
- Se importaria em se vestir?
- Por quê? Iremos a algum lugar?
Que aconteceria se
fosse outra pessoa?
- Como quem?
- Esse não é o ponto.
Não estou nua ou
algo assim.
Trabalha comigo,
não contra mim.
Não fale com Vincent
como fez no Chalkies.
Fez com que tivesse nojo.
Faça a coisa certa.
Fazer que coisa?
Vamos.
Que está fazendo?
Você e eu.
Tão rápido e antes
que Vincent volte.
Está bem? Hey.
Não sou seu pai
nem seu namorado...
...assim não brinque comigo.
Sou seu sócio.
Não flerte comigo.
Não seduza a si mesmo.
Não me faça perder tempo
com besteiras, Carmen.
Temos um cavalo
de raça aqui...
...um puro sangue.
Você faz ele se sentir bem,
eu ensino como correr.
Somos pessoas
de negócios.
Entendi.
Onde está a Balabushka?
Vincent levou.
Disse que saiu.
Entrou e saiu.
Pegou o taco de bilhar?
Sim.
Você deixou?
Sim, por quê?
Merda.
Oh, cara, desculpe.
Jesus. Maldição.
Cuidar de crianças!
Merda.
Bom jogo.
O que você tem aí dentro?
Aqui?
Perdição.
Vamos, garoto.
Vamos jogar.
Claro, vamos jogar.
Vamos nos divertir de montão.
Nada mal, homem.
Nada mal.
Quando deixa a cidade?
Agora, certo?
Não quer jogar comigo
novamente?
Só não me mate, tá.
Esse garoto é foda.
Me viu esta noite?
Hey! Quê?
Fiz...
Eu fiz dinheiro.
Você perdeu dinheiro.
A cidade está morta
por sua culpa.
Nâo falamos a mesma língua?
O que foi?
Você me dá esse taco
e diz para não usá-lo.
Mas que objeto maldito! Eu não posso
guardá-lo, pois ele sobe a minha cabeça!
Você não merece
esse taco.
Não o mereço?
Você não merece
esse taco.
Tudo o que faz
é sentar aí.
Só fala.
Vive me dizendo coisas.
Eu joguei. Sou um
maldito jogador de bilhar.
Sabe de uma coisa?
Sou um maldito animal!
Animal!
Vincent,
entra no carro.
Isto é vergonhoso.
Está agindo como
uma garotinha...
...que foi abandonada
no cinema.
Isso é muito feio.
Que grande merda.
Quanto conseguiu
tirar de Moselle?
Ouvi dizer que 100.
150.
150?
Sim. 150.
Vá a uma sapataria
com 150 dólares...
...e sairá com um
único sapato do par.
Estamos trabalhando para
conseguir $5000.
Vamos.
Entra. Está frio.
Vincent.
Conseguiu me fazer
falar sozinho.
Metade de mim diz
que eu consegui...
...o melhor jamais visto.
A outra metade diz
que não vale a pena.
De qualquer jeito, eu não
ensinarei você bem...
...ou não ouvirá...
...ou você ouvirá,
mas não dará ouvidos.
Que diabos era aquele
negócio de vudú?
Aquilo não é bilhar.
É um circo.
Deixou cair suas calças.
Quer começar por baixo?
Ótimo.
Você e Gypsy Rose Lee.
Eu sempre posso
voltar para o whisky.
Isso será muito
bom para mim.
Você não dá a mínima para o que
acontece, e eu estou me esforçando...
...mas está começando
a me cansando.
Sabe, é como
um tipo de disputa.
Você aparece na cena,
e eu pulo fora de novo.
Você me faz lembrar que...
que o dinheiro ganho...
... é o dobro do
dinheiro trabalhado.
Já faz 25 anos agora, foi quando
me puseram os parafusos no lugar.
Isso acabou para mim...
... antes que tivesse
realmente começado.
Mas, estou com fome
novamente...
... e você sangrou isso
de novo dentro de mim.
Precisa ter duas
coisas para ganhar.
Precisa ter cérebro...
... e precisa ter bolas.
Você tem muito de um...
...e pouquíssimo do outro.
É dizer,
eu não sei.
Diga-me o que
você quer fazer.
Dê-me uma pista.
Hã. sim.
Tentarei.
Tentarei de verdade,
sabe?
Farei isso.
Sabe, Eddie.
Eu acho que, uh...
...é difícil deixar me ganhar.
Sabe,
é como, uh...
Entrar lá dentro,
e ser apenas um figurante.
Isso é apenas, uh,
é apenas bancar o figurante...
...mas eu tentarei.
Okay?
Bancar o figurante,
huh?
Bem, então,
passa o rolo, tesouro.
Dê-me.
O quê?
90 dólares.
60% de 150
são 90 dólares.
Eu acordei você?
Bem, quer se levantar?
Ainda está
com raiva de mim?
Bem, se estiver,
eu entendo.
Não sei.
Uh, Estou tendo pesadelos,
suando, e essas coisas.
Quanto de aluguel
está pagando?
Eu disse quanto de
aluguel está pagando.
Bem, escute.
Depois das Bahamas...
... talvez você podesse
mudar comigo...
...só para testar.
O que quer dizer?
Não, nada está acontecendo.
O que você é, uma psiquiatra?
Estranho você.
Eu só digo coisas lindas.
Ótimo.
Um par de bolas curvas
de vez em quando.
São jovens.
São garotos.
Não, não.
Você é perfeita.
Eu amo isto. Deveria ter visto
Eddie jogar na última noite.
Tremendo.
Vamos fazer algum
dinheiro hoje?
Faremos algum dinheiro.
Definitivamente.
Sou um homem
selvagem hoje.
Alguma vez
ouviu isso de...
...dois irmãos
e um estranho?
Aquele cara da Bíblia...
...com o casaco de
muitas cores, certo?
Estou brincando, garotos.
Vamos.
Eu fui rápido demais
para você?
Se não, deixe-me dizer
de outra maneira.
Se você tivesse chutado
a bunda de alguém...
...em qualquer outro lugar
que não no Chalkies...
Atlantic City estaria
morta para nós.
Ninguém saudável da cabeça
passa por aquele lugar.
Do contrário, isso teria
vazado para toda parte.
Deixe-me dizer algo.
Na última noite... ninguém nunca
falou comigo...
...algo como aquilo.
Você falou
realmente comigo.
Quero que saiba,
eu gosto disso.
Quero agradecer
por tudo.
Não se preocupe, garoto.
Não se preocupe.
Dois irmãos e
um estranho.
Você verá dois caras
que entrarão no bar, certo?
Dê-me duas horas.
Eles construirão uma
parede de troféus para mim.
Esse garoto leva
tudo na brincadeira.
Preparar e apontar.
Muito bem.
Quem é o próximo aqui?
Vocês rapazes querem jogar?
Não. Ninguém? Querem jogar?
Esquece isso.
Pode dar a saída.
Vamos, eu darei
a você a saída.
Eu quero
a bola 7, também.
Que tal a 8?
Eu darei a você a 8.
O que mais você quer?
Está animado? Vamos lá.
Por que não
cala a boca?
Que foi que eu disse?
Só tossi.
Bom, ya ga ga ga.
Chega, Eddie.
Se importa?
Desculpe?
É um jogo por
dinheiro, cara.
Grande jogo por dinheiro.
Certo. Então tira suas
mãos da garota...
...e nos deixe jogar, okay?
O que te importa onde
ponho as mãos?
Vovô, ponha os dentes para dentro,
tira as mãos de sua filha e preste atenção.
Poderia aprender algo hoje.
Guardarei meus dentes.
Você guarde suas fraldas fedidas.
Hey, nós temos
um jogo aqui.
Mesmo? Por quanto
estão jogando?
O que te interessa?
Por quanto estão jogando?
50.
Quer ganhar?
Apostarei 500 dólares
neste cara aqui.
Huh?
Eu acho que
você é um idiota.
500 dólares dizem
que você é um idiota.
Por que não vai passear?
Ninguém quer apostar?
Por que está
procurando problemas?
Eu estou
Está sim
procurando problemas.
Eu estou indo.
Ninguém quer apostar?
Esse cara é um retardado.
Quer apostar 1000?
Eu sei.
Significa dizer que...
... alguém acreditou
que ele daria conta.
Oh, meu Deus,
ele caiu nessa...
...tão facilmente.
Incrível.
O que foi?
Que acha que está fazendo?
Entra no carro.
Fique longe de mim.
Que diabos está
acontecendo contigo?
Você teve um bom dia?
Estou desapontado,
francamente.
Francamente, seu rabo!
Eu vi você.
Viu o quê?
Pro diabo.
Não preciso disto. Estou indo.
Vou para casa.
Vamos.
- Claro que não.
- Claro que não?
Você vai para
casa sozinho, cara.
Então agora é você e Eddie?
Apaixonou-se pelo Eddie?
Vamos.
Você foi nesse lugar,
e fez sua parte.
Eu coloquei minhas mãos nela.
É uma encenação.
Suas mãos estavam
por toda parte!
É uma encenação!
Hey, olha, Vincent...
... quando assiste um filme...
... e vê gente se beijando...
... acredita que eles vão
para casa juntos?
São profissionais.
Nós tentamos
ser profissionais.
Okay, gente, isso foi
muito desagradável.
Não estou acostumado
a isso, Carmen.
Não estou seguro disto.
"Vincent, o garoto", huh?
Você será um dos
maiores, garoto.
Posso sentir algo
bom disto.
Quer jogar outra?
Obrigado. Tem certeza que
não quer jogar de novo?
Vê o que eu vejo?
Fumaça?
Dinheiro.
Vamos dar uma volta.
Hey.
Olha aquele cara
jogando lá atrás.
Aquele cara?
Sim. Esta é uma
oportunidade de ouro.
Sabe quem ele é?
É Grady Seasons...
... o melhor jogador por
dinheiro do mundo.
Esse é Grady Seasons?
Quer que eu jogue com ele.
Pode apostar.
E você vai perder.
Vai perder
se esforçando muito.
Você pedirá uma
tacada extra e a saída.
Será humilhante.
Isto será maravilhoso.
Como assim, "perder"?
Se perder feio agora
para este sujeito...
...será um perfeito João Ninguém
em Atlantic City...
...e ninguém apostará em você.
- Viu? Ela aprendeu.
- Deixe-me perguntar algo.
Se esse cara joga e ganha.
Por que sempre tenho
que jogar para perder?
Por que não posso
jogar e ganhar?
Por que há algo mais...
...no fim disso tudo.
Não te obrigaria a fazê-lo...
...se o pagamento final não
fosse fenomenal.
Olha, faz o que quiser fazer.
Faça o que quiser.
Eu jogarei. Faço uma pergunta,
e entro em pânico.
É como um pesadelo,
não é?
Só precisa ficar
cada vez pior...
Não é isso?
O sonho impossível.
Não seja idiota agora.
Não é uma tacada
tão difícil.
Você disse,
"não seja idiota agora"?
Ouviu bem.
Sim. Sim,
Eu escutei você.
Oh!
Hey, Grady.
Quero uma tacada adicional,
está bem?
Está bem para mim.
Como está?
Carmen, estou jogando agora.
Eu sei.
Vincent, se ganhar
um jogo mais...
...ficará agitando os braços
por carona por muito tempo.
Quer isso, Vincent?
O que está fazendo,
meditando?
Sim?
Eu posso usar a Balabushka?
Sim.
Vai jogar, Eddie?
Sim, talvez.
Onde?
Não sei.
Em Gunther's.
Está irritado comigo
por causa da última noite?
Não. Você fez bem.
Aonde ele vai?
Vai para Gunther's.
Hey, Bill.
Por que não chama Dud?
Obrigado.
Quero outro Drambuie
e salada de batata.
Dê a meu amigo
outro J.T.S. Brown.
Mais uma vez?
Absolutamente.
Você lembra um pouco...
...de um garoto com que
joguei faz uns 20 anos.
Depois disso, cinco de nós
tomamos a estrada...
... para San Antonio.
Nós não conseguimos
nenhuma ação.
Terminamos jogando
entre nós mesmos.
Isso foi tudo
o que ela escreveu.
Bom livro,
muito bom mesmo.
Comprou um para você?
Não, eu comprarei
um para você.
Vou jogar por enquanto.
É uma loucura,
você sabe.
Eu tinha esse trabalho,
arrebentando meu traseiro.
Não quiseram
me dar um aumento.
Minha ex-mulher me deixou...
... porque dizia que
eu era um vagabundo...
...por que eu aposentei.
Depois disso, comecei
a trabalhar na universidade...
...apenas por experiência.
Adivinha o que eu era.
O que era?
Que?
O que você era?
Era um sujeito.
Um o quê?
Um sujeito
do departamento de "Psicologia".
Era um sujeito
para experimentos...
...reflexos, coisas de memória.
Não fazia nada...
...até darem um
choque elétrico.
Foi só uma vez,
mas isso não importa.
Oh!
Okay.
São $80.
- Vai jogar de novo?
- Sim, claro, não me importa.
- Dobro ou nada?
- Dobro ou nada.
Foi um eco?
Vamos jogar.
Eddie, o que está fazendo?
Mantendo a mim próprio
e um pouco a você.
Bom homem.
Aqui.
Vai!
Vai! Vai!
Vai! Vai! Vai!
Cai!!!
É tudo?
De novo.
Dobro ou nada?
Que mais?
Não posso acreditar.
Nunca fiz isso.
Isso é que é sorte, cara!
Realmente eu lamento.
Não tem nada que eu possa fazer.
A bola 9 caiu.
Não posso acreditar nisto.
Você é um golpista, Amos?
Vamos, Eddie.
Foi sorte.
É um golpista?
Hey, você não
quer me pagar?
Deixa.
Esqueça isso.
Não quero ressentimentos.
Só porque o
grande perdeu.
Quando perco, eu pago.
Eu não faço...
É um golpista, Amos?
O quê?
Quer desistir?
Foda-se, garoto.
Dobro de novo.
Hey, quero
te perguntar algo.
Quero que seja honesto.
Acha que preciso
perder um pouco de peso?
Como pude ser
tão burro?
Você tem
que trabalhar duro.
Subestimar o adversário assim
prova que você gosta de levar ferro.
Tudo de uma única vez.
Tudo-- provavelmente,
um pouco de álcool...
... um pouco de arrogância...
... na medida certa da estupidez...
... para enfim perder todos
os malditos sinais.
Hey.
Eddie, você vence ele
da próxima vez.
De quanto você precisaria
para ir sozinho...
...daqui até Atlantic City?
Quê?
Teria limpado o chão
com esse sujeito.
É? E então?
De quanto precisaria
para ir até Atlantic City?
Dois mil?
Vamos, Eddie.
Você bebeu demais.
Vamos esquecer isso.
Não tenho nada
mais para ensiná-lo.
Essa foi a última lição.
Toma o dinheiro.
Enfrente a si mesmo.
Vai ficar bem.
Você está saindo?
Vai nos deixar.
Deixar vocês?
Estou dando uma mão.
Te mostrei tudo
o que precisava.
Que diabos mais você quer?
É isso!
Isso é tudo!
Que supõe que façamos?
Aonde supõe que
iremos agora?
Você está aqui, certo?
Entre você e Atlantic City...
... tem uns 27 salões de bilhar.
Três semanas,
dois mil dólares.
Por quê está falando
deste jeito?
É só jogar e perder
para então se mandar?
Detonaremos esse cara
da próxima vez. Eddie.
Hey, hey!
Faça isto a
um desconhecido...
...não a mim.
E todas aquelas coisas
que me disse?
Vai arruinar tudo.
Carmen e eu,
me falou sobre isso.
Okay, olha, Eddie.
Hey, é minha atitude,
certo?
De agora em diante...
Atitude, droga nenhuma.
Sempre fez
o que quis fazer!
Não diga isso!
Estou cansado!
Eu tentarei fazer tudo!
Pega o dinheiro.
É a última coisa
que posso te dar.
Deixa ele ir, Vincent.
Me dê o dinheiro
para se livrar de mim.
Tem um longo
caminho para percorrer.
Isso é uma merda de mixaria
que não vale nada.
Cala a boca e
me dê o dinheiro.
Que sejam 3,000.
Te darei tudo
o que tenho!
Sabe de uma coisa?
Só quero seu
maldito dinheiro, amigo.
Aqui.
Maldição.
Demônios.
Se sente bem?
Estou cego.
Você está legal.
Melhor? Igual? Pior?
Melhor.
Gostei dos óculos.
Rápido Eddie,
este é Moselle.
Ele joga bilhar.
Não me diga.
Esse é um bonito taco.
Eu dou a saída.
E as apostas?
Com 50 no Rápido Eddie
irá ganhar 100.
Com 50 no Moselle
irá ganhar 25.
Obrigado.
Coisas da vida, cara.
Que tal apostarmos
100 entre nós?
Leu a minha mente.
Vamos jogar.
Dê ele por vencido.
Eddie.
Moselle.
Moselle. Moselle.
Vocês rapazes
vão para Atlantic City?
Isso custa 4 doláres.
Precisa ao
menos de 5 dólares.
O Resort lnternational
Hotel e Casino...
...localizado no píer
de Atlantic City...
... lhes dá as boas vindas ao
nosso cassino.
Como qualquer um
poderia dizê-lo...
... o melhor segredo
para o sucesso...
... num cassino é saber
como jogar.
Temos máquinas caça-níqueis,
roletas, blackjack, dados...
... ponto e banca, e
mesas de bacará.
Algumas tem regras simples,
fáceis de aprender...
... mas a maioria delas
são mais complicadas.
As regras, regulamentos,
e métodos de pagamento...
... são estabelecidos
e supervisionados...
...pela Comissão de Controle
de Cassinos de New Jersey.
Faça bonito!
Vou tentar.
Hey, Eddie.
Quê?
Está jogando?
Tem algum problema
com isso?
Não. E você, tem algum
problema com isso?
Se isso te faz você feliz,
tem sim.
Só queria dizer olá.
Olá, testando. 1, 2, 3.
1, testando.
Senhoras e senhores...
... é bom ver tanta gente
aqui hoje...
... para o Clássico Bola 9.
Jogadores,
comecem suas partidas.
Eu não merecia isso.
Este é seu primeiro
torneio, Duke?
Ponto para o senhor Felson.
11 jogos a 5.
Eu não merecia isso.
Sim, você merecia.
Nós jogaremos por
10 vitórias.
Você leva se vencer 8.
Já eu tenho que vencer 10.
Eu apostarei $1200.
E você põe $800.
Tenho que ganhar
8 jogos contra 10 de você?
Você vai apostar $1200
contra meus $800?
É um bom trato,
não acha?
Esse cara ganhou o
Aberto de Akron, Vincent.
Esse torneio não existe.
Onde ouviu isso?
Então sobre que
torneio andei lendo?
Posso ganhar 8 jogos.
Só que eu
não gostei do trato.
O que você
não gostou, moça?
Aumente sua aposta
para 1500.
300 dólares não vão
matar este cara!
Tudo bem.
Não deveria,
mas eu farei.
1500 dólares,
o que acha?
Okay. Certo.
Me desculpe.
Não se desculpe.
Tudo bem,
São 8:30.
Que tal às 12:30
no salão principal?
-12:30.
- Perfeito.
Pode pagar isto?
Sem problema.
Nós cobrimos tudo.
1500 dólares?
Nada mal, huh?
"Nada mal, huh?"
Ele não iria subir mais...
Esse sujeito tem 2000 dólares
estampados na cara.
Deu seus 500 dólares e
ainda está pagando seu drink.
Obrigado...
Faz você mesmo
da próxima vez.
Tenho que descansar.
Bom.
Eddie.
Comprou óculos novos.
Ficou bem em você.
Mas se não é
o garoto e a Carmen.
Como vão as coisas?
Não tenho do que
me queixar. E você?
4000 dólares
em 3 semanas.
Poderia ser melhor,
poderia ser pior.
Bem, estou feliz por você.
Às 12:30 teremos que ganhar
desse bobão de Akron.
Você vem?
Bem, obrigado, uh...
... escuta, desta vez
não vai dar.
Tenho um jogo
às 10:00.
Tudo bem.
Como quiser.
Boa sorte amanhã.
Igualmente.
Tenho que descansar.
Uh, Vem me buscar por volta
das três horas, okay?
Em três?
Sim, sim.
Está tudo bem?
Nós estamos bem.
Tinha razão.
Nós não precisávamos
mais de você.
Foi o que eu disse.
Não acreditaria em como
está Vincent agora.
Oh, é um novo homem?
Por quê não saem juntos
esta noite?
Tenho que me levantar cedo
e jogar, então...
Bem, nos vemos por aí.
É como um pesadelo,
não é?
Teve sorte,
maldito sortudo.
Limpe seu nariz,
pode fazer isso, Julian?
Vai cair, Eddie.
Oh! Maldição!
Jesus Cristo.
Está ficando pior,
não é?
Pega tudo.
Não posso fazer nada.
Eddie.
Bom jogo,
Obrigado.
Excelente jogo,
Eddie.
Bom jogo.
- Com licença.
- Continue assim.
Estou bem.
Só estou nervoso
porque me sinto bem.
Sim. Os olhos estão bem,
as pernas também.
Não tenho
dor nenhuma aqui.
Vem até aqui
e me dê alguma dor.
Esqueça as Bahamas.
Esse é o lugar.
Hey.
Estaria melhor
com você aqui.
Hey.
Vou vencer ele,
você sabe?
Talvez.
Olá, Eddie.
É magnífico.
...Ron Albrecht
e Larry Schwartz.
Seguindo a disputa na
mesa número oito...
... Vincent Lauria
e Eddie Felson.
Hey, fez um
grande jogo.
As bolas rolam diferente
para todo mundo.
Eu disse isso
a você.
Fez um
grande jogo.
Oh, vamos.
Eddie!
- Quem é?
- Vincent!
Oh, não posso
acreditar.
Olá, garotos.
Deveríamos voltar
mais tarde?
Não. Não.
Só estava--
... aqui com Janelle tomando
uma garrafa de champ--
... espumante. Entrem.
Escuta, eu--
Vou jogar com esse cara
chamado Kennedy...
...na semifinal.
Sabe algo sobre ele?
O que é isso?
É para você.
-  Hey, tudo bem? É sua parte.
- Parte do quê?
- Pelo jogo.
- Que jogo?
Nosso jogo. Apostei 4000 dólares
em você. Então te deixei ganhar.
Falhei por pelo
menos 4 tacadas.
Eddie, sabe, você é
um ótimo, ótimo jogador.
Me sinto mal por ter sido eliminado
mas, enfim, há outros torneios, certo?
Certo.
Perdeu de propósito, huh?
Carmen não queria
fazer isso...
... mas eu disse a ela
que você ia gostar disso.
Tem 8000 dólares aí.
Depois de vencer Grady Seasons,
as apostas viraram uma piada.
Dois irmãos e um estranho.
Foi lindo.
Foi demoníacamente lindo.
Quando apontei a 5,
quando vi a mesa...
...sabia que seria a 5.
Ser capaz de errar
a caçapa por um fio de cabelo...
...quero dizer,
e o público..."oohh!"
Foi...
Foi... Eu...
Tem 8000 dólares
aí dentro.
Temos que ir.
Tenho jogos no salão principal
pelas próximas três noites.
Esses caras não
me deixam em paz.
Está certo que não quer tomar parte disto?
Estamos falando de muito dinheiro.
Sim. Talvez.
Okay.
Vou te chamar. Okay?
Olha, Boa sorte com
Kennedy, está bem?
É um pequeno sacana.
Senhoras e senhores...
...é bom vê-los aqui
para as semifinais...
...do Clássico da bola 9.
Neste momento,
na mesa número um...
...está, de Chicago,
Larry Schwartz.
Larry está pronto
para jogar...
De St. Louis,
Missouri...
... o campeão regional de bola 9,
Lorenzo Kennedy...
... irá jogar, assim damos
novamente as boas vindas...
ao "Rápido" Eddie Felson.
Jogadores,
iniciem suas partidas.
O que está fazendo?
Eu abandono.
Abandona.
Como assim, abandona?
Não pode abandonar.
Do que ele
está falando?
Ele tirou 50000
por fora.
Vamos, Eddie.
Não abandone.
Não quero ganhar
desta maneira.
por desistência.
O jogo da mesa três...
... foi abandonado por
Eddie Felson.
Lorenzo Kennedy,
vence por abandono.
O que me diz...
Que tal sairmos de uma
maldita vez daqui?
As Bahamas me parecem um
bom lugar para conhecer agora.
De qualquer jeito, acabei
com meu aluguel.
Todas minhas coisas
estão em caixas.
Isso é ótimo.
Eu gosto muito
de pessoas com caráter.
Não sei se conhece
esse meu lado.
Caráter, huh?
Sim.
Aí vem.
Vincent disse que
isto é seu.
Se você não quer...
... dê para a caridade.
Em que
isso vai acabar?
Eu não sei
de nada mais.
Eu só queria seu
melhor jogo.
Então vá falar
para ele você mesmo.
Ele não me escuta.
Então, agora eu devo
cuidar de seu traseiro?
Não. Você deve salvá-lo.
Por quê eu faria?
Estarei no salão principal.
Queima como o inferno,
não é?
Sim, queima.
Tem nervos de aço, cara.
Reconheço isso.
Você quer meu jogo?
Não pode
com meu jogo.
Não tenho que suportá-lo,
mas eu peço do mesmo jeito.
Pro inferno!
Não faz isso.
Sou eu quem decide.
Não há mais nenhum outro
jogo que me interesse.
Deus! Você nos usou!
Você me usou!
Sim, eu fiz isso...
...mas agora está em Atlantic City
com os grandes caras.
Não está lá atrás
jogando com maricas.
Pense sobre isso.
É uma grande mudança.
Sobre todas essas coisas...
... eu não me orgulho
nem um pouco disso.
Estamos quites,
mas isso não está resolvido.
Vamos resolver então.
Por quê deveria?
Quanto tempo mais quer me
fazer perder? 5 anos? 10 anos?
Quer se "esquivar do problema"
pelo resto de sua vida?
Vamos.
Vamos tirar isso a limpo.
Quer jogar pelo envelope?
É isso?
Que seja.
Eddie,
o que vai fazer...
... quando eu
chutar sua bunda?
Me levantarei e deixarei
que me chute novamente.
Oh, é?
Sim.
Só não ponha o dinheiro
no banco, garoto.
Se eu não te der
uma chicotada agora...
Te darei no mês
que vem em Dallas.
Houston.
Houston, Dallas.
E se também não, no mês
seguinte em Nova Orleans.
Por que está tão seguro?
Hey, eu
estou de volta.
www.moviesubtitles.org