Legendado por: http://www.Legendas.Tv
ReSinc: Marinhojc
Tradução:  Allan Mota e Silva
Os Rangers do Exército
têm uma história de orgulho.
Desde 1700, os Rangers abrem caminho
em todos os grandes confrontos...
em que os EUA
se envolveram.
Vocês honraram esta herança.
Lamento vê-los partir.
Mas serviram bem o país...
e lutaram pelo objetivo
de completar a missão...
nunca abandonando um colega,
não importando as dificuldades.
Eu lhes agradeço.
A América lhes agradece.
Boa sorte para todos.
E lembrem-se, os Rangers
abrem o caminho.
- Oi, Tricia.
- Oi!
- Oi Tricia Poe.
- Olá Dalle.
- Oi, Beija-flor.
- Olhe só pra você.
Faria qualquer coisa
por aquela mulher.
- Como está minha filha?
- Ela está bem.
Sim?
Está brincando!
O quê?
- O quê?
- Querido.
- Doçura...
- Estou conversando.
Vai ser Miss Alabama?
Deixará seu pai orgulhoso.
Tricia Poe! Anjinha.
Quer beber algo com a gente, querida?
- Não, obrigada.
- Quem é essa figura?
- Conhece este cavalheiro?
- É um cliente.
- Sou um cliente. Um cliente especial.
É uma ocasião especial e
se não se importa,
vou dançar com minha esposa.
Vamos fazer uma coisa bundão.
Por que não nos paga uma rodada?
Quando voltar, vamos falar sobre
uma partida de baseball noturno
com a sua linda loirinha!
Cameron, não vale a pena.
Ei.
- Vamos dançar, papai.
- Maricas.
Por isso perdemos o Vietnã.
- Não precisamos de encrenca.
- Deve estar orgulhoso.
Por um segundo,
voltou a ser o que era.
Eu sei.
Esperava que o exército
o fizesse amadurecer.
E fez.
Ei, idiota!
Quer ajuda para levar
sua mulher pra casa?
Cameron, vamos,
entre no carro!
Vamos.
Cameron, entre no carro!
Dale! Dale!
Tome isto, filho da mãe!
Tricia!
Este cara está morto.
Cameron, ele tá morto.
Admita e faremos um acordo.
- Não vou me declarar culpado.
- Pode pegar 10 anos.
Se admitir, pega quatro.
Talvez cumpra um ano.
Cameron Poe, você se declarou
culpado por homicídio em primeiro grau.
Devido ao treinamento militar,
é uma arma mortal...
e não se sujeita à mesma
lei que os outros...
pois pode responder
com força letal.
O tribunal o sentencia
à Penitenciária Federal...
onde será encarcerado
por um período de sete a dez anos.
"CON AIR - A ROTA DA FUGA"
Oi, bonitinho.
Vem, vem aqui.
Tricia, sempre penso em você.
Seu sorriso, sua risada.
Não estou zangado.
A culpa é minha.
Mas fico arrasado ao pensar
que não verei...
nossa filha nascer.
Deitada em seus braços. E nem verei
seu primeiro sorriso.
Recebi sua encomenda.
Aquele bolinho rosa
me tornou popular.
Conheci um sujeito chamado
Baby-O que os adora.
E à nossa filha, Casey.
Eu a vejo crescer
nas fotos que me envia.
Eu as mostrei para Baby-O,
e ele disse...
"Graças a Deus que ela parece
com a mãe".
Eu concordo.
Este pode ser o
pior lugar do mundo...
mas sinto que sou o homem
mais sortudo do planeta.
Poe! Poe!
Querido papai. Minhas aulas
começaram hoje.
Minha professora
é a Srta. Gordon. Ela é boa.
Vamos para o recreio
e saímos de mãos dadas.
Querida Casey, fiquei feliz
com a sua carta.
Que bom que gosta da sua professora.
Não temos recreio como você.
Nós saímos,
mas não de mãos dadas.
ESPANHOL
PARA INICIANTES
Minha esposa e eu beberemos
margaritas no iate.
Querido papai.
Comecei hoje na primeira série.
Não gostei.
Não quero voltar amanhã.
O Scotty Dalton tem dentes
pretos e me dá apelidos.
A mamãe disse para eu ir.
Diga a ela não me mandar.
Querida Casey, espero que
esteja indo à escola.
Ela é muito importante,
e a mamãe está certa.
Não se preocupe
com Scotty Dalton.
As vezes vai conhecer pessoas assim.
Mas não ligue para eles.
Querido papai,
você vai voltar algum dia?
Querida Casey,
é claro que vou.
Só mais um pouco,
e tudo que não fizemos...
iremos fazer.
Beija-flor, limpe a porcelana
fina, prepare a limonada...
e amarre a fita na velha árvore.
Por que Eu estou voltando.
Voltando para sempre.
Espero não decepcionar
nenhuma das duas.
Amor, Cameron.
"Meu pai volta
em 14 de julho.
Meu aniversário é
Vou ver meu pai pela
primeira vez em 14 de julho."
Mal posso esperar, querida.
Não é a coisa mais linda que já ouviu?
É, cara.
O que é isso?
Não posso vê-la no aniversário
sem levar um presente.
Mas é um coelho.
Tudo bem. Ela vai gostar, ok!?
Era isto ou uma pasta de dentes
e alguns maços de cigarro.
Este é um bom presente. Vou me
lembrar disso no seu aniversário.
Faça isso.
"A Comissão da Condicional
dos Estados Unidos...
declara que Cameron Poe
pode sair em condicional."
Vai demorar para eu ver
uma destas com o meu nome.
- Vai chegar seu dia, Baby-O.
E quando receber, você irá lá pra
casa pra fazermos um churrasco, certo!?
- Quero que saiba, Odell...
- Não venha chorar pra mim.
Você sabe que eu cubro a sua retaguarda, certo?
Você saia daqui e tenha uma boa vida.
Isso é o bastante pra mim.
Na nova prisão,
quem vai cuidar de você?
Não se preocupe. Deus cuida de mim.
Entende?
- Eu vou para casa!
- Me larga!
Pra fora.
Adeus. Boa noite.
O U.S. Marshal anualmente
transporta 155 mil prisioneiros...
para transferências,
audiências e exames médicos.
O vôo de hoje é especial,
como sabem.
Levaremos os prisioneiros
da Penitenciária Feltham...
o mais novo presídio
de segurança máxima.
Ele foi feito para abrigar
os piores dos piores.
A maioria tem prisão perpétua,
alguns sentenciados à morte.
Predadores, cada um deles.
- Ei, Dama.
- Dama é cadela de um desenho.
Meu nome é Bishop.
Guarda Bishop pra você.
Preciso tomar minha injeção antes
de entrar no avião, guarda Bishop.
- Qual é o seu nome?
- Odell. Não tomei a injeção ontem.
É diabético? A insulina está à bordo.
Tomará durante o vôo.
- Cameron Poe?
- Sim, senhora?
Continua detido até ser
liberado pelo seu presídio, ok!?
Sim senhora. Desde que eu chegue a tempo.
- É aniversário da minha filha.
- Parabéns.
Fui preso 3 meses antes
dela nascer. Ela nunca me viu.
- Por que não?
- Não ia deixar que ela visse seu pai...
na cadeia cercado de biscoitos caseiros e...
e assassinos.
Não mesmo.
Você tem um bom
motivo para se reabilitar.
Hoje vamos exemplificar as
nossas 3 palavras chaves...
firme, honesto e atento.
Ao trabalho.
Seis desembarcam em Carson
e o resto, em Feltham.
Ótimo. Vamos falar
com o pessoal do DEA.
- Conhece este cara?
- Não tive o prazer.
É uma figura e tanto.
Duncam, prazer em vê-lo.
É muito bonito.
Pôres-do-sol e bebês
são bonitos.
Isto é espetacular.
Este é Vince Larkin.
Vai supervisionar o transporte.
- Este é Duncan Malloy, DEA.
- Prazer em conhecê-lo. Sei que vamos
nos dar bem trabalhando juntos.
- Como vai?
- Se conhecem?
- Vince Larkin.
- Sims, DEA, muito prazer.
É a ficha do nosso homem,
Francisco Cindino, filho de Eduardo,...
principal traficante da Colômbia.
Vai ser um vôo e tanto.
O garoto sabe tudo sobre
os negócios da família.
Quarenta e quatro serve?
Menino simpático, não? Nós o interrogamos
por meses e ele não falou nada.
Está indo para
as mãos do FBI.
Eles não vão ficar
com a glória.
Cindino embarca em Carson.
De lá até o Alabama, teremos duas horas
para que  ele fale algo.
Sentará ao lado dele. Ele é "facundo"
com outros criminosos.
Que diabos é "facundo"?
Loquaz, verborrágico,
efusivo, falador.
- Qual é a do garoto-dicionário?
- Garoto-léxico é mais apropriado.
- Pegou sua arma?
- Sim.
- Arma?
- Temos regras, senhores.
- Nós também. Ele vai armado.
- Ninguém vai armado neste vôo.
Há algumas na parte inferior,
uma pistola na cabine.
E só. Diferente dessas, não existe.
Mais nenhuma arma
no avião. Ponto final.
- Ele não vai sem a arma.
- Então ele não vai.
Certo, Willie.
Entregue para eles.
Entregue a arma.
- Evite encarar.
- Eu sei.
- É sinal de agressão.
OK.
Foxtrot Charlie,
prontos para desembarcar.
Esperando sua permissão
para a transferência.
O vôo de hoje é especial.
Este é William Bedford.
Conhecido como Billy Bedlam.
- Autor da chacina?
- Sim.
Pegou a mulher com outro.
Não fez nada.
Foi até a casa
da família dela.
Matou os pais dela,
os irmãos, até o cachorro.
Verifique.
- Quem é o irmão bonitão?
- Nathan Jones, "Diamond Dog".
Ex-general dos
Guerrilheiros Negros.
Explodiu uma reunião da
Associação de Armas e disse...
"Eles são a negatividade
básica dos brancos".
Ele é o autor de "Reflexos
em um Olho de Diamante".
Foi chamado de "Um chamado
para a comunidade negra".
Estão pensando em
Denzel para o filme.
Fechem o portão um.
Este fez de tudo.
- Rapto, roubo, homicídio, extorsão.
Foxtrot Charlie. O perímetro está seguro.
Pronto para liberar.
Cyrus Grissom, conhecido
como Cyrus, o Vírus.
Tem 39 anos, 25 dos
quais passou preso.
Mas ele se superou na prisão.
Ele se formou lá.
Matou 11 presos iniciou
3 rebeliões e fugiu 2 vezes.
Ele diz que matou
mais homens que o câncer.
Abra.
Levante a língua.
Cyrus é o exemplo de um criminoso
insano. Um produto do sistema.
O que você quer dizer com isso?
Está dizendo que somos
responsáveis por esses animais?
Não, mas posso dar
alguns nomes, se quiser.
Olhe esse palito.
Você é um preto magricela.
- Calma, cara.
- Abra.
Nossa!
Alguém defecou na sua boca.
- Ele disse que me amava.
- Saia daqui.
- Certo, certo.
- Larkin, quem é ele?
- Cameron Poe.
Está saindo em condicional.
Não é ninguém.
Vamos lá.
Ninguém no avião sabe quem você é.
Nem os meus guardas.
- Guarda Bishop.
- Oi Larkin.
Me diga Skip, os U. S. Marshals...
...sempre empregam
esses chatos espertinhos?
Larkin é um dos melhores.
Queria esmagar
a laringe dele.
Verifique. De frente.
- Que droga é esta?
- Minha filha.
Não pode carregar
objetos pessoais.
Tudo bem, mas
vou tê-la de volta.
Quer me dizer o que fazer?
- Você me ouviu.
- Parem com isso.
Vejam só isso.
Tem que tirar isso, rapaz.
O que está levando na sua bolsa?
- Só o meu peru, oficial.
- Entre no avião.
Aqui. Atenção, oficiais.
Checagem final.
O doce pássaro da liberdade.
E aí, cara? Pinball Parker.
Ladrão, incendiário, viciado.
Crioulo muito nervoso.
Que pena.
- De frente.
- Eu cuido disso.
Vamos.
Abra.
Vocês estão atrasados.
Vá, meu bem.
E aí, Pele Vermelha?
Só estou brincando.
Não fique assim.
Parece que vai me escalpelar.
O que está olhando?
Nada.
Estava admirando sua gaiola.
Combina com você.
Bem-vindos a bordo.
Estou vendo muitas celebridades.
Vejo 11 aparições em "Current Affair"
duas em "Hard Copy" e
um genuíno "Geraldo".
Mas nada disso
me impressiona.
Temos regras nesse avião
e elas serão cumpridas.
É como o jardim de infância.
Mãos abaixadas, mantenham-se  quietos.
Se alguém achar que precisa gritar,
cuspir ou morder, será castigado.
- Dane-se, porco.
- Amordacem-no.
Isso me deixa nervoso.
As regras serão cumpridas.
Se houver problemas,
se alguém soltar gases...
e ofender minhas narinas...
seus testículos
serão minha propriedade.
Está claro? Ótimo.
Você é o famoso criminoso?
Sim, sou Johnny 23.
Johnny 23, eu o conheço.
23 Casos de estupro.
Um coração para cada
uma das 23 vadias.
Seria Johnny 600,
se soubessem da verdade.
Não soaria tão bem.
Além disso,
detesto estupradores.
Vocês estão entre uma barata
e aquela coisa branca na boca...
de quando a boca resseca.
Mas, no seu caso,
farei uma exceção.
- Guarda Falzon?
- O quê!
Aeromoça, qual
é o filme de bordo?
Acho que vai gostar Cyrus.
"Eu Nunca Mais Farei Amor
com uma Mulher Novamente".
Precedido do curta "Nunca
Mais Comerei um Bife".
Muito engraçado.
Espero que corra tudo bem.
Todos aqueles monstros juntos.
É uma boa máquina.
O único problema é a turbulência.
Fechem a porta principal.
Fechem a porta central.
- Minha injeção!
- Estou indo.
Chefe, se escapar desta,
não guarde ressentimentos.
O que está fazendo?
Pegue o extintor!
Abram a porta central!
O último moicano
está queimando!
Você viu?
Combustão espontânea.
Ele é um pajé.
Eu vi no Discovery.
Código vermelho.
- Incêndio na cabine.
- Um incêndio.
- Onde?
- Na cabine.
Ele cantou "YMCA"
e pegou fogo.
Que droga!
Aguenta, Bobby!
Um arma de choque!
Largue a minha insulina!
Bobby, abra a porta.
Abram a maldita porta!
Pinball!
Abra a cela!
Atrás de você!
Pegue a arma
e vá verificar.
Vai! Vai!
Meu Deus!
Diga, "Houve um distúrbio,
mas está tudo sob controle".
Diga, ou eu mato você.
Ficará sem piloto.
Não pensei nisso.
Certo, eu falo.
Tenha calma.
Se falar sobre isso no rádio,
as próximas asas que verá serão
as das moscas sobre seu cadáver.
Carson City...
Ei! Ei!
Senhoras e senhores,
aqui é o seu capitão.
Estou com a única
arma à bordo.
Bem-vindos à "Con Air".
- O que houve?
- Entendido, Carson City.
Calma. Só um tumulto.
O piloto acionou o alarme.
- Só um tumulto?
- Ele disse que está tudo bem.
O sinal está confirmado.
Aqui está o seu bebê.
Como este porco é gordo!
Droga.
Se o deixarmos sair,
vai se comportar?
Não.
Tenho um lugar
no meu braço para você.
- Largue meu remédio.
- Está me atrapalhando.
Vou usar seu corpo inteiro
para me sentir bem.
Não me apresse.
Não, não, não.
Deixe-me te machucar.
- O que está fazendo?
- Não posso permitir isso.
- Sabe o que eu sou?
- Feio para danar.
Não vai acontecer.
Não aqui, nem agora.
Vai acontecer.
Ele tem razão. Não aqui e nem agora.
- Você voa, Johnny?
- Não.
Não se esqueça disso.
Se abaixar sua calça...
vai sair voando do avião.
Quantos sobem e quantos
descem em Carson City?
- Seis descem, dez sobem.
- Ache os seis.
Eu conheço 3 destes irmãos.
Os outros três são
Benson, Carls e Popovich.
- Onde estão?
- Boa pergunta, vou descobrir.
- O piloto pediu instruções.
- Pousaremos em Carson City
como programado.
Em Carson? A lei está lá.
Você está louco?
De acordo com minha
última avaliação, sim.
Diamond Dog, por favor.
Acham que estão livres?
Não estão. Ouçam.
Há 40 ou 50 guardas armados
na próxima parada.
Se fizerem o que eu digo,
teremos longas férias em um país
sem acordo de extradição.
Estou falando de
praias, bebidas...
e muita mulher nua.
Serão férias pagas.
- Quem vai pagar?
- Nosso empregador, Francisco Cindino.
Todos parados! Oh, não.
Não, não, não, Cyrus.
Venha para cá!
- Um minuto.
- Agora!
- Calma, chefe.
- Cale a boca!
- Quem é você?
- Sou do DEA.
- Estava dizendo?
- Muito esperto.
Acha que dou a mínima
para ela?
Não me ouviu? Sou do DEA!
Sabe o que significa?
- Que é o maior bandido daqui.
- Calado.
O que está fazendo aqui?
Não pega vôos comerciais?
Não brinque comigo.
Vou matar seu namorado.
Da próxima vez que
escolher um escudo...
não escolha um negro inútil.
Me chupa, Cyrus.
- Atire.
- Quieta, querida.
- É melhor desistir.
- Para trás!
Pare antes que
alguém se machuque.
Afaste!
- Já me afastei.
- Fique aí!
Não pode controlar
a situação.
Não posso controlá-la?
Não posso?
- Você está morto.
- Cale a boca!
Qual é o seu nome?
Meu nome?
- Poe.
- Bom trabalho, Poe. Muito bom.
Belo trabalho.
Não só não salvou
a vida dele...
como ficou amigo
de Cyrus, o Vírus.
Tenho uma boa
e uma má notícia.
Qual é a boa?
A boa notícia é que achei
Benson, Carls e Popovich.
- E a má?
- A má notícia é...
Este morto aqui é o Benson...
o loiro com uma bala
na cabeça é Carls...
e este sendo arrastado
é Popovich.
Estamos com
três brancos a menos.
Ou como dizemos,
"estamos ferrados".
Só para saber.
Aquele negócio de preto inútil
não era sério, era?
Entregue a arma.
Era, sim.
Esperam seis homens
em Carson,
é o que terão. Quero três voluntários.
Vamos nessa, cara.
- Não olhe para mim.
- E ela?
Tenho oito perpétuas.
Não vou descer.
Tenho a insulina, mas
quebraram as seringas.
Se não tomar a injeção,
minha mãe ficará de luto.
- Estou velho demais para isso.
- Me desculpe.
- Sei me cuidar.
- Estou vendo.
Para trás.
Mais alguém?
- Nós dois.
- Vão para trás.
Pare.
Esperam um branco.
- Você não serve.
- Qual é?
- Se quiser,
um dos meus associados traz um telefone...
e você pode dar
queixa por racismo.
- Você pode ir.
- É isso.
- Em duas horas, estou morto.
- Não.
Vou sair e avisar.
O avião não sairá de Carson.
Precisamos de mais um branco.
- O piloto é branco.
- Espere, espere. O piloto?
- Quem vai pilotar?
- Calma. Bem-vindo à "Máquina".
Chamou?
Carson avisou que
há uma tempestade.
Perfeito.
Maluco.
INSTITUTO CORRECIONAL
DE VACAVILLE, CA
Cela D-8,
pronta para inspeção.
Último inquilino,
Cyrus Grissom.
Arranhões na parede.
Algo afiado.
- Um parafuso solto.
- O que é isto?
Parece cocaína.
- O que achou?
- Não sei, está mole.
- E o resto dos porcos?
Seja paciente. Ainda serão úteis.
Ok, velho. Agora você é Popovich.
Chegarão no presídio
em 2 horas.
A fita é somente para prevenir...
...caso queiram gritar como porcos
num súbito impulso.
Não que não confiemos,
mas são criminosos.
- Levante a cabeça.
- Quero ficar.
O que?
- Mudei de idéia.
- Temos um indeciso.
Faltam 15 anos,
não quero perder a chance...
de mulheres nuas...
e bebidas.
Você pegou 15 anos? Há um segundo,
mal podia esperar para sair.
Eu sei.
Medo da liberdade, acho.
- Qual é o seu nome mesmo?
- Cameron Poe
Espere. Eu conheço o seu nome.
- Você é Cameron Poe?
- Isso mesmo.
Você matou o gigante.
Isso mesmo!
- Quem?
- O gigante.
Wallace Wilson.
Grande irmão mau.
Disseram que você o deixou sem as telhas
na cabeça.
Eles te disseram a verdade.
Droga, eu sabia desse nome.
- E porque você fez isso?
- Ele queria comer a minha gelatina de cereja.
E eu adoro gelatina de cereja.
Você gosta de gelatina de cereja?
Gostei de você. Levante-se.
Tire as algemas dele.
Pegue um dos guardas,
coloque o uniforme nele.
Eu ainda vou ferrar ela.
E depois vou ferrar você.
E então, vou ferrar toda a sua família.
Ok, por enquanto,
ferre você mesmo.
O avião está descendo em Carson City.
- Bem na hora.
Estou indo para Vacaville.
Quer ir?
Não, tenho trabalho pra fazer.
Algum plano pro fim de semana?
Não sei. Acho que o de sempre.
12 pacotes de Rolling Rock.
Pizza congelada.
O canal 7 vai passar os cinco filmes
do Planeta dos Macacos.
Acho que vou aproveitar isso.
Existe mais coisas na vida, do que
uma transferência de prisioneiros.
Sim, existe Ginny, mas nenhuma
delas é inteiramente confiável.
- O que está fazendo?
- Ficando.
Vão amordaçar a todos.
Vai demorar horas para descobrirem.
Até lá, você morre.
- Ela também.
- Pense na sua filha.
O que ela pensaria
se eu a abandonasse aqui?
Se agir como um Ranger,
todos vamos morrer.
Não é mais o mesmo.
É um condenado.
Meu Deus!
- Eu disse que ia recuperá-la.
- Dane-se, morador de trailer.
- Minha mãe mora num trailer. Vista isto.
Acabei de salvar sua vida.
Então, soldado.
Tem um plano?
Talvez.
Chefe? Tem umas coisas
estranhas aqui.
- O que é?
- Parece algum plano.
- De quem é a cela?
- Do Vírus.
Abram!
A foto da minha filha.
Onde você a colocou?
seu guarda de merda?
Soube que teve um problema.
Tive que amordaçá-los.
Mal-educados. Cuspiam e xingavam.
No ônibus, idiota! no ônibus.
Abram a porta.
Eles tomaram o avião.
Ouviram? Tomamos o avião!
Cale a boca.
Vai estragar tudo!
Não mesmo, José!
Deve estar brincando comigo.
Em espanhol, de Bogotá.
Um escritório de advocacia.
Laranja... preto.
E aí, cara?
- Você é Swamp Thing?
- Isso mesmo.
- Vai pilotar?
É incrível o que
vocês brancos sabem.
Isso mesmo!
Droga!
O que está fazendo aqui?
Olá.
Como vai, meu bem?
Estou fugindo da ventania
para poder almoçar.
É uma área restrita e você
não pode ficar aqui.
Então estamos sozinhos
já que é uma área restrita.
Não tem problema.
Sou policial.
Trabalha em um presídio?
Departamento de ere... correção.
Pegou-me no pulo.
Assustador.
Os olhos foram arrancados.
A Última Ceia.
- Acabou?
- Falta um.
Última hora.
- Quem?
- Garland Greene.
Vai ser interessante.
-Que diabos é isso?
-É Garland Greene.
Minha nossa!
- Droga, é o Garland Greene.
- O estripador de Marietta.
Ele matou 37 pessoas
na Costa Leste.
Dizem que o modo que
ele matou essas pessoas
faz a família Manson
parecer a família Dó-Ré-Mi.
Ele está no vôo certo.
Precisa ir embora.
Tem os olhos mais lindos
que já vi de 5 a 10 anos.
- Bom, muito obrigado!
- Eu falo sério.
- Nós fazemos turismo.
- Eu sou o pinball.
- Prazer em te conhecer, Pinball.
- Olhe só essas mãos.
"Meetcar. Me etc."
"Etecetera".
"Etecetera, me, Arson".
Encontre cars. Encontre cars.
Encontre, onde?
Carson...
... City.
Meu Deus. Fiquem aqui.
Não toquem em nada.
O que está fazendo?
Ele falou para não mexer.
NÃO ABRA
Que diabos...
Querem se divertir mais?
Continuem.
Vamos.
Temos um problema. Liguem para o
chefe de polícia.
Código Vermelho.
Não são guardas.
São condenados.
- Deus.
- Como está?
- Tudo pronto?
Não vai demorar.
- É isso aí, Cyrus!
- Vamos!
Você ouviu um avião?
Não podem decolar.
Ninguém aqui dá a mínima.
Ouviram? Dar a mínima!
Ninguém me tira daqui.
Pele Vermelha, sou eu!
Pinball! Desculpe!
Brilhe, liberdade!
Será um dia inesquecível.
Entrem e acomodem-se.
Eles não podem
rastrear o avião?
Sim, com "transponders".
Todos têm um.
Onde está o "transponder"?
Realmente, onde?
É seguro voar nisto?
Já voei milhares de vezes.
Logo sairemos da tempestade.
Tudo bem aí, senhoras?
Acompanhamos o "transponder",
sabemos onde estão.
O que houve?
E Sims?
O que houve com ele?
Eles o mataram.
- Tomaram o avião.
Eu o conhecia há seis anos.
Eu o treinei.
Eu o coloquei no avião.
E agora?
Que droga de operação
vocês comandam aqui?
E você, seu babaca.
Você matou meu agente.
Ele levou uma arma!
Se eu soubesse,
mandava levar uma Uzi!
Ninguém leva armas nesses vôos!
Ele levou uma e
acabou morrendo!
Arriscou a vida
dos meus homens!
Seus homens são
incompetentes!
Foram dominados por
um bando de criminosos!
- Não vou ouvir isso!
- Vamos resolver isto.
Ok. Ok.
O que faremos?
Qual o plano? Você tem um plano, não?
Estamos trabalhando nisso.
Não existem planos para
uma situação inesperada.
Pois comece a pensar.
Esta situação precisa
ser resolvida agora!
Quero um helicóptero.
Vários. Armados.
Guarda Nacional,
Força Aérea, qualquer coisa.
Quero-os aqui e quero agora.
- O que quer fazer com ele?
- Eu não sei,
não se trata um tesouro
nacional assim. Solte-o.
- Tem certeza?
- Adoro seu trabalho.
Estão indo em direção
ao Arizona.
- Pinball não embarcou.
- Não.
Não? Que pena.
Eu gostava dele.
- O que quer?
- Qual é o plano?
- Por que quer saber?
Também tenho direito.
Somos todos condenados.
Grissom, está ouvindo?
Sim, identifique-se.
Vince Larkin, da polícia,
e Duncan Malloy, DEA.
Agente Malloy, lamento
por seu colega.
É triste ver um homem
urinar na calça.
Maldito animal!
Quando eu pegar você
vai implorar pela cadeira elétrica!!
Não gosto dele.
Se ele falar de novo...
a conversa acaba.
Ele não quer falar mais.
- Ele saiu do prédio.
- Então conversaremos.
Estas são as regras. Eu pergunto,
depois você pergunta.
Ok. Qual é a sua pergunta?
Em Carson, vocês
nos descobriram. Como?
Um dos guardas...
- Um dos guardas...
simulou um ataque
cardíaco e tiraram a fita.
Tudo bem?
Entendo. E a sua pergunta?
Para onde vai
com o meu avião?
- Para a Disneylândia.
- Está mentindo, Cyrus.
- Você também, Vince.
Nada me deixa mais triste
Que um agente incontinente
No avião
Campo Lerner.
Nosso ponto de encontro.
A 49 minutos de qualquer
autoridade. Agora já sabe.
Atenção.
Vôo 475.
Animada?
Está linda.
- Sra. Poe?
- Isso mesmo.
Meu nome é Grant.
Ouve um problema com o
vôo do seu marido.
Por favor, me acompanhe.
Tenho um jato esperando.
O que foi, caipira?
O que eu estava pensando?
Sim, isso mesmo.
Por que um militante
negro como você...
está recebendo ordens
de um branco?
- Não é estranho?
- Os fins justificam os meios meu amigo.
Os fins e os meios.
Veja...
Posso bancar o escravo para
chegar onde quero.
E então, chega o dia da caça.
Do que ele falava?
- Nada. Só que colocaram todos
os loucos do mundo no avião...
e deixaram que eles
assumissem o controle.
E aí nos colocaram no meio.
Oi, Garland.
A ficha de Cameron Poe.
A esposa está vindo.
Ranger do exército. Altamente condecorado.
Aprontou quando jovem, nada sério.
Por que isso interessa?
Temos um avião com
assassinos e com Poe.
Preso por homicídio culposo.
Não é ligado a gangues.
Voltando para casa
sob condicional.
Poe teve a chance de descer do avião.
Mas não o fez.
Por quê?
O guarda Falzon disse que Poe
colocou o gravador de Sim's nele.
São fatos interessantes.
Juntem as peças e temos
um aliado no avião.
Aliado? É um criminoso! Um assassino.
Leia a ficha. Entrou numa briga para
defender a esposa e matou o cara.
- Poderia ter acontecido com qualquer um.
- Não sou um destes animais.
Quando se tornaram animais?
Quando ignoraram a lei
e a civilização.
"O grau de civilização é
observado nos prisioneiros".
Dostoievsky disse isso
após cumprir pena.
"Dane-se". Cyrus disse isso depois
de matar meu agente.
Como vamos trazer
o avião de volta?
Derrube-o.
Desde quando é
jurisdição do DEA?
Desde que um agente
nosso foi morto.
Posso trazer o assassino
de Sims usando...
- todos os meios necessários.
- Não derrubando meu avião.
- Talvez sim, talvez não.
- Mesmo?
- Diga que não está considerando isso.
- É uma situação drástica.
- São os nossos homens!
- Eles conheciam os riscos.
Quem é você para decidir sobre
a vida deles? São inocentes!
Já era hora.
- Hora do quê?
- Vamos atrás deles.
Não faça isto!
Ele não é racional!
Dane-se. Seu trabalho acabou.
O vôo está lotado.
Cavalheiros, em 5 horas sobrevoaremos
a costa do México...
mas antes, trocaremos
de aeronave.
Obrigado.
Tenham um bom vôo.
- Qual a previsão?
- A 367 km/h, 71 minutos.
Mas não estamos a 367,
estamos a 330.
O trem de pouso
está acionado.
- Cyrus, isso é inaceitável.
- Verifique o trem.
- Não entendo nada disso.
- Aprenda.
Como estamos, Sally Bishop?
Vivendo minhas fantasias, Poe.
Aposto que sim.
- Você tem família?
- tenho um gato.
Tinha um marido, mas ele não gostava do gato
e alguém tinha que ceder.
Parece que fez uma boa escolha.
Em 5 anos, meu gato nunca ficou bêbado
e me envergonhou com meus amigos.
Em seis anos meu marido nunca
sequer rosnou quando eu toquei nele,
então não foi uma escolha
difícil de se fazer.
Aposto que você poderia usar um
daqueles bolinhos rosas agora.
Caipira!
Poe!
Sim?
Cyrus quer que verifique
o trem de pouso.
Só vou ver
uma bela paisagem.
Árvores e coisas do gênero.
Então foi isso que
aconteceu com o Pinball.
Tire-o daí,
está nos atrasando.
- Não é um enterro decente.
- Olhe aquelas coisas.
XERIFE LARKIN
Rápido.
POUSO EM LERNER
Caipira.
Peguei você.
Rápido.
Tchau, Pinball.
Está vendo?
É só eu encerar o carro
e caem fezes de passarinho.
É sinal de boa sorte.
- O sinal abriu.
- Droga.
- Estava em Quentin, certo?
- Sim.
Soube que pegou 15 anos.
Isso mesmo.
Isso o colocaria
no bloco norte, certo?
Isso.
É engraçado.
Eu estava no bloco norte.
- Não conheço você.
- Sabe de uma coisa, amigo?
- E o que isso quer dizer?
- Nada. Coisa alguma.
Havia 160 presos lá
e eu não quis conhecer 159 deles,
o que inclui você.
- O que acha disso?
- Sim.
Ele é uma fonte
de raiva deslocada.
Fale o que quiser. A mãe
era repressora ou liberal...
era o último a ser escolhido,
um tio abusou dele.
É tão nervoso que
a leviandade lhe causa dor.
Tem dores de cabeça.
A alegria dói.
Qual é o problema dele?
Diria que tem vários.
- Olá.
- Vince Larkin.
- Tricia Poe.
Muito prazer. Esta deve ser a Casey.
- Oi, Casey.
- Olá, Vince Larkin.
- Muito prazer.
Como estão?
Desculpe, pergunta idiota.
Queria ver seu marido
e aconteceu isto.
Talvez possa me dizer
o que está havendo.
Estamos tentando
trazer o avião de volta.
Por isso queria lhe falar.
Onde conseguiu os óculos?
Nossas coisas
estão lá embaixo.
- Eles são meus!
- São meus agora, "irmã".
Homens.
Me parece que o seu marido, Cameron,
teve uma chance
de descer, mas não o fez.
Esperava que pudesse me
ajudar a descobrir o por quê.
Então somos dois, pois eu não sei.
Digo, é possível... não é incomum.
Que alguns indivíduos
tenham medo da liberdade.
Um certo grau de institucionalização
o deixa marcado.
O medo de voltar para casa,
viver em sociedade.
- Faz algum sentido?
- Não, não.
Não é ele. Se o conhecesse,
se lesse suas cartas,
se lhe falasse pelo telefone...
Ele espera este dia há anos.
Ele não iria...
Ele tem esta menina
para recebê-lo.
Você...
...não faria o mesmo?
Precisaria de um bom
motivo para ficar.
Conhecendo Cameron,
sei que há um bom motivo.
Se o vir, se falar com ele...
diga-lhe para voltar, certo?
Será bom tê-lo de volta.
Pode deixar.
Vince, Linha um.
O corpo caiu do céu!
Larkin? Ted Grasso,
polícia de Fresno.
Temos um problema
com um corpo.
Ele caiu do céu. E eu acho
que não é um astronauta.
Onde eu entro nisso?
Seu nome está escrito nele.
A última localização
foi no Arizona.
O corpo caiu em Fresno.
Campo Lerner.
Estão dando a volta.
- Ligue-me com...
- Devers.
Por favor. Obrigado.
- Vince?
- Dê a volta.
Vão para o Campo Lerner,
a 160 km daqui.
Droga! Estamos seguindo
o rastro para o Arizona.
Me escutem.
Um corpo caiu do céu.
Havia um recado nele.
Calculamos que esteja
a 12 horas e 50 km.
- Por favor estamos atrás dele.
- Escutem-me!
O recado era para mim!
- É o avião errado...
- Cale a boca.
Olá?
Rapazes! Preciso de um avião
ou um helicóptero agora!
Eu também.
Estou sem nada.
Preciso chegar a Lerner
em 50 minutos.
Se seu carro é rápido,
vá dirigindo.
Aqui é Vince Larkin.
Mande todo mundo, guarda nacional, exército.
Espere um minuto.
Devem tomar muito cuidado.
Logo descobrirão
o depósito de armas.
Vince Larkin, xerife!
Como acha que consegui o telefone?
"A Comissão da Condicional
dos Estados Unidos..."
Poe.
Cara!!
Coloque o coelho
de volta na caixa.
Sabia que era mentiroso.
Eu tinha razão.
Estava mentindo.
É um homem livre.
Mandei colocar o coelho
de volta na caixa.
Morra!
Por que não colocou
o coelho na caixa?
A esquerda verão
as escarpas onde...
Estamos prestes a estabelecer
contato visual.
Minha nossa!
Abortar!
Se há 30 prisioneiros lá,
eu sou Elvis Presley.
"Viagem Panorâmica
do Tio Bob".
Droga!
Quinhentos quilômetros
para isto!
Precisamos ir para o Campo Lerner!
Ligue-me com Vince Larkin.
Dois desceram, um subiu.
- Não foi minha culpa.
- Não precisa me contar.
Homicídios são por necessidade,
não por vontade.
Mas os maiores, Gacy, Bundy,
- o fizeram pela emoção.
- Você não...
Não tenho nada em comum
com eles, não fale comigo.
- Eles eram loucos.
- É questão de semântica.
Que tal trabalhar 50h
por semana por 50 anos...
e depois ser mandado embora?
Ir para um asilo
torcendo para morrer antes da indignidade
de ser incapaz de ir ao banheiro?
Não acha loucura?
Matar 30 pessoas, semântica
ou não, é loucura!
Usei a cabeça de uma
garota como chapéu.
É aniversário da
minha filha hoje.
Por favor,
não me conte mais.
CAMPO LERNER
Certo, pessoal.
Estalem os dedos e cheirem o pó.
Vamos pousar essa belezura.
Torre de Lerner,
está ouvindo?
está aí, Phil?
Responda-me.
Vou pousar.
Meu Deus.
Cuidado!
Prenda-a na gaiola.
Não queremos nenhuma distração.
Sente-se melhor agora?
Campo Lerner.
Que bom estar aqui.
Obrigado por voarem
pela Con Air.
- E o avião, Francisco?
- Não sei. Paciência.
O último que me pediu
paciência, eu queimei.
Ele virá.
Ei, desgraçados!
Meu Deus!
Espero que ele
goste de areia.
Vá verificar a torre.
E nos diga o que vê, ok!?
- Tudo bem.
- Venha conosco.
Que glamour!
Este lugar é perfeito pra mim.
- Belo pouso. Bem suave.
- Dane-se, nós conseguimos, não?
- Vamos sair daqui.
- Não posso.
- Pode, vamos.
- Não deve movê-lo.
- Vou tirá-lo do avião.
- Não pode movê-lo.
Ele vai entrar em choque.
Ela tem razão. Vá.
Não vou sem você.
Ou você.
Agora, sim. Bom Ranger.
- Certo.
- Droga, Poe!
É hora de se decidir,
ou vai ou fica.
- Sugiro que vá.
- Ele tem razão.
Vá.
Vou fazer o seguinte.
Vou conseguir a seringa.
Faça o que for preciso.
Droga!
Aguente.
Não vá morrer.
Ah, não. O que vai fazer?
- Apagar os porcos.
- Não pode fazer isso.
- Por que não?
- Eles são reféns. Precisamos deles.
- Qual é a sua?
- Ei cara, vamos.
Não tem outra
coisa que eu queria...
a não ser pôr uma bala na
cabeça destes desgraçados.
Mas você conhece o Cindino?
Eu só sei o que li.
Estourou o iate de um senador
com seus primos à bordo.
E daí?
Por que não nos mataria
depois que nos usasse?
- O que estamos discutindo aqui?
- Poe não quer que eu apague os porcos.
Não é difícil se imaginar
como Nathan se sente.
Minhas tendências são conhecidas
e lamentadas no sistema penal.
Mas por que você quer
dar a sua opinião?
Cyrus, é o seu churrasco
e está muito gostoso.
Mas estou dizendo
que se fosse o meu...
eu esperaria o avião
antes de matar os reféns.
- Cale a boca!
- Não quer beber e transar?
- Droga!
- Dane-se!
Abaixe a arma.
Abaixe a arma, Nathan.
Ele tem razão.
Vamos ao plano B.
Precisamos de um
carro-tanque e de um trator.
Então vamos puxar o avião.
Não.
Viking, é hora de buscar o trator.
Certo.
- Eu pego o carro-tanque.
- Obrigado Poe!
Você é um mamífero útil.
Minhas mãos fazem trabalho
leve. Meu pai me ensinou.
Sabe o que meu pai
me ensinou?
- Nada.
- Um autodidata.
- Localizou Larkin?
- Estamos com dificuldades.
Claro que estão tendo.
Ele está salvando a floresta
tropical ou reciclando algo.
Ok, garotas. É a hora Miller.
Peguem o que quiser. Cigarros.
Temos Whisky!
Me dê isso!
- Quer que eu interrompa?
- Não, deixe eles.
Você sabe como eles ficam felizes quando
conseguem algo que não pertecem a eles.
Droga!
Temos companhia!
Ei!
Chame o Cyrus.
Cyrus!
- Quanto tempo temos?
- Dez, talvez doze minutos.
Como se chama?
Belo jato.
Leve Cindino e deixe
o resto, eu não ligo.
Se atirar, 20 prisioneiros
vão ouvir.
Compreende, amigo?
Vivas para o silenciador.
Parados!
- Você é Cameron Poe?
- Isso mesmo.
- Sou Larkin.
- Olá Larkin.
- Recebi seu recado.
- E seus homens?
- Estão chegando.
- Estão?
Em um minuto. Ouça.
Posso abaixar?
- Vá em frente.
- Vai abaixar a sua?
Desculpe.
Só confio em 2 homens.
Um sou eu.
O outro não é você.
Cindino ia
enganar a todos.
Se não pode confiar em um
traficante, em quem confiar?
- Foi uma piada.
- Obrigado por contar.
Preciso voltar ao avião.
É um homem livre.
O que está fazendo?
Não troco a vida
de um amigo pela minha.
Tem um amigo à bordo.
Eu estava certo.
Li sua ficha.
Só estava no lugar errado
na hora errada.
Adeus, Larkin.
Falei com sua esposa.
- Pessoalmente?
- Pessoalmente.
E sua filha.
Viu a Casey?
Se der tudo errado, receio
que minha filha não entenda.
Se falar com minha esposa,
diga-lhe que...eu a amo.
Ela é o meu Beija-flor...
mas não posso deixar
um homem ferido para trás.
- Vai fazer isso, não?
- Claro.
O que vai fazer por mim?
O que acha? Vou salvar o dia.
Vamos.
A cavalaria está chegando.
Quero o avião decolando.
Vamos!
- Mais 10 minutos.
- Disse isso há 10 minutos.
Olá, Bob, quer jantar?
Está doente?
- Por quê?
- Parece doente.
- Estou doente.
- Toma remédio?
- Não há remédio para mim.
- Quer cantar?
- Cantar?
Sabe "He's Gotthe Whole
World in His Hands"?
Sei.
Vamos.
O avião está no solo,
mas não por muito tempo.
- Onde estão?
- A oeste, nos aproximando.
Cadê o Cindino?
É o meu avião!
Cyrus, me ajude!
- Perdeu a escala.
- Vamos pegá-lo.
Por favor.
- Cy...
- Onara.
Não.
Não me mate.
- Não vou matá-lo, velho.
- Preciso de uma seringa.
- As drogas acabam com você.
- Há primeiros-socorros aqui?
Talvez no caminhão
de bombeiros.
Obrigado. Fique aqui
e mantenha a calma.
É fácil falar.
Não precisa urinar.
- Vamos mandar ver.
- Essa é legal.
Considerando quem vai ouvir,
serei bem simples e breve.
Isto é o ferro-velho.
Isto, o hangar.
Isto, nosso avião.
- E isto?
- É uma pedra.
OK.
O comboio
vai entrar por aqui.
Pegamos o primeiro carro,
depois o último...
criando uma armadilha. Uma jaula
com muitas pessoas mortas.
Nathan, coloque
todos em posição.
Tragam os tanques
de propano.
Vai garota!!
Tragam-nos para cá.
Havendo problemas, matem-nos.
- O que posso fazer?
- Adoro uma mulher durona.
Pegue isto é vá para o pátio.
Se alguém passar, mate.
Certo.
PARAMÉDICOS
Venha, porquinho.
Mais perto.
Achei.
Vão ser massacrados.
É Larkin.
Mande seus homens recuarem.
Agora.
Vamos, sua lata velha!
- O que vai fazer?
- O que está fazendo?
Baby-O, não é
exatamente divertido, mas...
vamos lá!
Você vai ver agora!
Bishop.
- Largue-me!
- Vou lhe dar uma lição.
Deixe-a em paz!
Para trás do caminhão!
Quando acordar,
serei Johnny 24.
Quer brigar?
Não trate as
mulheres assim!
Droga!
Para o avião!
Meu Deus!
OK!
É melhor se sentarem.
Injete e vamos.
Prepare-se para sair.
Estamos presos.
- Vamos!
- Estou indo!
- Atire nos pneus!
- Que nada! Vou atirar no piloto!
- Não é o seu carro?
- Não pode ser. Eu o deixei no escritório.
Em outro dia qualquer,
seria muito estranho.
Preciso levantar o nariz.
Desgraçados!
Quando isto acabar,
você vai junto!
Tchau!
Vai garota!
Legal!
Defina "ironia".
Um bando de idiotas
dançando num avião com...
a música de uma banda que
morreu em um acidente de avião.
Alguém avisou as autoridades
em Carson City.
Alguém avisou sobre Lerner
e matou Billy Bedlam.
Poderia ser coincidência?
Talvez.
Aí alguém amarrou
o nosso avião.
Eu lhes pergunto:
o que está havendo?
E respondo: temos
um traidor entre nós.
Como descobrimos um traidor?
Vou contar até três
e descobrir quem está comigo.
Um, dois...
Espere! Fui eu.
- Fui eu!
Não lhe dê ouvidos.
A insulina o deixou maluco.
Você, que estava morrendo?
- Eu mesmo.
- Ele endoidou. Está maluco.
Muito esperto, não?
- Meu Deus!
- Não, isso foi esperto!
"Meu pai volta
dia 14 de julho.
Meu aniversário é
em 14 de julho.
Vou ver meu pai pela
primeira vez em 14 de julho".
Um movimento
e o coelho morre.
- Vamos atirar.
- Ainda não.
Fogo!
Droga, Malloy!!
- Cessar fogo!
- Venham aqui!
-O que estamos esperando?
-É o meu avião!
Entendeu, agente Malloy?
Ou quer que
eu desenhe, como sempre?
Tenho um mau pressentimento.
Acho que não vou conseguir.
Vai, sim. Pense no nosso churrasco.
Cyrus Grissom, aqui é
o agente Vince Larkin.
Vamos derrubar o avião
se não responder.
Só consigo pensar que
Deus não existe.
Ele não existe.
- Aonde vai?
- Vou mostrar que Ele existe.
Fogo!
Malloy, filho da mãe!
Cessar fogo!
Isso!
Parado aí, garotão!
- Mudar para míssil.
- Entendido. Armando mísseis.
Malloy, não faça isso!!
Entre na frente.
Droga!
O que está fazendo?
- Não tenho espaço.
- Desgraçado!
Poe!
Pouse essa coisa.
- E o Vírus?
- Sou o novo capitão. Pouse.
Alvo travado.
- Agora sim!
- Não faça isso.
Não atire!
- Quem é?
- Identifique-se.
- Cameron Poe.
- Isso.
Poe!
Repito. Alvo travado.
- Ele tomou o avião.
- Não estamos sobre área habitada.
- Essa é a hora, senhor.
- Não atire.
- Ele é um amigo!
Ele só quer ver a esposa e a filha.
Não atire.
Este é o momento.
- Não atire.
- Senhor?
- Disse para não atirar!
- Obrigado.
- Poe!
- Cyrus!
- O quê?
O aeroporto de Las Vegas
está próximo, está vendo?
"Viva Las Vegas".
Você consegue.
As pistas estão abertas.
- Pouse esta coisa.
- Escute camarada.
Temos um motor a menos e zero de
combustível. E estamos caindo rápido.
Vou pousar na cidade.
A palavra para isso é...
acidente.
Deveríamos tê-lo
derrubado no deserto.
Agora serão
muitas vítimas.
Segurem-se. Vamos passar
a noite em Vegas.
Cale a boca!
Vamos morrer!
- Ele chega ao aeroporto?
- De jeito nenhum.
Quero carros de polícia,
bombeiros, resgate...
quem estiver apto.
Que beleza!
Acorde, Cyrus!
Cyrus, acorde!
Fique comigo.
Motorista do Corvette branco,
tire o carro ou o rebocaremos.
Acabou a rua.
Vou dar o fora!
Antes de matá-lo,
quero que saiba...
que o último cheiro que Casey
vai sentir será meu mau hálito.
Parada! Parada aí, moça!
Oh...
Como estou indo?
Muito bem. Agora temos
que te levar no hospital.
Vai ficar bom.
Você sabe que eu ainda vou
para o churrasco, né!?
É claro que vai!
Você fez bem, soldado Ranger.
Você fez muito bem!
Te vejo no hospital.
Você vai ficar bem.
- Este morreu.
- Vamos tirá-lo daqui.
O que vai fazer?
Ainda tenho que ir a
uma festa de aniversário.
- Obrigada.
- Cuide-se, Sally Bishop.
Poe...
da próxima vez,
pegue um ônibus.
Vamos, vá com Ginny e sua mãe.
- Cyrus.
- Grissom.
Venham buscar!
- A arma funciona?
- Sim!
Atire nele!
- Que diabos é isso?
- Encoste!
Claro, que tal isto?
Não chegará perto
da minha filha.
Só para saber, Larkin...
agora há três homens
em que confio.
Eu sou um deles?
Coisa estranha para
estar nesse avião.
- Você está bem?
- Não
Que bom! Ainda bem que não o derrubamos.
- Melhor assim.
Olha...
quero me desculpar
pelo carro.
Conheço uma boa oficina
em Fresno, se tiver seguro.
- Estava enjoado dele.
- Então foi bom.
Olá, Cameron.
Oi, Beija-flor.
Eu ia cortar o cabelo.
Tenho um presente
para você, Casey.
Está meio sujo.
Pegue o presente do papai.
Não querida.
Está tudo bem.
Tenho uma foto sua.
Também tenho
uma foto sua.
Feliz aniversário, querida.
Um novo jogador entrando.
Ele está com sorte?
Está?
Sim, está.
FIM
www.moviesubtitles.org