O CONDE DE MONTE CRISTO
Em 1814, o imperador
francês Napoleão Bonaparte...
foi exilado na ilha
de Elba na costa da Itália.
Temendo um resgate,
seus capturadores ingleses...
atiravam em todos
que desembarcassem,
mesmo que fossem
inocentes ou desesperados.
Idiotas.
Leve o capitão para
longe do recife...
até que recebamos permissão
para desembarcar.
Pensei por um momento
que iriam me abandonar.
Um Mondego não
abandona seu amigo...
diante do perigo suicida.
No entanto, como
representante oficial...
do Monsieur Morell
nesta jornada, Edmond,
devo dizer oficialmente
que você foi...
além de sua posição de
imediato, oficialmente.
Pronto, estou coberto.
Se não levarmos ele para
um médico morrerá, entende?
Claro que sim. Mas não espere
que eu faça isto sóbrio.
Soldados ingleses.
Olá!
Não, Dantes.
-Um pouco descuidado...
-Precisamos falar com alguém.
Somos marinheiros franceses!
Precisamos de um médico!
-Viemos em paz.
-Edmond, vamos!
Não queremos
machucar ninguém.
Cuidado!
Bom, você finalmente acertou.
Tenente Graypool,
se sua sede de sangue...
pede a morte destes pobres
bobos, por favor atire neles.
Mas atire com a certeza que
não trabalham para mim.
Expliquem-se agora
ou serão mortos.
Senhor, sou Edmond Dantes,
segundo imediato do
navio mercador Fairion,
a caminho para
casa em Marseilles.
Este é o representante
do dono do navio,
Monsieur Fernand Mondego,
filho do Conde Mondego.
Nosso capitão está
com febre cerebral,
por isso desembarcamos
aqui para buscar ajuda.
Se a coma dele for genuína,
não sentirá a faca, não é?
Só um arranhão.
Edmond.
-Tenente Graypool.
-Viemos aqui em paz.
Isto é pelo meu
homem ferido.
E orgulho ferido,
sem dúvida.
Tem sido uma noite agitada.
Se eu não tivesse atirado
no Senhor Goons,
você estaria em pedaços
na praia agora.
Quase nos mataram
por minha causa.
É verdade.
Mas sobrevivemos.
Me dê mais uma
garrafa de vinho
À sua saúde, Mondego.
Ser seu amigo é
sempre uma aventura.
É mesmo, não é?
É uma grande aventura ter este
tipo de amizade, não acha?
O quê?
Não será sempre
assim, será?
Do que você está falando?
Nada. Beba.
Estamos bebendo o vinho
do Napoleão Bonaparte.
Acho que a safra
de 1806 é melhor.
Se ainda está acordado,
Monsieur Dantes,
gostaria de falar com você.
Estou curioso. O que a
peça de xadrez significa?
É só uma coisa que temos
feito desde nossa infância.
Aquele que vence,
é o rei do momento.
Rei do momento.
Na vida somos todos
rei ou peão.
Estou emocionado
pelos seus esforços...
para salvar
o capitão, Dantes.
Ele é meu capitão
e meu amigo, majestade.
Amigos leais são
raros mesmo.
De fato, é sobre isto
que gostaria de falar.
Escrevi uma carta um
tanto sentimental...
para um velho amigo
em Marseilles.
Eu prefiro que os ingleses
não vejam esta carta,
e como eles têm o hábito
de abrir minhas cartas...
Poderia entregar
minha carta?
Eu não...
É só uma carta de um
soldado velho para outro.
Asseguro-lhe que
é completamente inocente.
Mas mais importante ainda,
este é o preço que exijo
por usar meu médico.
-Concordo.
-Bom.
Você deve entregar
a carta ao Monsieur Clarion.
-Você lembrará do nome?
-Monsieur Clarion.
-Como encontrarei ele?
-Ele encontrará você.
Não quero que ninguém
mais saiba sobre esta carta.
Nem ao menos seu
companheiro, entende?
Sou um homem de palavra,
majestade.
Sim,
acredito que seja.
O que ele queria?
Notícias da França, só isto.
Chegou a hora de ir.
O capitão morreu
há meia hora atrás.
Tem certeza?
Quando se cruzou tantos campos
de batalha como eu, Dantes,
se pode sentir a morte.
Reis e peões, Marechal,
imperadores e bobos.
Vá mais rápido.
Danglars, o que aconteceu?
O capitão Renalli morreu.
E o Edmond Dantes
desobedeceu minhas ordens.
Venha ao meu escritório
dar o relatório, Danglars.
E você, Edmond.
Precisará de mim,
Monsieur Morell?
Vá.
Mercedes.
Onde está ele?
Onde está o Edmond?
Também fico feliz
em ver você.
Ele já foi.
Pode demorar,
ele está em dificuldades.
Disse que nos encontraria
no rochedo, vamos.
Falei para o Dantes
não desembarcar.
É verdade?
Aceito toda
responsabilidade.
Como deveria.
Eu disse que não devia...
Você é que deveria
ter tido esta idéia.
O desembarque em Elba...
não salvou a vida
do capitão, Monsieur.
Eu estava protegendo
a mercadoria.
Estava protegendo
você mesmo,
se escondendo atrás
da sua posição,
permanecendo a bordo.
Edmond Dantes, você será
o novo capitão do Fairion.
Você pretende me
rebaixar de posto?
Não rebaixarei postos.
Você continuará sendo
o primeiro imediato...
sob as ordens
do capitão Dantes.
A menos que você queira
buscar outro ancoradouro.
Agora, imagino que
há uma senhorita...
que gostaria de saber
desta novidade.
Obrigado.
Monsieur Morell,
venho saber sobre o navio
que recém regressou de Elba.
Sim.
Alguém já
desembarcou dele?
Sim, já, mas não
estão aqui agora.
Obrigado, Monsieur.
Posso saber quem
gostaria de vê-los?
Clarion, o nome é Clarion.
Faça amor comigo.
Você nunca desistirá?
-Ele não tem que saber.
-Eu saberia.
Eu também.
-Seria o nosso segredo.
-Não acredito em segredos.
Você acha que o Edmond
não tem segredos?
Ele tem, pergunte a ele.
-Sei o que você quer, Fernand.
-Sabe?
Lembra quando
éramos pequenos,
o Edmond ganhou um
apito de aniversário...
e você ganhou um pônei?
Ficou tão zangado que
o Edmond ficou mais feliz...
com seu apito do que
você com seu pônei.
Não serei seu próximo apito.
Quanto tempo você
acha que será...
antes dele poder
sustentar uma esposa?
Dois anos.
Só dois anos.
Ele conseguirá seus papéis de
capitão e poderemos casar.
Dois anos... Eu não poderia
esperar dois anos por nada.
Especialmente por uma
mulher como você.
Lá está ele.
Mercedes!
Senti tanto sua falta.
Acabou a saudade.
-Você está em dificuldades?
-Não, sou capitão.
Vamos.
O Monsieur Morell
me deu o Fairion.
Edmond!
Rei para mim...
Sua vida é mesmo
abençoada, Edmond.
Vamos.
Você continua sendo
o melhor homem.
-Eu sei.
-Vamos!
Pare com isto.
Ou ficará careca.
Você guarda segredos?
Segredos?
Não.
Por quê?
Pergunte qualquer coisa
e responderei.
Não precisaremos mais
esperar dois anos.
Assim que eu puder
comprar o anel...
Não preciso de anel.
Este será meu anel.
E, haja o que houver,
nunca me verá sem ele.
Nunca.
Olá, prezado cavalheiro.
Gostaria de me acompanhar?
Conte-me, Mondego.
Como é que você se
tornou amigo daquele...
maricas arrogante,
o Dantes?
Ele diz ser meu amigo.
Mas tem a audácia
de manter segredos.
Que segredos?
Ao novo capitão
do Fairion.
Devo tudo que sou
a você, pai.
Que este momento feliz...
seja apenas a aurora...
de uma vida longa e feliz...
para vocês dois.
Qual de vocês
é o Edmond Dantes?
Sou eu.
Edmond Dantes,
você está preso...
sob as ordens
do juiz de Marseilles.
-Prisão?
-Sob qual acusação?
Esta informação é confidencial.
Levem-no.
Exijo uma explicação.
Exijo uma explicação!
Regressarei à noite.
Não se preocupe pai,
isto é um engano.
Meu Deus!
Devo dizer, Dantes, que você
não parece um traidor.
-Traidor?
-Agora, conte-me bem, Dantes,
pois sua vida pode
depender disto.
Você teve algum contato
com o Napoleão...
-quando esteve em Elba?
-Elba? Sim, tive.
Tivemos, eu estava com
o filho do Conde Mondego,
Fernand, por quase
todo tempo.
Conhece o Fernand?
Sim, recém nos conhecemos.
Bom. Ele garantirá por mim.
Sem dúvida, mas você
disse quase todo tempo.
Exceto quando o Napoleão me
pediu para entregar uma carta...
a seu amigo em Marseilles.
Bem, Dantes, é por aceitar
esta correspondência traidora...
que você foi denunciado
pelo seu primeiro imediato,
-o Monsieur Danglars.
-O quê?
-Entregou a carta?
-Não senhor.
Alguém deveria
ter encontrado comigo.
Ainda está no meu casaco.
Tome.
-Você a leu?
-Não senhor, não sei ler.
Esta carta é para um
dos agentes de Napoleão.
Ela indica o lugar e o horário
da patrulha da costa de Elba.
Senhor, juro pelo túmulo
de minha mãe que não sabia.
Ele jurou que o conteúdo
desta carta era inocente.
Não,
você que é ingênuo.
Bobo e ingênuo.
Acredito que estas são
as piores acusações...
que podem fazer
contra você.
Felizmente, já que interceptei
este documento,
não há nenhum prejuízo.
Só Deus sabe como você
sobreviverá neste mundo,
Edmond Dantes, mas você
não é nenhum traidor.
Pode ir.
Obrigado, senhor.
Espere,
o Napoleão disse quem
deveria apanhar a carta?
Monsieur Clarion.
Que nome você disse?
Você mencionou este
nome a alguém?
Monsieur Mondego,
ou qualquer um?
Não, senhor.
De fato, Monsieur Mondego
não sabe sobre esta carta.
Esta informação
é muito perigosa.
Devemos ter muito cuidado
numa época como esta.
Não acha?
Sim, senhor.
Causei muita agitação a você.
Penso que como desculpas...
posso lhe oferecer
minha carruagem.
É por aqui.
Obrigado.
Monsieur Villefort?
Alto!
Para onde estão me levando?
Isto é um engano.
Tenho permissão
de ir para casa.
De agora em diante sua casa
é a prisão Château d'If.
Não!
Atire nele!
Alerta! Vão atrás dele!
Fernand!
-Monsieur...
-Tudo bem, Pierre.
Fernand, fui preso
por traição.
Mal consegui escapar.
Quando estávamos em Elba,
o Napoleão me deu uma carta.
Não contei para você porque ele
me fez prometer não contar.
Ele disse que era só uma
carta a um velho amigo,
mas o bastardo
mentiu para mim.
Ele mentiu! Era para
um de seus agentes.
De algum modo as
autoridades descobriram!
Não sei o que fazer!
A polícia montada
está me perseguindo.
Certo. Temos que pensar.
Espero não
comprometer você.
Eu esperava que seu
pai pudesse me ajudar.
Ele está em Paris.
Está muito doente.
-Os soldados estão perto?
-Há minutos.
-Você precisa de dinheiro?
-Sim, obrigado.
-Você tem uma pistola?
-Claro que não.
Bom.
Pare, Fernand.
Não tenho tempo para isto.
Vi o Napoleão lhe
entregar a carta.
Foi você?
Não foi só eu.
Foi idéia do Danglars.
Por que não falou
comigo primeiro?
Por que não me contou?
Pensei que fosse meu amigo.
Já falei que prometi
ao Napoleão.
-Ele mentiu.
-Eu sei, Edmond.
Li a carta.
Você leu a...
Por que está
fazendo isto?
É complicado.
Complicado.
Não seja ridículo.
Saia da minha frente.
Não posso deixá-lo ir,
Edmond.
Saia da janela.
Não me faça
cortar sua mão.
Por quê?
Pelo amor de Deus, por quê?
Porque você é filho
de um escrivão.
E eu não devia querer
ser como você.
-Aqui.
Espere.
Para lembrar dias melhores.
Falei para você que nem
sempre seria assim, Edmond.
Papai!
Onde está ele?
Na biblioteca.
O que ele fez desta vez?
Escute, pai.
Sou o juiz e oficial
do novo regime,
e não posso ter
o meu próprio pai...
envolvido em negócios
traiçoeiros.
Sabe,
ao final a traição
é uma questão de datas.
E eu serei o patriota
e você o traidor...
-quando o imperador regressar.
-Pare.
Sua velha ruína.
Estes tempos terminaram.
O Napoleão Bonaparte não
é mais o imperador de nada.
E se você continuar
com esta loucura,
poderá ser preso e arruinar
nossa família inteira,
tudo por causa das
suas amizades idiotas.
Pelo menos eu
tenho amizades.
Pelo amor de Deus, pai.
O que a Valentina quer
dizer é que, como família,
nossos destinos
estão entrelaçados.
-Está vendo?
-Vendo?
Sou uma ruína velha.
Não vejo tão bem
como antes. Com licença.
Rápido.
Bem-vindo Monsieur Dantes.
Sou Armand Dorleac,
o responsável pelo Château d'If.
Monsieur, tenho certeza
que deve escutar muito isto.
Asseguro-lhe que sou inocente.
Todos devem dizer isto,
mas realmente sou inocente.
-Inocente?
-Sim.
Eu sei.
Realmente sei disto.
Está me zombando?
Não, caro Dantes.
Sei muito bem que
você é inocente.
Por qual outro motivo
estaria aqui?
Se fosse culpado, há centenas
de prisões na França...
onde poderiam trancá-lo.
Mas Château d'If
é onde colocam...
aqueles de quem
eles têm vergonha.
Vamos dar uma
olhada no seu canto.
Deus me trará justiça.
Estão sempre
tentando se motivar.
Eles mantêm calendários,
mas logo perdem
interesse, morrem e...
Há uma janela.
...eu fico só com
uma parede feia.
Então eu inventei
um outro modo...
para os prisioneiros
contarem o tempo.
Todos os anos,
no aniversário da prisão
deles, os ferimos.
Geralmente só uma surra.
Mas no primeiro
dia de prisão,
como é o seu caso hoje, gosto
de fazer algo bem especial.
E se você está
pensando agora,
''por que eu, meu Deus?'',
a resposta é que Deus
não tem nada a ver com você.
De fato, Deus
nunca vem aqui.
Deus tem tudo
a ver com isto.
Ele está em todas
as partes, ele vê tudo.
Certo.
Vamos entrar
num acordo, está bem?
Você pede ajuda a Deus,
e quando Ele aparecer, eu paro.
Villefort, já escutou?
O Napoleão escapou de Elba.
O quê?
Está a 50 quilômetros daqui,
marchando à Paris.
Empacote meus arquivos.
Diga àquele ajudante idiota para
achar meu livro de registro.
Estamos aqui para apelar
a causa do Edmond Dantes.
-Agora não.
-Dantes.
Não nos conhecemos
antes, Monsieur.
Sou Fernand Mondego,
filho do Conde Mondego.
E estou aqui para jurar
pela inocência de Dantes.
Este é seu patrão,
Monsieur Morell,
seu pai e sua noiva,
Mercedes.
O Edmond Dantes
foi acusado de traição,
e mesmo assim você
está do lado dele?
Claro que sim.
E se eu lhe contasse
que o Dantes...
também foi acusado
de assassinato.
Assassinato?
O Edmond nunca faria isso.
Dantes trouxe uma
carta de Napoleão...
para um de seus agentes,
e quando tentamos prendê-lo,
-matou um dos meus homens.
-Se conhecesse ele,
saberia que isto
não é possível.
-Tenha piedade, por favor.
-Tem prova desta traição?
Isto é assunto do governo.
Por favor, só nos
diga onde ele está.
Não posso, Mademoiselle,
ele foi entregue ao rei.
Posso entender sua
dor diante desta traição,
mas aconselho todos vocês
a esquecerem o Edmond Dantes.
Especialmente você,
Mademoiselle.
Tire consolo deste
seu bom amigo aí.
E talvez algo bom virá
deste acontecimento infeliz.
Me desculpem, mas tenho
outro negócio a tratar.
-Meu filho não é um traidor.
-Vou tentar convencer ele.
Não acreditarei.
É impossível.
Não desistirei.
Nunca esquecerei
sua bondade.
Nunca deixarei de
dar-lhe bondade.
Não que eu não aprecie
a trama dos crimes,
mas assassinato...
É muito simples.
Quando você denunciou
que o Dantes recebeu a carta,
não entendi sua traição,
mas agora,
vendo sua linda noiva,
eu entendo tudo.
O que leva você a ser
tão obsequioso?
Sente-se Mondego.
Volte.
Volte!
Qual foi meu crime?
Qual foi?
Não entendo.
20 de setembro.
Informo-lhe que Edmond Dantes
foi executado sob pena...
no dia 12 de setembro.
Juiz Villefort.
Feliz aniversário, Dantes.
Até o próximo ano.
DEUS ME TRARÁ JUSTIÇA
Faz realmente quatro
anos, Danton?
Qual é o nome dele?
DEUS ME TRARÁ JUSTIÇA
Perdoe minha intrusão.
Mas tive a impressão que...
que estava cavando...
na direção da murada.
Fala inglês?
Italiano?
Sou o Abade Faria.
Faz 11 anos que sou prisioneiro
aqui em Château d'If.
Cinco dos quais passei
cavando este túnel.
Há 72.519 pedras
nestas paredes.
Já as contei muitas vezes.
Mas já deu nome a elas?
Já fui como
você está agora.
Mas prometo que passará.
Prometo. Prometo.
Agora...
Posso subir
em seus ombros?
Deixe-me descer.
Por favor, quero descer.
Quero descer.
Há onze anos que
não via o céu.
Obrigado.
Graças a Deus.
Não se fala em
Deus aqui, padre.
-E a inscrição?
-Se apagou.
Assim como a cicatriz se
apagou no meu coração.
O que a substituiu?
Vingança.
Segure isto.
Siga-me.
Talvez suas idéias de vingança
serviram o propósito de Deus...
em mantê-lo vivo durante
estes sete anos.
Que propósito?
Fuga.
Pronto.
Você falou de fuga.
Só há duas possibilidades
de alcançar a murada...
e finalmente
chegar ao mar.
Eu apenas...
Eu apenas escolhi
a maneira errada.
É claro que nós dois poderíamos
pegar direções opostas,
e juntos poderíamos
conseguir em...
oito anos.
Há alguma outra coisa
para fazer com o seu tempo?
Um encontro
importante, talvez?
Em retorno, pela ajuda,
ofereço algo sem preço.
Minha liberdade.
Não, liberdade pode
ser tirada de você.
Como saberá,
ofereço o conhecimento.
Tudo que aprendi.
Ensinarei a você a economia,
a matemática,
-a filosofia, as ciências.
-Ler e escrever?
Claro.
Quando começamos?
Luzes, luzes.
Vamos lá.
A portinhola abre
duas vezes por dia.
Uma vez para o balde-penico,
que usamos para
esconder a terra...
E outra para
o prato da noite.
Luzes, vamos, por favor.
Obrigado.
Entre estas duas vezes,
podemos trabalhar o dia todo
sem sermos descobertos.
A negligência torna-se
nossa aliada.
Ótimo.
Você esteve no exército
do Napoleão?
Tínhamos tantos sonhos.
Mas numa noite,
meu regimento...
colocou um bando
de guerrilheiros...
numa igreja.
Recebi ordens...
de incendiar a igreja...
com as pessoas dentro.
Você incendiou?
Para minha vergonha
eterna, sim.
Fiz isto.
Como é que você
acabou aqui?
No dia seguinte, desertei...
e dediquei minha vida
à penitência...
e a Deus.
Trabalhei como
secretário particular...
de um conde incrivelmente
rico, Enrique Espada.
Espada era um
homem arrogante.
Infelizmente...
em dois anos ele morreu.
Haviam rumores que
ele tinha escondido...
sua enorme fortuna.
Duas semanas mais tarde,
fui preso.
Por quê?
O Napoleão queria
o tesouro do Espada.
Não acreditou que eu
não sabia onde estava.
Então ele me jogou aqui para
refrescar minha memória.
Então fiquei aqui,
só com Deus,
até que Ele
me mandou você.
Deus é tão real quanto
seu tesouro, padre.
Talvez.
Calcule...
2.500 metros cúbicos...
de terra e pedras por dia
vezes 365 dias.
É igual a 3 metros e meio
por ano,
30 centímetros por mês,
7 centímetros por semana.
Em italiano.
Mais três metros e meio.
O PRÍNCIPE MACHIAVELLI
Não desperdice a luz.
Você foi um soldado,
padre.
Portanto conhece as armas.
Ensine-me,
ou cave sozinho.
Você me força a ir por um
caminho estreito, Dantes.
Isto é ridículo.
O melhor esgrimista
pode perder.
Está na velocidade.
Velocidade da mão.
E da mente.
Agora passe sua mão
pelas gotas sem se molhar.
Assim.
Por quanto tempo devo
agüentar isto?
Descerei no túnel.
Parada.
Para cima. Assim.
Hora de estudar.
RIQUEZA DAS NAÇÕES
Defina a economia.
A economia é a ciência
que lida com a produção,
a distribuição e o consumo
das comodidades.
Tradução.
Cave agora,
dinheiro mais tarde.
Luzes.
Obrigado.
Feliz Natal, Edmond,
mais ou menos neste mês.
Bom.
Contra quem está lutando,
o Danglars ou o Mondego?
O que você acha?
Bom, bom demais.
Você está indo bem.
Há uma reação...
para cada ação
em física e no homem.
Então minha vingança
é uma reação...
às ações do Danglars
e do Mondego?
Não.
Levante, levante.
Quero sentar aí.
Você me contou uma vez que
o Villefort prendeu você...
depois de ter esclarecido
as acusações.
Pode ir.
É verdade.
E por que ele faria
esta charada...
sem um motivo...
para mudar de idéia sobre
soltar você? Pense, Edmond.
Estou tentando!
-O que aconteceu?
-Ele perguntou:
O Napoleão disse quem
deveria apanhar a carta?
Eu respondi:
Monsieur Clarion.
-E nada mais?
-Nada.
Ele queimou a carta
e disse que eu podia ir.
Queimou a carta?
Sim.
Estranho que um juiz fosse
queimar a evidência...
de uma conspiração
de traição,
e depois prender
o único homem...
que sabia da conexão
do Monsieur Clarion...
com esta conspiração.
Estava protegendo alguém.
-Um amigo querido talvez?
-Não.
Não. Políticos como o Villefort
não têm amigos assim.
O Clarion podia ser um parente.
Um parente próximo
possivelmente.
Não!
O pai de Villefort era um
coronel no exército de Napoleão.
Ele não estava
protegendo o Clarion.
Estava se protegendo.
O Danglars mentiu que viu
o Napoleão me dar a carta.
Foi o Mondego que contou
isto ao Villefort que,
por sua vez,
me mandou para cá.
Bravo Edmond, bravo.
Meu Deus.
Edmond. Luz.
Luz, rápido. Luz.
Por favor, Deus.
O que é?
Veja, veja.
Raízes.
Raízes de planta.
Se isto for raízes
de plantas,
levaremos só mais
alguns meses.
Sim. Muito bem, padre.
-Pegarei meu cinzel.
-Sim, vá.
Bom.
Padre!
Pelo amor de Deus, vá!
Vá.
Meus pulmões
foram perfurados.
-Não fale.
-Escute.
-Não há tempo.
As pedras soltas.
Traga o que encontrar.
Rápido.
Abra.
Quando lhe falei
que eu não sabia...
onde o tesouro do Espada
estava, eu menti.
Mentiu?
Sou um padre,
não um santo.
Lá, nesta ilha,
na costa da Itália.
-Monte Cristo.
-Sim.
Use sua cabeça.
-Siga as pistas.
-O túnel está bloqueado.
-Não posso escapar.
-Continue cavando.
Quando escapar, use isto para
o bem, somente para o bem.
Não. Asseguro-lhe que o
usarei para minha vingança.
Esta é sua lição final.
Não cometa...
Não cometa o crime
pelo qual você agora...
está cumprindo a pena.
Deus disse:
a vingança é minha.
Não acredito em Deus.
Não importa.
Ele acredita em você.
Padre.
Apague as luzes.
Onde está?
Diabos!
Ele está sempre acordado.
A primeira vez em 12 anos
que não disse obrigado.
-Morto.
-Como?
Caiu da cama, não é?
Ele está um pouco sujo.
-Todos são.
-Vamos costurar ele.
Depois veremos Dorleac.
Um, dois, três.
Muito bem, vamos indo.
Para que trancar?
Ele não vai a nenhuma parte.
-Não sei.
-Está bem.
Adeus, padre.
Você está livre agora.
Como eu nunca serei.
Então o pássaro velho finalmente
foi encontrar São Pedro.
Tragam ele.
Vamos enterrá-lo.
Está bem.
Vamos, vamos.
Não tenho o dia todo.
Na verdade, tenho.
Tenho...
Tenho... todo o
tempo do mundo.
Vamos.
Monsieur Dorleac!
Pai Celestial,
lhe entregamos...
os restos deste criado seu,
qualquer que seja seu nome.
Que tédio!
Monsieur Dorleac!
Ele tinha mesmo um mapa?
Não, patrão.
Onde está...
Parem!
Monsieur Dorleac!
-Antes de três ou depois?
-Depois de três.
Um, dois...
-Monsieur Dorleac!
-O quê?
Monsieur Dorleac!
-Dois...
-Não jogue o corpo!
Três.
Poderíamos ter lidado
melhor com a situação.
Obrigado, padre.
Obrigado.
Então, meu amigo.
Gostaria de perguntar
quem você é,
mas com suas
roupas esfarrapadas,
e sabendo que Château d'If
fica a um quilômetro daqui,
não é necessário.
Já eu, sou Luigi Vampa,
um contrabandista e ladrão.
Eu e meus homens
viemos para esta ilha...
para enterrar vivo um de nós...
que tentou ficar com
algum ouro roubado...
em vez de dividi-lo
com seus companheiros.
Interessantemente, há alguns
de seus amigos mais fiéis...
que insistem que
eu perdoe ele.
O que, naturalmente,
não posso fazer,
senão rapidamente perderia
controle de todo o bando.
É por isso que você
é um achado de sorte.
E por quê?
Você me dá um modo
de demonstrar...
um pouco de
piedade ao Jacopo,
aquele verme
que está amarrado lá,
sem parecer fraco
ao mesmo tempo.
Como algo especial,
os homens também poderão
assistir algum esporte.
Como posso fazer tudo isto?
Assistiremos você e o
Jacopo lutarem até a morte.
Se o Jacopo ganhar, receberei
ele de volta no meu bando.
Se você ganhar, eu terei dado
ao Jacopo a chance de viver,
mesmo que ele não tenha
tirado vantagem disto.
E você poderá tomar
seu lugar no barco.
E se eu ganhar e não quiser
me tornar um contrabandista?
Aí cortaremos sua garganta
e ficaremos com menos gente.
Acho que o contrabando
é para mim,
e eu ficarei feliz em matar
seu amigo, o verme.
A propósito, o Jacopo é o melhor
lutador de facas que já vi.
Talvez você devesse sair mais.
Solte o Jacopo
e dê a ele sua faca.
Depois os jogos começarão.
Se espera viver,
não mova nem um cílio.
Senhor Vampa,
permita que o Jacopo viva.
Ele já sofreu o bastante...
com a perspectiva
de ser enterrado vivo.
Os homens que queriam
assistir um esporte já viram,
aqueles que queriam
perdão para ele, conseguirão.
E ficando comigo
e com o Jacopo,
você terá mais um
hábil marinheiro...
e lutador no seu bando.
Negócio fechado.
Qual é o nome dele?
Seu nome?
Chamaremos ele de Zatara.
Parece feroz.
Quer dizer madeira flutuante.
Juro pelos meus
parentes mortos.
Apesar de não estar me
sentindo muito bem,
serei seu companheiro
para sempre.
Eu sei.
3 MESES DEPOIS
Você tem olhos nas costas.
Você nunca viu
Marseilles antes?
Era onde eu morava.
Mas não vai desembarcar
com os outros?
Escute, Zatara.
O que quer que tenha
acontecido com você,
não poderá consertar ficando
neste barco. Vá.
Só depende de você.
Somos todos reis ou peões,
um homem disse uma vez.
Sim. Quem disse
isto para você?
O Napoleão Bonaparte.
Bonaparte?
Ah, Zatara!
As histórias que você conta!
Um dia talvez eu volte
para encontrar você.
Um homem sempre
precisa de um bom amigo.
Claro.
O capitão Renalli morreu.
E o Edmond Dantes
desobedeceu minhas ordens.
NAVEGAÇÃO DANGLARS
Zatara, você está bem?
Tudo mudou.
Quero que você
compre um barco.
Algo que nós dois
possamos manejar.
Espere pela minha volta.
Farei minha próxima
visita sozinho.
Está é a casa
do Monsieur Morell?
Meu avô não
está bem, Monsieur.
Mesmo que estivesse,
ele não receberia visitas
às 11 horas da noite.
Talvez ele possa fazer
uma exceção para alguém...
que procura pelo
Edmond Dantes.
-Desculpe pelo horário.
-Os velhos não dormem nunca.
Sente-se, sente-se.
Julianne, um xerez.
Então, Monsieur Zatara,
você é amigo do Edmond?
-Monsieur Morell.
-Sim?
Você também...
conhecia o Edmond?
Como um filho.
Eu esperava que você
pudesse me dizer...
onde encontrar sua família.
Infelizmente seu
pai enforcou-se...
depois de descobrir
a traição do Edmond.
Entendo.
Esta traição dele,
quem o acusou?
Quem sabe?
O Monsieur Villefort,
que prendeu o Edmond,
se mudou para Paris...
para assumir o cargo
de promotor chefe.
Claro que o choque do
assassinato de seu pai...
deve ter apressado
sua mudança.
Aqueles foram
tempos estranhos.
O senhor também parece ter
entrado em dificuldades?
Depois da morte do Edmond,
relutante,
eu empreguei um sócio.
Um dos meus capitães.
Então um dia, o Danglars
me forçou a sair do negócio.
Mas meu destino não é nada
comparado com o do Edmond.
Talvez sua sorte
está para mudar.
Procurarei a noiva
do Edmond.
Quer dizer a
Condessa Mondego?
-Condessa?
-Sim.
Um mês depois da prisão
do pobre Edmond,
a Mercedes casou
com seu melhor amigo.
-O Fernand?
-Ele mesmo.
E com a morte de seu pai
e de seu irmão na guerra,
o Fernand tornou-se
o Conde Mondego.
Eles moram em Paris agora.
O Conde e a
Condessa Mondego.
Você está bem?
Sim.
Tenho que ir.
Desculpe não poder
te ajudar muito.
Não. Você me contou
o que eu precisava saber.
O Edmond Dantes
está morto.
Zatara, você ficará
orgulhoso de mim.
Encontrei um bom barco.
Não tínhamos dinheiro
para um navio,
mas foi um bom negócio.
Zatara?
Zatara.
ILHA DE MONTE CRISTO
CAVERNA SEM TETO
ABADE O ELEFANTE
DENTRO DA MÁSCARA
ELE ESTARÁ
QUANDO O SOL
BRILHAR SOB...
Zatara! O barco não
suporta mais peso.
E há, no mínimo,
o suficiente para encher
oito barcos lá embaixo.
Você não entende?
Você é mais rico...
do que qualquer homem
de que já ouvi falar.
Todos os problemas
que você tinha, terminaram.
O que você quer comprar?
Vingança.
Está bem, vingança.
Quem?
O Danglars, o Villefort,
o Fernand e a Mercedes.
Certo.
Mataremos estas pessoas,
e depois gastaremos o tesouro.
Não. Estudaremos eles,
descobriremos suas fraquezas.
Por que não matá-los?
Farei isto.
Irei à Paris...
Voltarei em uma semana,
gastaremos o tesouro.
Este não é um bom plano?
A morte é muito
boa para eles.
Eles têm que sofrer
tanto quanto eu sofri.
Eles têm que ver
o mundo deles,
tudo que eles têm
de mais querido,
arrancado deles como
foi arrancado de mim.
Você precisa de um nome
melhor que Zatara,
se quiser conseguir isto.
Então me tornarei um Conde.
Boa tarde, senhor.
Estou aqui para comprar
sua casa adorável.
Insolente!
Eu deveria surrar você.
Agora, saia já da minha
propriedade, seu vagabundo,
ou mandarei os cachorros
atrás de você. Escutou?
Obrigado.
Senhoras e senhores,
é com grande honra...
que apresento-lhes sua graça,
o Conde de Monte Cristo!
Que lindo!
Saudações.
Caro Conde, permita-me
apresentar-lhe meu marido,
o Monsieur Villefort,
Promotor Chefe.
Você foi muito gentil
em lembrar de nós.
Sou eu que fico honrado
com sua presença.
Agora, por favor,
aproveitem a noite.
O que sabemos sobre ele?
Não o suficiente.
Onde estão eles?
Tem certeza que os convidou?
Sim, sua graça.
Escutei que o Conde Mondego...
não poderia se cansar
hoje à noite...
porque ele tem um encontro
imperdível pela manhã.
Acordou cedo, minha querida.
O Visconde Tourville
está morto?
A menos que o coração dele
esteja situado em algum outro...
lugar além do lado esquerdo,
suspeito que sim.
Que Deus dê paz a ele.
Tudo o que ele fez foi
defender a honra de sua família.
Muito bom, não foi?
A mulher dele e eu éramos
felizes na nossa paixão,
e você era feliz
na sua ignorância.
Daí veio o Visconde com sua
valentia na defesa de sua honra,
e agora estão muito pior.
Ela está arruinada
e ele está morto.
Não se iluda, Fernand.
Eu não era nem feliz,
nem ignorante.
Eu sabia sobre as
últimas três mulheres...
antes da Madame Tourville.
Sinto muito que
você está humilhada.
A combinação
de Paris comigo...
não funciona muito
para a fidelidade.
Já que minhas tentativas
de discrição falharam,
manter as aparências
não faz sentido.
Na verdade é...
liberador, não acha?
Suas finanças?
Ele está perdendo
dinheiro nos outros cassinos.
Nem ao menos estão
trapaceando ele.
Pensei que ele tinha
conseguido mais navegações.
Ele pegou um
empréstimo do banco...
para comprar seu próprio
barco há vários anos atrás.
Ele não usa mais
o barco do Danglars.
Assegure-se que este
banco seja nosso amanhã.
Diga para as outras
companhias mercantes...
que fiquem
longe de Mondego.
Quero que ele não
tenha nenhuma escolha,
senão voltar correndo
para o Danglars.
Agora diga para
o carteador tirar tudo dele.
Tente compreender.
Eu tenho uma grande
consignação de algodão...
pronta para enviar.
E poderei fazer os
pagamentos no navio...
assim que ele for entregue.
Portanto, obviamente preciso
do barco para entregá-lo.
Infelizmente o banco
não pode lhe oferecer...
mais nenhuma extensão,
Conde Mondego.
Sugiro que ache
meios alternativos...
de transportar a mercadoria.
Ora, ora. A que devo
a honra, Conde Mondego?
Não posso imaginar...
por que você tem me evitado
por estes anos todos.
Estou pronto para
ignorar os seus erros...
e talvez possamos
retomar nossas transações.
Os negócios não estão
indo bem ultimamente?
Zatara?
Jacopo.
Caiu da cama?
Depois de 13 anos dormindo
sobre uma pedra não consigo...
Ave Maria! Isto doeu?
Você veio aqui
por algum motivo?
O Mondego tem um filho.
-O Albert quer falar conosco.
-Agora não!
Diga a ele que estou tentando
proteger sua herança.
Teme que ele vai
desperdiçar a dele...
como você fez com a sua.
Não lembro de ter
ouvido você reclamar...
quando você era apenas
a filha de um pescador.
Deixe-me terminar isto,
depois vou sair.
Quero lembrá-lo, meu amor,
que em Paris há muitas amantes,
mas você só tem um filho.
Entre, Albert. Pelo amor
de Deus, seja rápido.
Serei, papai.
Alguns dos meus amigos
estão indo à Roma...
por duas semana
durante o carnaval.
-Eu gostaria de acompanhá-los.
-Roma? Sem acompanhantes?
-Albert, você só tem 15 anos.
-Quase 16.
Isto seria meu presente de
aniversário, papai, por favor.
-Eu não entrarei em encrencas.
-Não.
Claro que ele pode ir.
Seria bom ter uns momentos
de paz e silêncio por aqui.
Roma!
Albert! Albert!
-Aqui!
Senhorita?
Não pode se esconder
para sempre.
Senhorita?
Quem são vocês, e por
que estão fazendo isto?
Somos homens maus,
e fazemos isto pelo dinheiro.
Meu dinheiro está
no meu casaco.
Não está mais.
não é no seu dinheiro
que estamos interessados.
Você é o único filho do
Conde Mondego, não é?
Resgate.
Mande uma carta
e maldito seja.
Gostaria que fosse
tão fácil assim,
mas uma carta não
alcançaria seu pai...
por pelo menos duas semanas,
e depois haveria
debates infindáveis...
sobre se já teríamos
matado você ou não.
Uma carta simplesmente
não tem um impacto.
Talvez se lhe mandássemos
o seu anel.
Sim. O anel tem
o brasão de Mondego.
Mandaremos ele junto
com o seu dedo.
Escute-me, seu verme.
Sou o Albert,
filho do Conde Mondego.
Você estão rindo às minhas
custas pela última vez.
-Façam o pior que puderem!
-Já que insiste.
Pepone, me dê a faca.
Soltem este menino,
ou serei obrigado a cortar
seus corpos miseráveis.
Agora!
Siga-me, jovem.
Está vendo a superfície?
Espere por mim lá.
-Não sei como agradecer-lhe.
-Nos falaremos mais tarde.
Muito bem, cavalheiros.
Muito obrigado, sua graça.
Albert?
Você está bem?
Devo minha vida ao senhor.
Você passou por uma
experiência difícil.
Você é um jovem
extraordinário.
Insisto que venha
para minha casa...
para o café da manhã,
amanhã.
De acordo?
De acordo.
Posso saber
quem é o senhor?
Hoje sou seu amigo.
Amanhã serei seu anfitrião.
Pelo curto tempo em que a
formalidade dure entre nós,
sou o Conde de Monte Cristo.
Ele está na sala de espera.
Demonstrou coragem
na cidade.
Ele é o meio para um fim.
Sim, sua graça.
Jovem.
Albert, entre.
Venha, venha.
Venha.
-Que noite você passou!
-Sim. Que aventura!
Tudo é uma aventura
quando se é jovem.
Estou intrigado com
uma coisa, senhor.
Como você soube
do meu seqüestro?
Tenho muitas conexões.
Algumas das quais
não muito reputáveis.
Pago bem para ser informado
sobre qualquer coisa notável...
em qualquer cidade
onde eu esteja.
O seqüestro do filho
de um conde é notável.
Mas por que arriscar
sua vida para me salvar?
O filho de um outro nobre.
Era o mínimo
que eu podia fazer.
Julgando pelo seu caráter,
tenho certeza que
você faria o mesmo.
Seu pai ficaria
orgulhoso de você.
Você tem que vir a Paris
para conhecer meus pais.
Poderão agradecer-lhe
em pessoa.
Infelizmente não posso.
-Negócios.
-Por favor.
É uma questão de honra.
Jacopo!
-Sim, sua graça.
-O caso do Espada.
Onde estamos?
-Agora mesmo o ouro...
-Carregamento.
Desculpe, sua graça.
O carregamento está
a caminho de Marseilles.
E quando chegará?
Levará três semanas,
sua graça.
Três semanas!
É mais que suficiente
para visitar Paris.
Muito bem.
Ótimo! Poderá
chegar lá a tempo.
A tempo para que?
-Feliz aniversário.
-Obrigado.
O Conde de Monte Cristo.
Conde!
-Albert.
-Sua graça.
Papai, deixe-me apresentar-lhe
o Conde de Monte Cristo.
Que prazer!
O prazer é meu,
Conde Mondego.
Tenho esperado por este
momento por algum tempo.
Você me dá muita honra.
Sou eu que lhe devo uma
obrigação por salvar meu filho.
Posso lhe apresentar
a Condessa Mondego?
Mercedes.
Condessa.
Você teria que ser uma mãe
para realmente apreciar...
o serviço que você fez
pelo meu filho e por mim.
Monsieur, nunca
esquecerei de você.
Madame, não foi nada.
Tenho certeza que
em um mês...
você nem mesmo
lembrará meu nome.
-Posso roubar sua esposa?
-Perdão?
-Para a valsa.
-Claro.
Ele não é maravilhoso, papai?
O que foi?
Nada.
Você me lembra alguém
de muito tempo atrás.
Alguém que me
era muito querido.
Estou lisonjeado.
O que aconteceu com ele?
Morreu.
Mas não sou aquele homem.
Monsieur e Madame Villefort.
O que eles estão fazendo aqui?
Promotor Villefort.
O que está fazendo aqui?
Madame Villefort.
Monsieur.
Fico feliz que pudessem
me ver antes de eu ir embora.
Que surpresa agradável,
sua graça.
Obrigado. Você seria muito
amável em nos dar licença,
eu e seu marido,
por um minuto?
Me contaram que você
é um especialista em leis.
Há um assunto sobre o qual
você talvez possa me ajudar.
Com licença.
Fernand.
O brinde.
Agora não. Tenho negócios
importantes a tratar.
Nossos convidados
estão esperando.
O Albert está esperando.
Você faz o brinde.
Sei que será esplêndido.
Você é o pai dele.
É o mínimo que
você pode fazer.
Você sabe como
ele admira você.
Então perdoará
minha ausência.
Mas...
Pensei que tínhamos
concordado...
em não nos encontrarmos
socialmente.
Como posso deixar passar
o Conde de Monte Cristo?
Certo.
O que você
sabe sobre ele?
Ele é estrangeiro,
rico,
e escutei que
salvou o seu filho.
E por que ele queria
seu conselho?
Por que eu deveria
contar isto a você?
Quando meu filho
regressou de Roma,
mencionou que escutou
o Monte Cristo dizer...
que estava esperando
por um carregamento.
Também escutou as
palavras ouro e Espada.
Você não acredita...
O Monte Cristo achou
o tesouro do Espada.
Ele me pediu para ajudá-lo
a evitar problemas com...
as inspeções do carregamento
vindo de Marseilles.
-Eu poderia prender ele.
-Poderia fazer isto.
Poderíamos livrá-lo
do carregamento.
Qual é sua proposta?
Sei como lidar
com coisas assim.
Diga ao conde que você
receberá o carregamento dele...
através da alfândega,
mas terá que deixá-lo
a bordo durante a noite.
Eu arranjarei para removê-lo...
e levá-lo para a minha velha
casa de campo em Bouchon,
onde nos encontraremos
no dia seguinte.
Quero 70% .
-Ficará apenas com 50.
-Fechado.
Senhoras e senhores.
Infelizmente meu marido teve
que ir tratar de negócios.
Ficou para mim...
Apresentar a vocês...
o Conde de Monte
Cristo novamente.
Vejam, tive a audácia
de implorar ao Conde...
que me deixasse fazer o brinde
de aniversário do Albert.
Eu insisti tanto, e tal é a
graça do nosso anfitrião,
que ele desistiu de seu
direito paterno...
para acomodar o desejo
de um convidado.
Até um tão rude como eu.
O jovem Albert tem feito muito
da ajuda que dei a ele em Roma.
Quando cheguei
nas catacumbas,
vi os criminais que tinham
amarrado o Albert numa parede,
ameaçarem ele
de cortar seu dedo...
e mandá-lo para seu pai
como evidência do seqüestro.
A resposta do jovem foi,
''Façam o pior que puderem''.
A vida é como uma tempestade,
meu jovem amigo.
Você tomará sol
em um momento,
e será jogado contra
as pedras em outro.
O que o faz um homem,
é o que você faz quando
esta tempestade chega.
Você deve olhar
esta tempestade,
e deve gritar como
fez em Roma:
''Faça o seu pior, pois
eu farei o que eu puder.''
Então o destino conhecerá
você como nós o conhecemos,
como o Albert Mondego,
o homem.
Obrigada.
Vamos.
Edmond.
O Villefort me disse que
você tinha sido executado.
-Ele disse?
-Meu Deus!
Condessa,
você está enganada.
-De volta para a casa...
-Não!
-Eu agradeço seu convite...
-Eu lhe imploro, Edmond.
-Não sou este Edmond.
-Pare! Pare!
Pare!
Então quem é você?
Um espírito?
Algum fantasma mandado
para me atormentar?
Este Edmond, você o amou.
-Sim.
-Por quanto tempo?
Por toda minha vida.
E quanto tempo depois
que ele morreu...
você casou com o Conde?
Não é justo.
Chegamos na sua casa,
Condessa.
Você está certo.
Você não pode
ser o meu Edmond.
Aí está.
Você mesma disse.
O Edmond Dantes está morto.
Boa noite.
Condessa.
Se você tentar interferir com
meus assuntos mais uma vez,
prometo que terminarei
o que eu comecei...
no dia que nos conhecemos.
Entendeu?
Entendo que você
esteja com raiva.
Raiva? Meus inimigos
estão caindo...
nas minhas armadilhas
perfeitamente.
Raiva, sua graça,
por ignorar isto.
Você tem uma fortuna, uma
mulher linda que o ama.
Pegue o dinheiro, pegue
a mulher e viva sua vida.
Pare com este plano.
Fique com o que você ganhou.
-Não posso.
-Por que não?
Ainda sou seu
companheiro, Zatara.
Eu jurei.
Protegerei você.
Ainda que signifique que devo
protegê-lo de você mesmo.
Vou levá-lo para casa agora.
Caminharei.
Coloque os baús no Fairion.
O Mondego nunca perceberá.
Venham, vamos a bordo.
Felipe Danglars.
Sim.
Você foi acusado de roubo
de mercadoria...
de um certo navio mercante.
Isto é absurdo.
Podemos resolver este
problema facilmente.
Estes homens farão
uma busca no seu navio.
O Conde Mondego armou
uma cilada,
mas não serei enforcado
por causa dele.
Quem é você?
Sou o Conde de Monte Cristo,
mas meus amigos me
chamam de Edmond Dantes.
Dantes.
Corte a corda antes
que ele possa falar.
Não faça isto. É muito.
Caro Villefort, espero
que não se importe...
se eu lhe acompanhar
por um pouco.
Sua graça!
Não esperava por você.
Queria agradecer-lhe
em pessoa...
por me ajudar com
meu carregamento.
Sim. Já arranjei tudo.
Prometo que não
terá nenhum problema.
Ótimo. Acho que isto pode
ser o começo de um longo...
e próspero relacionamento.
Falando nisto,
-posso lhe perguntar algo?
-Sim, claro.
Estou curioso.
Por que, há 16 anos atrás,
você contou
à Condessa Mondego...
que o Edmond Dantes
havia sido executado?
Não sei do que
você está falando.
É uma pergunta
perfeitamente simples.
Como você sabe
destas coisas?
Já basta.
Você não entende.
O Dantes aceitou uma
carta do Napoleão.
Foi claramente uma traição.
Ambos sabemos que ele
nunca entregou a carta.
Mandar um homem para a prisão
sabendo tal coisa já é mal,
-mas dizer a sua...
-Não tenho idéia...
o que provocou esta
discussão perversa.
Agora me pergunto, o que
o meu velho amigo Villefort...
tinha a ganhar quando
contou à Mercedes...
que o Edmond Dantes morreu?
A resposta é,
absolutamente nada.
Se você diz nada,
então por que...
Se o meu velho amigo, agora
promotor chefe da França,
não ganha nesta vida,
então quem ganha?
Caro Conde, já está muito quente
aqui, e você está vestido.
Acho que chegou a hora
de irmos embora.
Acho que o beneficiário,
é o Fernand, o Conde Mondego.
Não entendo o que esta
imposição tem a ver...
com nosso relação
de negócios.
Já lhe contarei.
Sente-se, Mondego.
Sou um homem ambicioso,
e segui adiante
nas minhas ambições...
por denunciar
os bonapartistas.
Mas agora, com o
Napoleão solto, tenho,
como devo dizer,
um falso do meu lado.
O que só era irritante antes,
agora é potencialmente fatal.
Será fatal?
O problema é que eu mesmo
não posso fazer nada sobre isto.
Portanto, tenho uma
proposta para você.
Como vai o seu pai?
Vivo, infelizmente.
Temos a mesma
infelicidade.
Você lembra?
Por que esta
porta está trancada?
Exijo que me deixe ir agora.
Você não é meu amigo.
E seu pai apoiava fielmente
o Napoleão, não era?
E possivelmente
esteve envolvido...
na fuga do
Napoleão de Elba.
O imperador chegará logo!
Um pai inconveniente
para um ambicioso...
funcionário público
como você.
Então ele morreu
e de repente surgiu...
uma oportunidade de
assassinato há 16 anos atrás.
Imperador Napoleão.
O assassino
nunca foi preso.
O quanto você
procurou por ele?
Você não tem nenhuma prova,
nenhuma testemunha.
Você só tem teorias,
só conjecturas.
Pelo contrário,
tenho o Conde Mondego.
Jovem Mondego, por quê?
Porque seu filho
não tem a coragem.
Foi o Mondego que
puxou o gatilho.
Ele nunca confessaria
em um milhão de anos.
Você está certo.
Ele não faria isto,
mas você recém confessou.
Mousieur Villefort.
Você está preso por
conspiração e assassinato.
Lembra?
Dantes?
Uma cortesia para
um cavalheiro.
Você não achou que eu
facilitaria as coisas, achou?
Edmond.
Pensei que tínhamos terminado
nossa conversa na carruagem.
Eu também.
Até que me dei conta.
Você disse o nome Dantes.
O nome que eu não
havia mencionado.
O que você quer de mim?
Quero me libertar de você.
Do modo que você
já está livre de mim.
Só algumas respostas e você
se livrará de mim para sempre.
Faça suas perguntas.
Onde você esteve?
13 anos em Château d'If...
e todos os outros lugares
que você possa imaginar.
O Château d'If por 13 anos.
Você sofreu?
Já terminou? Tenho
muitas coisa em mente.
-O que aconteceu depois?
-Muitas coisas.
-Por que não falou comigo?
-Por que não me esperou?
Você casou com o
homem que me traiu!
Falei para você naquela
noite no rochedo, lembra?
Falei que isto nunca
sairia do meu dedo.
E nunca saiu.
Por quê?
Você sabe porquê.
Se você algum dia me amou,
não tire meu ódio de mim.
-É tudo que tenho.
-Desista, Edmond.
Desista.
Não sei que plano obscuro
está dentro de você.
Nem sei por que tivemos que
viver separados por 16 anos.
Mas Deus nos oferece
um recomeço.
Não negue
o que Ele nos dá.
Não posso escapar
dele nunca?
Não.
Ele está em todas as partes.
Até em um beijo.
Senhora.
Onde está o Conde?
O Conde gostaria...
que você encontrasse
com ele hoje à tarde.
-Encontrar com ele?
-Sim.
Para sair do país
com o seu filho.
Alguém levará você para casa,
e espere por mim lá.
E só...
-Obrigada.
-Sim.
Tenho que ir para
casa fazer as malas.
Senhora!
-Onde está o Conde?
-Lá em cima, Madame.
O que há de errado?
Entrei em falência.
Todas as minhas dívidas
foram convocadas.
E também serei preso.
Por quê?
Por pirataria, corrupção
e assassinato.
E você fez estas coisas?
Sim. Não temos tempo
para falar sobre isto.
Os soldados já vêm.
Rápido, empacote alguma coisa.
Não irei com você, Fernand.
Você é minha mulher.
Já arranjei nossa viagem.
Seremos muito bem cuidados.
Agora vá e encontre meu filho.
-Ele não é seu filho.
-O quê?
O Albert Mondego
é o filho do Edmond Dantes.
Por que acha que casei
com você tão rápido...
depois que o Edmond
foi levado?
Prematuro!
Bem, você é
mesmo incrível.
Então ele é o filho bastardo
de um traidor morto.
Ele sempre me
decepcionou mesmo.
Adeus, Mercedes.
Você me deu prazer
algumas vezes.
Você nunca me deu prazer.
O que é isto?
Monte Cristo!
Rei para você, Fernand.
Edmond.
-Como...
-Como fugi?
Com dificuldades.
Como planejei este momento?
Com prazer.
Você levará a Mercedes?
E tudo mais,
menos sua vida.
Por que está fazendo isto?
É complicado.
Digamos que é uma vingança
pela vida que você me roubou.
Vejo que alguém
lhe ensinou a esgrima.
Como é que você
se dizia meu amigo?
Éramos amigos, Edmond.
Você me mandou
para o inferno!
Por quê?
Pegue sua vingança.
Mas saiba que o sangue
que você derrama é nobre.
Sangue que nunca
correrá nas suas veias.
Você é um conde tanto
quanto eu sou um plebeu!
Você não tem coragem.
Encoste nele e eu lhe mato.
Deixe-me explicar.
Já foi explicado.
Encontrei com o
Villefort nas ruas,
e ele me contou como eu fui
tolo em acreditar no homem...
que se fez de conde para
entrar nas nossas vidas.
-Albert, me escute.
-Não escutarei!
Perdoe-me por ter
sido tão tolo, papai.
Você foi traído.
Claro que perdôo.
Você era meu amigo.
Eu lhe admirava.
Há uma história aqui
que você não conhece.
Sua mãe me escolheu.
Agora ele quer levá-la daqui.
Saia da minha frente!
Menino, se eu tiver
que lhe matar, matarei.
Não posso parar agora.
Nem eu.
Que assim seja.
Não!
Albert.
Achei o bilhete
que você deixou...
explicando onde
você tinha ido.
Mas agora, eu é que tenho
que explicar algo para você.
De onde você
realmente veio.
Albert, você é filho
do Edmond Dantes.
O homem que você conhece
como o Conde de Monte Cristo.
Acho que é verdade.
Você é a prova viva de que
sua mãe era tão vadia...
quando era jovem
quanto ela é hoje.
Você...
E você me deixou
lutar contra ele?
Não adiantou, não é?
Fernand, eu imploro, chega!
Não quero mais isto.
Só vá.
Chame isto de piedade.
Piedade, Fernand.
Você só tem um tiro...
e precisará de bem mais
que isto para me parar.
Então é melhor colocá-lo
onde causarei mais dano.
Não!
Mãe!
Meu Deus! Vejam
o que eu fiz! Jacopo!
Mais uma vez, Zatara,
Deus está olhando para você
com o canto dos olhos dele.
Ela sobreviverá.
Edmond!
Por favor não vá lá fora.
Não vá.
Edmond, não vá.
Você tentou.
Ele nunca desistirá.
Zatara, você deve
acabar com isto.
Até mesmo o padre entenderá.
Edmond!
Por favor não vá.
Cuide da sua mãe.
Eu não poderia
viver num mundo...
onde você tem
tudo e eu nada.
O que aconteceu
com sua piedade?
Sou um conde,
não um santo.
CHÂTEAU D'IF
TRÊS MESES DEPOIS
Você estava certo, padre.
Estava certo.
Prometo isto a você,
e a Deus...
Tudo que foi usado
para a vingança,
agora será usado
para o bem.
Portanto descanse em paz,
meu amigo.
Então, Zatara.
Doloroso, não é?
Não.
Comprei este lugar pensando
que um dia o destruiria.
Mas agora, tudo aquilo
que eu amo,
está caminhando
nesta ilha comigo.
Vamos para casa.
DEUS ME TRARÁ JUSTIÇA
www.moviesubtitles.org