TRAÍDOS PELO DESEJO
Eu consegui! Certo? Certo!
Esta,,,e mais esta!
Aquele!
Graças ao críquete!
-Você quer?
-Claro!
Se não quiser; tudo bem,,,
não ficarei ofendido,
Jody nunca fica ofendido,
-Qual é mesmo seu nome?
-Jude,
Jude,,,
combina com você; Jude,
-O ursinho?
-Dane-se o urso! O nome! Jude,
Preciso fazer xixi; Jude,
Por aqui!
Jude; Jude,,,,
Jude; Jude; meu amor,
-Pronto, Não fuja; Jude,
-Você não me conhece,não é?
-E se conhecesse?
-Você saberia que não fugirei,
Nunca fiz xixi segurando
a mão de uma garota,
Nunca?
Quer saber?
Fale; Jody,
É legal,
-Aqui; não,
-Ninguém liga!
-Nunca se sabe,
-Eu nunca sei nada,
-Podem estar olhando,
-Que olhem!
-Venha me pegar; soldado!
-Você que manda; Jude!
Mas o que é isso?
O quê? Não!
Coloque rápido; vamos!
Vamos; canalha! Depressa,
Canalha,
-Não,
-Vamos,Vamos,
-Depressa,
-Jude,,,Jude!
Jude!
-Como se chama; soldado?
-Vá se danar!
A situação é simples,,,
Você é refém do
Exército Republicano lrlandês,
Há um dos nossos sob
interrogatório em Castleraigh,,,
nós avisamos que; se não o
soltarem em 3 dias,,,
você será morto!
Até lá; será tratado
como nosso hóspede,
Tem algo a dizer?
-Dê chá para ele,
-Quer uma xícara de chá?
Obrigado,
-Veja se ele também quer,
-Você quer comer?
-Ei; como ele é?
-Um canalha cheio de tesão,
Você deu pra ele?
Não faria certas coisas
pelo meu país,
-Dê uma olhada nele,
-Eu não posso,
Cutuque-o; faça algo,
Veja se ainda está vivo,
Ele está bem,
Ele não se mexe há 12 horas,
Vamos, Seja boazinha,
Sua maldita!
Maldita vagabunda!
-Solte-me!
-Sua vagabunda miserável!
-Segure-o,
-O capuz,
Dê-me o capuz!
Enfie o capuz!
-Desgraçado
-Maldito,
-Desgraçada,
-Caramba!
-Tudo bem com você?
-Maldito animal!
-Ora; vamos; Jude,
-Qual é?
-Ele veio por cima de mim,
-É, Trabalho duro esse,
Alguém tem que fazer,
Não; foi tranqüilo,
Eu pensei em você,
-Sabe de uma coisa?
-O quê?
-Um de vocês me fez querer,
-Qual foi?
Pare aí, À esquerda,
Prossiga assim,
Cuidado, Vire à esquerda,
Vou abrir a porta,
À esquerda,,,
agora entre, lsso,
Escute; soldado;
você precisa comer algo,
-Não posso,
-Como não pode?
Não posso,
Com este saco; não dá,
-Agora sim,,,
-Tome,
Céus! Cara;
isto é uma palhaçada!
Uma palhaçada por quê?
Porque eu vi a sua cara!
-E como eu sou?
-Você tem cerca de 1 ;55 m,,,
-sorriso bonito; cara de bebê,
-Puxa; é mesmo?
É, Tem olhos castanhos,
É o bonitão,
-Obrigado; bonitão,
-Foi um prazer,
Eu não consigo respirar; cara!
Seja cristão!
Mande-o tirar o capuz; boneca,
-Como sabia que era ela?
-Eu senti o perfume,
Se tirarmos o capuz
teremos que matar você,
Como está; você tem
50% de chance,
Achei que gostasse
de mim; piranha!
-Foi bom enquanto durou,
-Boazinha ela!
Por favor; cara,,,
estou sufocando,Tira isso,
-Não podemos tirar?
-Tem que falar com ele,
-Segure; fique vigiando,
-Não me deixe com ela; cara,,,
Ela é perigosa!
SOLDADO SEQÜESTRADO
-Posso tirar o capuz dele?
-Por que quer fazer isto?
-O coitado está sufocando,
-E daí?
-Ora; ele já viu nossos rostos!
-Ele viu o seu,
E viu o de Jude também,
Olha; se não liga; tudo bem;
mas ele só vai olhar para você,
-Obrigado,
-Você é quem decide,
-Deixe-o comigo; Jude,
-Com prazer!
Obrigado; soldado,
Não sabia que ar fresco
era tão bom!
Agora,,,se soltar minhas mãos;
posso comer sozinho,
-De jeito nenhum!
-Eu estava brincando,
Sabe; eu me enganei
quanto a uma coisa,
-Sobre o quê?
-Você não é um galã,
-Não?
-Não,
-Não é nada bonito,
-Você está querendo me magoar?
-Não,,,é a verdade,
-Eu poderia dizer o mesmo de você,
Poderia mesmo?
Mas não direi,Nesta região; o
povo é mais educado,
Puxa; eu notei!
-Ei,,,
-O que foi agora?
-Você vai ter que fazer; não é?
-Fazer o quê?
-Acabar comigo,
-Por que você acha isso?
Não vão soltar aquele cara
e você terá que me matar,
-Eles vão soltá-lo,
-Você quer apostar?
-Não sou um jogador; cara,
-E mesmo que o façam,,,
-vocês não podem me soltar,
-E por que não?
-Contraria sua natureza,
-O que sabe da minha natureza?
-Falo do seu povo; não de você,
-O que você sabe sobre meu povo?
Só sei que são durões e
frustrados! E também,,,
que não é da natureza
de vocês me soltar!
Cale a sua boca; sim!
-Sabe o que é engraçado?
-Não; o que é engraçado?
É que ela nem me agradava,
-Pelo que vi; não parecia,
-Ela não é o meu tipo,
-Não?
-Não,Venha cá,
-Não,
-Venha cá,,,
-Eu quero lhe mostrar uma coisa,
-O quê?
Está no meu bolso,
Pegue minha carteira,
Abra, Aí tem uma foto,
Não, Não é essa; é a outra,
Agora ela é o meu tipo!
-É o tipo de qualquer um,
-Nem pense nisso; desgraçado,
-Por que não?
-Ela é minha,
-Ela não serviria para você,
-Não?
De jeito nenhum,
-Ela é sua esposa?
-Pode-se dizer que sim,
-Formam um belo casal,
-Eu sei disso,
Então por que você
andava galinhando?
Vocês armaram pra mim,
Aquela,,, aquela piranha,,,
É minha amiga,
Ok, Aquela moça simpática,,,
ela me encontrou num bar,,,
eu pensava comigo mesmo:
Que diabos estou fazendo aqui?
Que diabos fazia por lá?
-Fui enviado,
-Podia ter recusado,
-Não; eu me alistei,
-Por que se alistou?
-Era um emprego,
-Sim; um emprego,
Aí sou enviado para o único
lugar do mundo,,,
onde o chamam
de negro na sua cara!
Não deveria levar para
o lado pessoal,
Volte para sua
bananeira; negro!
É inútil dizer que
venho de Tottenham,
-Você gosta de críquete?
-É o melhor jogo do mundo,
-Conhece hurling?
-É o hóquei dos irlandeses,
-O melhor jogo do mundo,
-Jamais!
-O mais veloz,
-Em Antígua,,,
Críquete é o jogo dos negros,
Aos 2 anos já estão jogando,
Aos 5; aprendi tudo com meu pai,
Aí; fomos para Totteham,,,
-e tudo foi diferente,
-Diferente como?
Lá a barra é pesada,
Coisa para macho,
Quando atirar em mim; Paddy;
Lembre-se,,,
estará matando um
grande lançador,
Não vou me esquecer disso,
A propósito,,,meu nome
não é Paddy, É Fergus,
-Foi um prazer; Fergus,
-O prazer foi meu; Jody,
Ei; ei; espere!
Devagar agora;
junto daquela árvore,
-Precisa soltar minhas mãos,
-Não posso,
Não pode? Então; você tem que
tirar meu pênis para fora,,,
e me ajudar, Ande;
vou molhar as calças!
Vamos; cara; eu não estou
agüentando!
Preciso me inclinar senão
faço em mim mesmo
Pode segurar minhas mãos?
-Vale a pena esperar por isso!
-Ande logo!
Essas coisas
levam tempo; Fergus,
É incrível a importância desses
pequenos detalhes; não?
Agora guarde-o,
-Dê um tempo!
-Não posso fazer isso,,,
É só um pedaço de carne!
Não tenho nenhuma doença grave!
Obrigado,
Tive gonorréia há 2 anos,
-Sabe como é?
-Ora; cale a boca!
Não fique assim;
mas a lição me serviu,
-Vamos logo!
-Não quis ofendê-lo; Fergus,
Lamento; sei que não foi fácil
para você,
Foi um prazer; cara!
Não; o prazer foi meu,
Acredite; o prazer foi meu,
-O que está havendo aqui?
-Ele só me levou pra fazer xixi,
Ponha o maldito capuz nele,
-O que diabos aconteceu?
-Ele tem senso de humor; é só,
Fique calado em serviço,
Agora vá dormir,
Sim,,, vai dormir um pouco,
Ele falou?
Não fez você rir?
-Seu café da manhã,
-Bom dia; Fergus,
-Ele sabe seu nome?
-Sim; falei para ele,
Você enlouqueceu?
Venha aqui,
-Falei para vir aqui!
-Volto num minuto; Jody,
Terá um contato mínimo
com o prisioneiro
Sabe por quê? Talvez amanhã
tenhamos que matá-lo; é por isso,
Estão atormentando você?
Acontece,
Há dois tipos de pessoas:
as que dão e as que tiram,
Tire o capuz; cara,
Tudo bem, Eu entendo,
Não se importa se eu conversar?
Pelo silêncio; deduzo que não,
Dois tipos; Fergus,,,
o escorpião e a rã,
Já ouviu falar? Um escorpião
quer atravessar o rio,,,
mas não sabe nadar, Procura
uma rã e lhe pede uma carona,
A rã diz; se levá-lo nas costas;
você vai me ferroar,
O escorpião retruca:
não é do meu interesse,,,
pois me afogaria junto com você,
A rã pensa nessa lógica,,,
e concorda; levando
o escorpião nas costas,
Enfrenta as águas e na metade do
caminho; sente uma forte pontada,
Dá conta de que foi o
ferrão do escorpião,
Enquanto ambos afundam
sob as ondas; a rã grita,,,
por que me ferroou; escorpião?
Agora ambos vamos nos afogar,
O escorpião responde,,,
não posso evitar;
é minha natureza,
-O que isso significa?
-Significa o que diz; mesmo,
Um escorpião age,,,
de acordo com sua natureza,
-Tire o capuz; cara,
-Por quê?
Porque você é generoso,
É a sua natureza,
Viu?
Eu tinha razão sobre você,
-Não tenha tanta certeza,
-Jody sempre tem razão,
-Onde queria estar agora?
-Não importa; cara,
Fale; cara,,,
se essa merda tivesse acabado,
-Tomar cerveja no rock,
-Você não tem imaginação,
-Pense em algo mais,,, tentador!
-Tipo o quê?
Tipo,,, tomar cerveja no metrô,
-Tomar duas cervejas no rock!
-Tomar cerveja no metrô,,,
-enquanto Dil toma marguerita,
-Quem é Dil?
Uma amiga especial,
Ambos temos gostos simples,
-Sim; os melhores,
-Vocês nunca descansam; não é?
Vocês descansam?
Fazemos o serviço militar
e ficamos livres,
-Não é assim com vocês; certo?
-Não encaramos assim,
-Queria saber como é,
-Depende no que acredita,
-Em que vocês acreditam?
-Que vocês não deviam estar aqui,
-Simples assim?
-É,
-Ponha o capuz nele; Fergus,
-Ele está com calor!
Não interessa se ele está
com calor, Cubra-o! Caramba!
Você não tem sentimentos; moça!
E você,,, cale essa boca!
Vai arrumar encrenca; Fergus,
Ora; ele é um bom soldado!
Eu mandei você calar a boca!
-Ele acredita no futuro,
-É mesmo?
-Doeu?
-Não muito,
Mulher é sinônimo de encrenca,
Sabia disso; Fergus?
-Não; não sabia,
-Algumas mulheres são,
Ela não pode evitar,
Dil,,, não era sinônimo de
encrenca, Não mesmo,
-Gostava dela?
-Verbo no presente; por favor,
Eu a amo, Onde quer que esteja,
Estou pensando nela agora,,,
-você também pensaria nela,
-Eu não a conheço,
-Quero que faça algo por mim,
-O quê?
-Se me matarem,,,
-Não pense nisso,
Mas eles vão me matar; com
certeza, Eles terão que me matar,
Quero que a encontre,
Diga-lhe que pensei nela,
-Veja se ela está bem,
-Eu não a conheço,
Pegue a foto dela,
Está no bolso de dentro,
-Pegue tudo; não vou precisar,
-Já disse para não falar assim,
Vá ao salão de beleza Millies
em Spittalfieldes,,,
leve-a para tomar
uma marguerita no metrô,
Você não precisa dizer quem é,
Só diga que Jody pensava nela,,,
-Pare com isso,
-Que Jody a amava,
Voluntário!
Vamos lá para dentro,
Tivemos notícias, Fizeram
de tudo; e ele começou a falar,
Deve matá-lo esta manhã,
-Algum problema com isto?
-Sou voluntário; não?
Que bom; pois eu já
começava a duvidar disso,
-Só você?
-Cale a boca,
É melhor dormir um pouco; Fergus,
-Peter,
-O que é?
Peço permissão para
vigiar o prisioneiro?
-Você está louco! Não deixe,
-Cale a boca; Jude, Por quê?
Sentiria-me melhor fazendo isso,
-Tem certeza disso?
-Sim; tenho certeza,
Está bem, Você é um bom
homem; Fergus,
Não chore,
Peço desculpas,
Ajude-me,
Como posso ajudá-lo?
Eu não sei, Eu não sei,
Mas ajude-me,
Dê-me um cigarro,
Eu nem sequer fumo,
É a coisa certa a se fazer,
-Agora durma,
-Eu não quero dormir,
-Conte-me alguma coisa,
-O quê?
-Uma história,
-Uma igual a da rã?
E o escorpião? Não, Não,
Conte-me qualquer coisa,
-Quando eu era criança,,,
-Continue,,,
Eu pensava como criança,
Mas; ao me tornar homem,,,
-deixei de lado coisas de criança,
-O que quer dizer?
-Nada,
-Nada?
Diga alguma coisa;
qualquer coisa,
Você não é de grande utilidade;
não é; Fergus?
Eu? Não; eu não sirvo para
muita coisa,
Chegou a hora,
Vire à direita,
Suba o degrau; vire à direita;
vá em frente; suba o degrau,
À esquerda,
Em nome do Exército Republicano
lrlandês quero dizer,,,
Deixe ele em paz!
-Tire meu capuz; Fergus,
-Não,
Quero vê-lo, Por favor; não me
faça morrer feito um animal,
Ainda bem que é você,
-Sabia; Fergus?
-Por quê?
Porque você é meu amigo,,,
-e quero que você vá ao metrô,
-Pare com essa conversa,
-Hurtling é um jogo veloz; não?
-O mais veloz,
-Mais veloz que críquete?
-Nem se compara,
Então se eu correr;
não vencerei você; certo?
-Você não vai correr,
-Mas; se eu corresse,,,
você não mataria
um irmão pelas costas,
Seu grande imbecil,
-O que você está dizendo?
-Que é um imbecil! Pare!
Terá que me pegar;
Não tem chance,
-O quê?
-Eu percorreria quatro vezes,,,
-o campo de críquete, O que joga?
-''Hurtling'',
-Como?
-Hurtling,
Disse que eu era veloz,
Não faça isso,
Vamos, Depressa, Mexam-se,
Depressa,
Por aqui, Venha, Venha,
Vamos fugir,
Fergus,,,
De novo de bicicleta; Tommy?
-Como está?
-Bem,
-Notou que não perguntei nada?
-Você é sábio; Tommy,
Eu gosto de ser sábio,
Do que você precisa; Fergus?
-Preciso atravessar o mar,
-Agora?
-É; preciso sumir uns tempos,
-Precisa?
Há um navio que leva gado
para Londres,
-Estamos fechando,
-Você é surdo?
-Até amanhã; Dil,
-Quer algo em especial?
-Só aparar o cabelo,
-Venha,
-Alguém nos recomendou?
-De certa forma,
-Quem?
-Um colega de trabalho,
-Qual o nome dele?
-A água não estraga suas unhas?
-O que tem com isso?
-Nada,
-Você é americano?
-Não,
-Mas não é inglês,
-Escocês?
-Como adivinhou?
-Pelo jeito de falar; creio eu,
-E como é?
Bem acentuado,
Bela risada,
Pronto, Ela vai gostar,
-Ela quem?
-Não sei, Ela quem?
O METRÔ
-Oi; Dil,
-Oi; querido,
-Tudo bem?
-Vamos indo,
-Então o que deseja?
-Uma guinness,
Uma guinness,
-Viu; Col?
-O quê; Dil?
-Ele olhou para mim,
-Olhou?
-Cortei o cabelo dele,
-É?
-O que você achou?
-Bonito,
-Aí está, Olhou de novo,
-Dessa vez eu vi,
-O que você achou?
-Bela olhada,
Diga para ele perguntar
o que eu quero beber,
-Quer saber o que ela bebe?
-Marguerita,
Agora pode olhar,
-Pergunte se gostou do cabelo,
-Ela quer saber,,,
-se gostou do corte de cabelo,
-Diz para ela que gostei muito,
-Ele é escocês; Col,
-Escocês?
-O que ele disse?
-Ele concordou,
-Como acha que ele se chama?
-Não faço a menor idéia,
Jimmy,
Jimmy, Foi o que ele disse,
-Oi; Jimmy,
-Oi; Dil,
-Cante para gente; Dil,
-Cai fora; Dave,
Vamos; boneca;
sabe do que eu gosto, Calma!
-Ei; aonde pensa que vai?
-Cai fora! Larga do meu pé,
-Vagabunda,
-Seu maldito,
-Entre aí,
-Pare de empurrar,
É a última vez,
-Então Pat é fã de críquete,
-Não sou Pat; sou Jim,
Tanto faz; desde que saiba que
não está no Lords, Entendeu?
-Parece que se tornou cliente,
-lsso é bom ou ruim?
Bem,,, já pode dizer:
o de sempre; Col; ou algo assim,
Tome, Este é o de sempre,
Obrigado,
-É por minha conta,
-Muito obrigado,
Se quiser; pode tirar,
Veio vê-la? Escuta; tenho que
lhe dizer uma coisa, Ela,,,
-Ela o quê?
-Está no palco,
-Col; ele continua olhando,
-Persistente,
-Coisa boa em um homem,
-Excelente qualidade,
-Talvez queira alguma coisa,
-Acho que sim,
-Pergunte a ele,
-Pergunte você,
Então,,, diga-me,,,
todo mundo quer alguma coisa,
-Eu não,
-Você não? Estranho,,,
Antiquado e estranho,
Não é; Col? É antiquado?
-Devo ser,
-Eu trouxe o dinheiro; Dil,
-Dê o fora; Dave!
-Você me prometeu,
-Prometi?
-Prometeu; não prometeu? Vamos,
-Pinta todo tipo,
-Quem é ele?
Alguém que ela
deveria dispensar,
-E por que então não o faz?
-Quem sabe os segredos do coração?
-Boa noite,
Não podem entrar, Sinto muito
Não podem entrar,,,
-Mas que ultraje
-Também acho,
-Não gosta?
-Você me ouviu,
Ficou importante de repente?
Fale comigo; sua perua!
Cai fora; Dave,
Oi,
-Oi, Esqueceu sua bolsa,
-Obrigada,
Quem é ele?
Jimmy,
-É ele; não?
-Talvez,
-Às vezes não entendem direito,
-Babaca!
-O que você disse?
-Nenhum entende direito,
-Babaca de olho inchado!
-Charmoso,
-O que eu faço?
-Quebre o pescoço dele,
Não! Ele vai tirar o pé devagar;
Dave, Aí; você vai para casa,,,
-como um bom menino,ouviu?
-Babaca,
Vamos; meu bem,
-Você está bem?
-Sim; obrigada,
-O que houve?
-Ele queria que eu me exibisse,
-Que você se exibisse?
-Você sabe,
-É prostituta?
-Claro que não, Sou cabeleireira,
Ele está se levantando,
Então não pode me deixar; não é?
-Quer que o convide para entrar?
-Não; eu não disse isso,
Apesar de espalhafatosa; Não sou
uma qualquer, Não mesmo,
Ei, Babaca imbecil de uma figa,
Se me beijasse;
ele ficaria irritado,
Agora; se marcar encontro para
amanhã; ele ficará louco da vida,
-Onde?
-Às 1 7:30; no salão,
-Quero aquele olhar,
-Que olhar?
O que me deu no metrô,
Não devia se incomodar,
-O que foi?
-Estão com ciúmes,
-Por quê?
-Sei lá
Está na hora do homem
fazer alguma coisa; não?
-Por exemplo?
-Avançar o sinal,,,
-não é assim que funciona?
-Deve ser,
-Você tem uma amiga especial?
-Especial como?
Quer uma?
-Santo Deus,
-Céus,
-Era o Dave?
-As mulheres sofrem,,,
estou com medo; Jimmy,
o Dave não é disso,
Cai fora; Dave,
Valentão; hein?
Você ficará bem sozinha?
Mas não estou sozinha; estou?
Não vai lhe fazer mal entrar,
Você aceita um drinque?
-Sim; por favor,
-O que quer?
Uísque,
-Apareça, Dil. Vamos, Dil.
-Tem alguém aí fora,
Minha nossa,
-Ei; Dil,
-Ei; Stirling Moss,
É o Dave,
Ora; Dil; fale comigo,
-Certo; Dave,
-Vamos lá, Estou esperando,
-Ei; são minhas roupas,
-Pegue,
Não jogue minhas
roupas pela janela,
-Vá se danar, Volte para Essex,
-Você enlouqueceu!
Não jogue minhas roupas,
Leve seu peixe dourado também,
Sua cachorra!
Assassina,
Lamento; mesmo enfaixado;
ele dirigiu,
Deve ser o amor,
O amor move um homem,
Ele não sabe
o que isso significa,
-Ele morou aqui com você?
-Ele tentou,
-Sente-se; querido,
-E quanto a ele?
-Ele era diferente,
-Diferente como?
Tanto quanto possível,
-Fale sobre ele,
-Não,
-Devo ir embora?
-Sim,
-Não,
-Fazia isso com ele?
-Quer saber como eu o beijava?
-Sim,
-Está com ciúmes?
-Talvez,
lsso é bom,
O que ele pensaria?
Ele não pode pensar,,,
está morto,
Morreu na lrlanda,
Era um soldado; foi de bobeira,
-Sente saudades?
-O que você acha?
-Acho que você sente,
-Falou como um cavalheiro,
-Falei?
-Como se preocupasse,
-Sabe que não pode ficar,
-Não achei que pudesse,
Um perfeito cavalheiro,
-Não devia estar de luto?
-E estou,
-Sinto muito; Dil,
-Dê o fora; Dave,
Eu não vou embora,
Pedi desculpas; não pedi?
Sim; eu ouvi,
Ouviu; Jimmy?
Eu só ia tirá-la
para dançar, Vamos?
-Ele vinha aqui também?
-É uma obsessão sua?
-Talvez,
-Sim; algumas vezes,
Dançava com você?
-O que você quer comigo?
-Quero cuidar de você,
-O que quer dizer?
-Ouvi alguém dizer isso uma vez,
-Fala sério?
-Sim,
-Por quê?
-Se dissesse; não acreditaria,
Está me fazendo de boba?
Não vou suportar isso,
-Não,
-Fico muito aborrecida,
Para ele também,
Beba,
-O que é isto?
-Sou supersticiosa, Beba,
Não poderá me deixar,
-A questão é,,, irá até o fim?
-Depende do que se trata,
Não depende de nada,
De um gole só,
-Em que está pensando; querido?
-Estou pensando no seu homem,
-Por quê?
-Por que guarda as coisas dele?
Já disse,,,
sou supersticiosa,
-Ele dizia que você é bonita?
-O tempo todo, Ainda diz,
-Como assim?
-Ele cuida de mim,,,
também é um cavalheiro,
Espere um pouco,
-Ele teria se importado?
-Não,
Não sabia; não é?
Meu Deus,
Estou com enjôo,
Não se vá; Jimmy,
Lamento; pensei
que soubesse,
O que você fazia no bar
se não sabia?
Estou sangrando,
Tudo bem; Jimmy; eu agüento,
Só que não na cara,
Não sou mais uma jovenzinha,
Engraçado como
as coisas acontecem,,,
não acha; Jimmy?
Nunca é como se espera,
-Sinto muito,
-Fala sério?
Não vá, Diga alguma coisa,
Deus!
-Ele voltou; Col,
-Oi,
Não quero olhares;
não significam muito,
-Pare com isto; Dil,
-Não! Mande ele se danar!
Ela quer que você vá se danar,
-Sinto muito,
-Que deixe Dil em paz,,,
-Diga-lhe que dói,
-Dil,,,
-Preciso falar com ela,
-Ele quer falar com você,
-Vamos; Dil,
-Aonde? Mande ele se danar; Col,
LAMENTO TER
MAGOADO VOCÊ
Entre, Segure firme, Lá vai,
-Quanto custou aquela moldura?
-200 libras; Sr, Deveroux,
Bem; seu desastrado;
deu um prejuízo de 200 libras,
-Lamento,
-E isso trará a moldura de volta?
-Que eu saiba; não,
-Não,
-Sairá do salário dele,
-Fala sério?
-Ele quer saber se falo sério
-Com certeza que sim,
-Ora; essa aí é a piranha dele?
-Ela não é uma piranha,
-Claro que não; ela é uma dama,
-Também não é uma dama,
Nunca deixe uma briga de um dia
para o outro; como dizia Jody,
-O que você faz aqui?
-Recebi o bilhete,,,
-Vamos fazer as pazes; amor,
-Não fale assim comigo,
-Perdão,
-Não gosto,
Desculpe; doçura,
Ótimo; querido,
Tome um chazinho,
-Você é incrível; sabia?
-Nada mais verdadeiro,,,
cuidar de alguém é comigo mesmo,
Acho que é genético,
Deve ser,
E o fato de não saber é
basicamente culpa sua,,,
mesmo vomitando;
senti que se importa,
Sentiu?
-Você se importa; Jimmy?
-Claro que sim,
-Está falando sério?
-É, Eu me importo,
Você está chorando?
Estou cansada
e emocionada,
Faça na sua hora
de folga; Patty,
-O quê?
-O que quer que ela faça,
Senhor; eu considero
isso um insulto,
Pode considerar como quiser;
mas leve a piranha daqui,
Já palitou os dentes com
dedos quebrados?
-O que quer dizer?
-É uma pergunta simples,
-Vamos; querida,
-Ele não respondeu; amor,
Lamento; Sr,Deveroux,
-Nossa; que galante; Jimmy,
-Cale a boca,
-Senti uma coisa por dentro,
-Mandei você parar!
Diga que quer me ver
de novo; Jimmy,
-Acha que é sensato?
-Nada é sensato,
-Não queria bater em você,
-Eu sei disso,
-Gostava de você como garota,
-É um começo,
-Desculpe-me,
-Fique de bem,
-Como?
-Marque um encontro,
-Nós vamos nos ver novamente?
-Quando?
Qualquer hora,
Esta noite,
-Boa noite,
-Até mais,
-Elas sabem?
-O quê; amor?
Sabem o que eu não sabia,
Não me chame de amor,
É inevitável,
Uma garota tem sentimentos,
-Só que você não é uma garota!
-lsso é um detalhe,
Então; sabem,
-Sim; elas sabem,
-Não faça isso,
-Eu deveria saber; não é?
-Talvez,
-Queria não saber,
-Você pode fingir,
-É verdade, Seu soldado sabia?
-Com certeza,
Mas não será a mesma coisa,
-Já está fingindo?
-Estou tentando,
-E Dave,,, ele também sabia?
-Pare com isso; Jimmy,
Por quê?
Estou ficando repetitivo?
-Um pouco,
-Desculpe,
-Não me convide para entrar,
-Por favor; Jimmy,
-Não, Não consigo fingir tanto,
-Sinto sua falta; Jimmy,
-É? Devia ter continuado mulher,
-Não seja cruel,
-Seja uma boa menina, Entre,
-Só se me beijar,
-Está feliz agora?
-Vibrando,
Oi; forasteiro, Você sumiu,
O que aconteceu; Fergus?
Você nos dedurou,,,
-ou apenas fracassou?
-Deixe-me em paz; Jude,
Não, É a última coisa que farei,
-Não perguntou o que houve,
-Eu soube,
-Eddie e Tinker morreram,,,
-Eu sei,
Maguire e eu escapamos
por um triz, Não graças a você,
-Que tal o cabelo?
-Ficou bom,
Obrigada, Cansei de ser loira,
Precisava mostrar mais dureza,,,
se é que me entende?
Transe comigo; Fergus,
lsso é uma recusa?
Em sua ausência;
foi julgado,
Eles queriam meter uma bala em
sua cabeça,Pedi clemência,,,
aleguei que devíamos fazer
uma investigação,
Então; o que aconteceu?
Ele correu, Eu não podia matá-lo
pelas costas, Tentei pegá-lo,,,
Ele chegou à estrada
e foi atropelado,
-Então você fracassou,
-É,
-Mas sabe qual é a questão?
-Não; qual é a questão?
Você desapareceu com muita
eficácia, Virou o Sr, Ninguém,
-Não imagina como pode ser útil?
-Como assim?
Temos planos e precisamos de
um Sr, Ninguém para executá-los,
Nem pensar; Jude; estou fora,
Jamais está fora; Fergus,
Pode não se importar com você;
mas pense na garota; Fergus,,,
-aquela negrinha,
-Deixe-a fora disso,
Nossa; Fergus; parece
um clichê ambulante,
Sabe que não a deixaremos
fora disso,
Mas é bom ver que se importa,
E devo admitir que estou curiosa,
-O que você sabe; Jude?
-Você me diga; garoto!
Ela não é ninguém,
Ela gosta de mim,
Então transar está
fora de cogitação,
Se controle; Fergus,
Nenhum movimento repentino,
E não diga nada a ela,
Entraremos em contato,
Mantenha a fé,
É o seu namorado?
Garota de sorte,
-Cravos,
-O quê?
-Ele me daria cravos,
-Então; eu errei? Hein?
-Em absoluto; querido,
-Não me chame de querido,
Vamos,
-Por que; amor?
-Vamos,
-Diga por quê,
-Não,
-O que foi? Diga-me o que é,
-Não, Aqui; não,
Vai me dizer o que
está havendo?
É, O que há?
-Você a conhece; Jimmy?
-Jimmy; é? Você me conhece; Jimmy?
-Esta é Jude,
-Esteve me seguindo?
Só averiguando,
Ele é legal com você?
Nossa, Demais!
Não é; Jimmy?
Que ótimo, Fico feliz,
Amor jovem; como dizem,
Exatamente, Quanto mais
jovem; melhor,,,
-Não deve aparecer no seu pedaço,
-Não ando procurando,
-Bem; talvez um dia tenha sorte,
-Bem sutil ela; não; Jimmy?
-Uma garota deve ter glamour,
-Sem dúvida,,,
Desde que possa mantê-lo,
Não é mesmo,,, James?
-É ela; não é?
-O que tem ela?
-Aquilo que queria me contar?
-Em parte,
Olha; eu sinto muito;
sinto mesmo,
Você viu; Col?
Vi; Dil,
-Quero que se dane!
-lsso mesmo; Dil!
-Malditos homens!
-Que se danem!
Vá se danar; Jimmy,
-Você pode se redimir com ela,
-Como?
Quando uma moça sai assim;
normalmente quer ser seguida,
-Ela não é uma moça; Col,
-Você é que sabe,
Ela foi para lá;
mas você vem comigo,
-Eram vocês o tempo todo!
-Quem pensou que fosse?
-Pensei que fosse o Dave,
-Quem é Dave e onde ele está?
Ele está em casa,
-Eu devia matar você,
-É; eu sei,
Estou me sensibilizando
e não gosto disso!
Entende isso; Hennessy?
-É; eu entendo,
-Que se danem; vocês também,,,
-Vá se danar,
-Deixe-o em paz; Peter,,,
Está apaixonado,
-É isso; Fergus; está apaixonado?
-Totalmente,
-Como ela é na cama?
-Mais incomum impossível,
-Quem é ela?
-Uma garota,
Sabe o que vai acontecer
se você falhar?
-Então o que acha que é aqui?
-Um hotel,
É um bordel, Muito discreto; não?
Ele visita as moças às terças,,,
e quintas à noite,E aos sábados
pela manhã,,,
naquele carro;
está seu segurança,
-Quem é ele?
-Não importa quem ele é,,,
-é um bom alvo,
-Graças a Deus!
-Tentando ser cínico; Fergus?
-Espero que não,
Ótimo,
Bem; o que você acha?
Se forem bons;
vou levar chumbo,
-Presumo que não poderei entrar,
-Certo,
-Então é na rua,
Meio suicida; não? Mas,,,
vejo que não tenho escolha,
-Você tem sim; Fergus,
-Claro; eu me esqueci,
Vamos lá; ao ensaio,
Mantenha a concentração
na sua missão,
-Aí ela fica fora disso?
-Exato; aí ela fica fora disso,
Ele tem artrite,
Leva 2 minutos para chegar à porta,
-E se eu não topar?
-Você já sabe, Vá,
Perdão; meu rapaz,
-Você foi feito para isso,
-É mesmo?
-Perfeito,
-E o que acontece depois?
Viremos do outro lado da rua,
-E se vocês não vierem?
-Acho que não confia em mim,
Pode ser verdade,
Passo no seu trabalho,,,
amanhã à noite,
-Jude,
-Sim?
Quem é o velho?
Um juiz,
-Por que me seguiu?
-Senti ciúmes; Jimmy,
-Não deveria,
-Por que não deveria ter ciúmes?
Não faça isso,
Minha maquiagem,
-Está nas mãos dela; Jimmy?
-Sim,
-Ela é da Escócia também?
-Digamos que sim,
-Não vai me dizer mais nada?
-Não posso,
-O que vai fazer; Jimmy?
-Eu ainda não sei,
-Você gosta um pouquinho de mim?
-Mais que isso,
Vamos dar uma volta,
-Faria algo por mim?
-Qualquer coisa,
-Faria qualquer coisa por mim?
-Receio que sim,
Tem a chave do salão?
-Quer outro corte de cabelo?
-Não, Vamos; sente-se,
Faria qualquer coisa por mim?
Qualquer coisa,,,
-Nem pensar,
-Disse qualquer coisa,
Uma moça deve
estabelecer limites,
Quero transformar você
em um homem,
-Por quê?
-É um segredo,
-la me preferir desse jeito?
-Sim,
-E não me deixaria?
-Não,
-Você promete?
-Eu prometo,
Então; corte,
-Quer me deixar como ele,
-Não,,,
quero mudar você
para que ninguém nos reconheça,
-Não; melhor no escuro,
-Então; é verdade?
O quê?
-Você me prefere assim,
-Sim,
Não, Não,
Dil, Dil,
Vire-se; vire-se,
Querido,
-O que está fazendo; amor?
-Não fale assim,
-Desculpe, O que está fazendo?
-Vista isto,
-Por quê?
-Por mim,
Por você?
-O que vamos fazer aqui?
-Encare como uma lua-de-mel,
É um operário; Fergie?
Meu trabalho me orgulha,
Eu realmente espero que sim,
Ferramentas do ofício,
E esqueça a garota,
Dil,
-Dil, O que diabos faz aqui?
-Vou para casa,
-Mandei você ficar no hotel,
-Pensei que me traía,,,
-que ia partir,
-Precisei ir trabalhar,
Cada ruído que eu ouvia
achava que era você,
-Vamos,
-O que esconde de mim; Jimmy?
-Venha comigo,
-Não! Vou para casa,
-Dil
-Então; conte-me,
-Eu estava tentando sair de algo,
-Não! Conte-me tudo; Jimmy,
Você tem que esquecer
que um dia me viu; Dil,
-Fala sério?
-Sim,
Pare com isso!
Deixe disso; por favor!
Desculpe; fico nervosa;
afeta a minha pressão,,,
ajude-me a entrar e ficarei boa,
Você ouviu o que eu disse?
Pegue os meus comprimidos,
-Quais comprimidos?
-Os remédios para o meu estado,
-Que estado?
-Meu estado,,, é sozinha,
-Precisa tomar tantos?
-Só em casos de extremo stress,
Uma hora; todos dizem adeus,,,
menos ele,
-Você está bem; Dil?
-Vou ficar, Vá,
Adeus; Dil,
-Jimmy,
-O quê?
Não se vá assim,
Não posso evitar o que sou,
Sabia que tinha coração,
Posso lhe dizer uma coisa?
Conheci seu homem,
-Conheceu qual homem?
-Seu soldado,
-Você conheceu meu Jody?
-Nós o seqüestramos em Belfast,,,
-ele foi nosso refém por 3 dias,
-Você conheceu meu Jody?
-Você está ouvindo?
-Sim,
Eu recebi ordens para matá-lo;
mas ele fugiu,,,
-topou com um tanque e morreu,
-Morreu?
-Você ouviu?
-Você matou meu Jody?
-De certa forma,
-Foi você,
Você devia gritar,
Você devia me agredir,
-Você matou meu Jody?
-Não,
-Não matou?
-Bem; eu tentei matá-lo,
-Tentou?
-Não quer me matar?
Bang,
Não me deixe esta noite,,,
mataria a mim também,
-O quê? Mas,,, que diabos?
-Diga-me o que vai fazer,
Não ouvi ontem à noite,
Escutei mas não ouvi,
Não vai adiantar,
Dil sabe como amarrar um corpo,
Por que se aproximou de mim
e me olhou daquele jeito?
Ele me pediu para ver
se você estava bem,
Fico com quem é legal para mim,
Basta ser um pouco legal,,,
-e sou toda sua,
-Pare; Dil,
Não me chute e ficarei comovida,
Seja legal e ela será sua para sempre,
Eu devia matá-lo;
mas eu não posso, Ainda,
-Solte-me; Dil,
-Por quê?
-Porque preciso ir a um lugar,
-Então tente ir,
Onde diabos ele está?
Santo Deus,
Solte-me; pelo amor de Deus;
eles virão aqui,
Então que venham,
Não podemos ficar aqui;
dê outra volta,
Só quero a sua companhia
por mais algum tempo,
-Aquele desgraçado vai morrer,
-Nós é que vamos,
-Não sabe o que está fazendo,
-Eu nunca soube,
-Droga! Dê-me a arma,
-O quê? Está louco?
-Dê-me a maldita arma,
-Que droga; Peter,
-Gosta de mim agora; Jimmy?
-Sim; eu gosto; Dil,
-Dê-me um pouco mais,
-Mais de quê?
-Mais palavras carinhosas,
-Eu gosto de você; amor,
-Você me ama?
-Sim,
-Diga que me ama,
-Como você quiser; Dil,
-Então; diga,
-Eu amo você; amor,
-Você ama?
-Sim,
-O que você faria por mim?
-Qualquer coisa,
-Repita isso,
-Faria qualquer coisa por você,
-Jamais me abandonaria?
-Jamais,
Eu sei que está mentindo; Jimmy;
mas é bom ouvir isso,
Sinto muito,
Seu babaca inútil!
Uma vez foi ruim; mas duas!
Não bateu; querida,
-Mande-a parar; Fergus,
-Do que ela chamou você; Jimmy?
-Fergus,
-O que é Fergus?
-É meu nome; Dil,
-O que houve com Jimmy?
-Mande-a ficar longe,
-Não faça isso.Dil! Dil!
O que ela vai fazer; Jimmy?
Devo matá-la?
Dil,
Ela estava lá também
quando pegaram Jody?
-Fiz uma pergunta; estava lá?
-Estava; sua vagabunda!
Você estava lá; não estava?
Usou seus seios para atrai-lo; não?
-Ela estava lá; não?
-Sim; estava,
E ela usou os seios e o belo
traseiro para atraí-lo; não?
-Sim,
-Diga-me,,,
-o que ela estava usando?
-Eu não me lembro,
Não posso fazer isso; Jimmy,
Ele não deixa,
Você não deixa; Jody,
-Dil; você tem que partir,
-Tenho?
-Sim, Agora,
-Estou em apuros; Jimmy?
-Não se partir,
-Voltarei a vê-lo?
Sim,
-Promete?
-Prometo,
-Aonde vou; Jimmy?
-Ao metro,
-Ver o Col?
-Sim; de um alô a ele,
Devia ter ficado em casa,
Eu trouxe vitaminas
e ferro; amor,
-Não fale assim,
-Desculpe; amor,,,
-as brancas são de magnésio,
-Pare; Dil!
Devo cuidar da sua saúde,
Estou contando os dias,,,
-Faltam 2334,
-35,
Desculpe; querido,
Sempre esqueço o ano bissexto,
-Dil,
-Como devo chamá-lo; Jimmy?
-Fergus,
-Fergus; Fergus,,,
-Meu amor, Luz da minha vida,
-Por favor; Dil,
Cumpre pena por mim, Não existe
amor maior, Por que faz isso?
Como disse um homem,,,
é minha natureza,
-O que quer dizer?
-Bem; há um escorpião,,,
e ele quer atravessar um rio;
mas não sabe nadar,
Então vai até a rã; que sabe
nadar; e diz,,,
com licença; dona rã
eu queria atravessar o rio,
a rã decide levá-lo; e o
escorpião sobe nas costas dela,,,
eles estão atravessando o rio
cheio de ondas, De repente,,,
a rã sente uma pontada forte
e grita,ela diz: seu canalha,,,
você me enfiou o ferrão,
Por que fez isso?
O escorpião olhou para rã e disse:
Não posso evitar é minha natureza,
Legenda: THIGSAN
www.moviesubtitles.org