Pára imediatamente,
diz-me onde é que está?
Tu e a tua Irmandade têm em vossa posse
algo que por direito não vos pertence.
Eu não sei do que estás a falar.
É um segredo pelo qual vais morrer?
- Por favor.
- Como queiras.
Espera.
Meu Deus, perdoa-me.
- É a Sacristia da Igreja do Santo Suplicio.
- A linha rosa, debaixo da Rosa.
Obrigado.
A Interpretação dos Símbolos.
por Robert Langdon
Obrigado.
Os símbolos são uma linguagem que nos
pode ajudar a entender o passado.
Como diz o provérbio, uma
imagem vale mais  que mil palavras.
Mas quais palavras?
Interpretem para mim, por favor, este
símbolo. O primeiro que lhes ocorra.
- Ódio, Racismo.
- O Ku-Kux-Clan.
Sim, sim, interessante, mas...
em Espanha discordariam de vós.
Lá, elas são túnicas
usadas pelos sacerdotes.
- Agora este símbolo, alguém?
- A Maldade.
A forquilha do Diabo.
- Em Inglês, por favor.
- A forquilha do Diabo.
Pobre, Pobre, Poseidon, é o seu tridente, símbolo
de poder para milhões de pessoas na antiguidade.
E agora este símbolo.
A Virgem com o menino.
Fé e Cristianismo.
Não. Este é o Deus
Pagão Horus e a sua Mãe Isis,
séculos antes do nascimento de Cristo.
Compreender  o nosso passado determina activamente
a nossa capacidade de entender o presente.
Assim,
como separamos a verdade da crença?
Como escrevemos as nossas próprias
histórias pessoais ou culturais?
Como é que nos definimos a nós mesmos?
Como é que penetramos durante anos,
mesmo séculos de Histórica distorcida?
Para encontrar a verdade original.
Hoje à noite este será o nosso tema.
Você é professor do meu filho em Harvard.
O Michael Cole?
Ai sim?
Ele adora-o, diz que você é o
melhor professor que já teve.
Sra. Cole,
penso que dei ao Michael um 18.
Ele disse-me, obrigado.
- Sr. Langdon?
- Olá.
Bom dia professor.
Sou o Tenente Cuolet da DGCP,
uma espécie de FBI Francesa.
Pode dar uma vista de olhos
nesta fotografia, por favor?
O chefe da Polícia,
o Capitão Fachet esperava,
que através de seus conhecimentos e as
marca no corpo que nos pudesse ajudar.
Permitem-me um momento?
Tínhamos combinado
beber uns copos logo à noite.
- Sim, nós sabemos.
- Ele não apareceu, esperei mais de 1 hora.
Você não está a perceber professor,
ele foi baleado, sim é verdade.
Mas o que você vê na fotografia?
O Sr. Seunier fê-lo a si mesmo.
Professor os 4 estão mortos...
...os 3 senescais, e o grande mestre.
Então suponho que tens a
localização confirmada.
Consegui que todos eles
falassem no que lhes haviam dito.
Independentemente do que aconteça, têm
que triunfar a afeição aos segredos do Priorado.
A possibilidade de morrer é um grande
estímulo para a execução do plano.
Esta aqui...
...em Paris professor.
Está escondido debaixo da
rosa do Santo Sepulcro.
Seguirás em frente, Silas.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
Castigo meu corpo por Ti.
O capitão Fachet está à sua espera.
Muito bem.
- Sr. Langdon?
- Sim.
Eu sou o capitão Belso Fachet.
Gosta da nossa pirâmide?
- É magnifica.
- Uma cicatriz no rosto de Paris.
Siga-me, por favor.
A união destas duas pirâmides,
é única... são ecos geométricos.
Fascinante.
Não estou certo da ajuda que
possa prestar aqui esta noite.
Conhecia bem o conservador?
Não muito bem. Honestamente, fiquei
surpreendido quando ele me contactou.
Será que não podíamos ir pela escadas.
Então, o Seunier marcou
a reunião para esta noite?
- Sim.
- Como? Telefonou-lhe?
Mando-me um e-mail,
soube que eu estava em Paris.
- Tinha algo para discutir.
- O quê?
Parece...
desconfortável.
A grande galeria, foi aqui que
encontraram o corpo.
Como é que sabe isso?
Reconheci o chão em parquet
da fotografia, é inconfundível.
Santo Deus.
Vamos só focar os pontos
a tratar aqui, Sua Eminência.
Muitos chamam a Opus Dai
um culto de "lava-cerebros".
Outros, uma sociedade
secreta cristã auto-conservadora.
Obviamente, algumas pessoas
temem aquilo que não entendem.
Talvez um discurso menos defensivo, Sua
Eminência, a imprensa continua a pressionar-nos.
Nós não somos "católicos de café".
Não escolhemos ao acaso quais as regras a
seguir, nós seguimos a doutrina rigorosamente.
A doutrina inclui
necessariamente os votos de castidade?
Escondendo e apoiando a cura dos pecados
através da auto-flagelação e do cilício.
Muitos dos nossos seguidores
são casados, muitos deles têm família.
Só um pequeno grupo
decide levar esse tipo de vida...
- Mas não pensa que...
- É tudo Michael, obrigado!
Aringarosa.
Silas teve êxito. A lenda é
verdade, se oculta debaixo da rosa.
Tenho a minha parte do acordo cumprida.
Reunimos o consílio dentro de uma hora.
Levar-lhe-ei o dinheiro esta noite,
professor.
O homem do vitrubio, um dos desenhos
mais famosos do Leonardo Da Vinci.
E a estrela na sua pele?
- Um pentáculo.
- E o seu significado?
- O pentáculo é um ícone religioso pagão.
- Veneração ao Diabo.
Não, não, não.
O pentáculo é anterior a isso.
Isto é um símbolo de  Vénus,
representa a parte feminina de tudo.
Está-me a dizer então, que o último
acto do Seunier na terra, foi desenhar
o símbolo de uma Deusa no peito?
Porquê?
Capitão Fachet, é óbvio que
não lhe posso dizer o porquê.
Posso dizer-lhe que ele melhor do que
ninguém conhecia o significado desse símbolo.
- E nada tem a ver com adoração ao diabo.
- Isso é mesmo assim?
- Sim.
- Então, o que me diz disto.
Oh, Demónio Draconiano!
Oh, Santo Lane!
É uma frase, não quer
dizer nada, a mim não me diz nada.
O que faria você se tivesse o tempo
limitado para escrever uma mensagem?
- Suponho que trataria de identificar a meu assassino.
- Precisamente, precisamente.
Então professor...
Desculpe-me Comissário.
Oficial Neveu.
Por favor,
desculpe a interrupção.
Este não é o momento certo.
Recebi a foto do crime
e procurei decifrar o código.
É a sequência de Fibonacci.
- É o código que o Seunier transcreveu.
- Fibonacci?
O Alto Comissariado enviou-me aqui
para lhe dar uma explicação, Capitão.
E é mesmo a sequência de Fibonacci,
mas os números estão desordenados.
Mas antes disso, tenho uma mensagem
urgente para o professor Langdon, certo?
Perdão?
Eu sou a Sophie Neveu Criptóloga e Polícia francesa.
A sua embaixada telefonou para a minha divisão.
Desculpe senhor, mas disseram-me
que era um assunto de vida ou morte.
Este é o número de telefone de
serviço da sua Embaixada.
Obrigado.
- Bom dia ligou para casa da Sophie Neveu.
- Menina Neveu?
Este não é...
Não! Esse é o número correcto, tem que marcar
o número de acesso para aceder às mensagens.
- Mas eu estou a ouvir...
- É um código de 3 dígitos.
Está no papel que eu lhe dei.
Professor Langdon,
não reaja ao ouvir esta mensagem.
Você deve seguir minhas
instruções à risca. E acima de tudo,
não revele nada ao Capitão Fachet.
Você corre um grande perigo.
- Igreja do Santo Suplicio.
- Minha irmã, boa noite.
Venho pedir-lhe que visitassem a
igreja esta noite.
Com certeza, Senhor Padre.
Se você acha que não é muito tarde.
- Pode ser amanhã?
- É uma ordem que provém da Opus Dai.
Farei o que estiver ao meu alcance.
Houve um acidente, com um amigo.
Tenho que voar para casa de manhã.
Estou a ver.
Há alguma casa de banho onde possa ir?
Preciso de passar um pouco de água na cara.
Sim.
Ela disse que não significava nada.
Uma brincadeira matemática.
Acha mesmo que não significa nada?
Dou outra vista de olhos
nisso quando voltar.
Desculpe, é claro.
- Tem um recado do Seunier.
- Mas, de que fala?.
Velho louco.
Você confundiu-me com outra pessoa.
- Eu vim aqui para...
- Verifique no bolso do seu casaco.
Só olhe.
Um aparelho de localização por GPS.
Pode localizá-lo em qualquer lugar do globo, o
agente que o foi buscar colocou-o no seu casaco.
No caso de tentar a fuga.
Nós mantemo-lo sob rédea curta, professor.
- Porque tentaria fugir? Eu não fiz nada.
- Então, o que pensa da quarta linha do texto?
Aquela que o Fachet apagou,
antes de que você chegasse.
P.S. Procurem o Robert Langdon.
Ele trouxe-o aqui para forçar
a sua confissão, professor Langdon.
O que faz ele lá dentro?
Já entrou à muito tempo.
O Fachet nem anda sequer à procura
de outros suspeitos, está bem?.
Ele tem a certeza que você é culpado.
P.S. Procurem o Robert Langdon.
Quando é que o Seunier o contactou,
foi hoje?
Sim, sim.
- A que horas? A que horas?
- Às 3, por volta das 3.
Chamamos ao Fachet "o touro",
quando ele "investe" não para.
Ele pode apanhá-lo e detê-lo durante
meses enquanto constrói um caso.
Menina Dubeu.
E o que quer que o Seunier queria que
me dissesse já não vai servir para nada.
Menina, pare com isso!
Pare simplesmente!
Quem é você?.
Olhe para as letras.
P.S. Pós scriptum
Princesa Sophie. É ridículo eu sei, mas eu
era apenas uma menina quando vivi com ele.
O Jack Seunier era meu avô.
Aparentemente, foi o seu último desejo.
Que nos conhecêssemos.
Se ajudar-me a entender o porquê, levá-lo-ei
à sua embaixada onde não o poderão prender.
O Fachet não me
ia deixar sair daqui, pois não?
Não. Se queremos sair daqui
temos que encontrar outra maneira.
O que propõe exactamente.
Símbolos do Feminino Sagrado.
O Saunière tomou notas no livro dele.
- O caminho de sangue.
- Desculpe-me, Capitão. Mas, temos um problema.
É que o Quartel General não
enviou a Sophie Neveu.
O quê?
Comissário, venha ver isto.
Não acredito, ele saltou.
Gaita.
Ele move-se muito rápido.
Não é possível,
ele deve ir de carro.
Ele está na ponte Carrousel e dirige-se para sul.
Está sobre a Ponte de Carrousel.
Desgraçado!
Aquele polícia
vai revistar o piso de baixo.
- Só vou demorar um instante.
- Claro.
Ele está muito mais velho
do que eu me lembrava.
Já não o via nem falava
com ele há muito tempo.
Ele telefonou para o meu
escritório hoje, várias vezes.
Ele disse que era uma
questão de vida ou morte.
Eu pensei que era outro truque
para voltar a reatar a nossa relação.
Parece que ele ao não
conseguir falar comigo,
conseguiu chegar a si.
- O que se passa aqui?
- Professor?
Isto está mal!
Sim, está a ver? Isto está mal!
Os números de Fibonacci só fazem sentido
quando estão ordenados. Estes estão misturados.
Se ele estivesse a tentar comunicar,
fá-lo-ia talvez em código.
Pode segurar nisto, por favor?
Esta frase não significa nada.
A não ser que...
- as letras também estejam desordenadas.
- Um anagrama.
CARDEAL
- Você tem memória fotográfica?
- Não completamente, mas recordo o que vejo.
DIVINO
Sim, é um anagrama.
Oh, Demónio Draconiano! Oh, Santo Lame!
Passa a ser: Leonardo Da Vinci! A Mona Lisa!
Professor,
a Mona Lisa está mesmo ali!
Olha só para isto!
Deve tê-lo atirado pela janela.
- Bastante inteligente.
- O quê! Agora já o admiras?
Como somos estúpidos. Quem mais
está no museu? O Ledoux? Contacta-o.
O seu sorriso tem uma
frequência espacial baixa.
O horizonte está muito mais baixo
à esquerda que à direita.
Porquê?
Bem, está a ver? Ela parece maior
do lado esquerdo do que do lado direito.
Historicamente a esquerda era
o feminino e a direita o masculino.
Ali, sangue.
Tão escura a mentira do homem.
- Não, não diz isso.
- É outro anagrama? Consegue decifrá-lo?
Professor!
Depressa, Depressa!
Lua, sermão, encantos, demónios,
arqueiros, códigos, monges, filas, rochas...
- A Madonna dos Rochedos!
- Da Vinci!
Cuidado, cuidado!
Isto não pode ser o que
eu estou a ver, a flor-de-lis!
Era do Sauniere.
Eu lembro-me de a ter encontrado
um dia, quando era uma criança.
Ele prometeu dar-ma um dia.
Já tinha ouvido aquelas palavras antes?
Tão escura a mentira do homem?
- Não. E você?
- Enquanto criança lembra-se de encontros secretos?
Alguma coisa de natureza ritualista?
Reuniões que o seu avô guardava em segredo?
Alguma vez falaram de uma coisa
chamada "O Priorado do Sião"?
O quê? Porque me
pergunta estas coisas?
O Priorado do Sião é um mito. Uma das
sociedades mais velhas e secretas do mundo.
Com líderes como Sir Isaac Newton,
o Da Vinci também.
A flor-de-lis é o seu símbolo, são os
guardiães de um segredo que chamam
A escura a mentira do homem.
Mas que segredo?
O Priorado do Sião protege a
fonte do poder de Deus na terra.
Porcaria!
Não consigo resolver isto sozinha!
Eu já tenho problemas que cheguem
da forma como estão as coisas.
- Aquela é a minha embaixada.
- Por favor.
- Mesmo que conseguíssemos sair desta.
- Está bem.
Não, não, não, não vai passar!
Você não vai conseguir passar!
Bem, isto foi...
Precisamos de nos esconder.
Cristo dá-me força!
Papá não!
Não faças isso!
Tu és um fantasma,
um fantasma!
Cristo dá-me força!
Quem está aí?
Estão a roubar a casa de Deus!
Cristo, dá-me força.
Tu és um anjo...
- Você tem amigos poderosos.
- O Bispo Aringarosa foi gentil comigo.
Não podia perder esta oportunidade
de rezar dentro do Santo Suplicio.
É pena não poder esperar pela manhã.
A luz não é a ideal.
Conte-me Irmã, por favor.
Sobre a Linha Rosa.
Uma linha rosa, é qualquer linha
que vá desde o pólo norte ao sul.
Disposta pelas ruas de Paris,
135 marcadores de bronze,
marcam o primeiro meridiano do mundo, que
por sua vez, passa por esta mesma igreja.
- Está escondido sob a rosa.
- Desculpe?
Irmã,
eu não quero incomodá-la
sairei sozinho quando acabar.
Eu insisto.
Que a paz do Senhor esteja consigo.
E consigo.
Encontrámos o carro da Neveu, foi
abandonado na estação de comboios.
Por outro lado,
dois bilhetes para Bruxelas foram pagos
com o cartão de crédito do Langdon.
É com certeza uma manobra de diversão.
Envia alguém de qualquer forma para
interrogar os motoristas de táxi. Emite
também um pedido de captura internacional.
- Interpol? Mas nós não sabemos se ele é culpado.
- Eu tenho a certeza que é culpado. Não tenho dúvida.
O Robert Langdon é culpado.
- Este é o Bois de Boulogne?
- Estamos a salvo neste parque por uns minutos.
Não!
Fique aqui.
Polícia Judiciária.
O que se passa?
O que é que tu queres?
50 euros por todas as tuas coisas.
E compra qualquer coisa para comer.
Está bem.
Não lhe ocorreu que o que fez
podia ser perigoso.
Não.
E agora temos um lugar onde pensar.
Alguma ideia, professor?
Você podia ter-me dado
um pedaço de ovni da Área 51.
Qual é o próximo passo?
Com ele era sempre:
"Sophie, qual é o próximo passo?"
Puzzels, códigos...
Uma caça ao tesouro.
Para encontrar o seu assassino?
Talvez exista mesmo qualquer
coisa sobre o Priorado do Sião.
Eu espero que não.
Todas as histórias do priorado acabam em banho
de sangue. Eles foram chacinados pela Igreja.
Tudo começou há mais de mil anos quando um rei
francês conquistou a cidade Santa de Jerusalém.
Esta cruzada foi uma das mais devastadora da
história, foi organizada por uma irmandade secreta.
O Priorado do Sião e o...
seu "braço" militarizado...
Os cavalheiros Templários.
Mas os templários foram criados
para proteger a Terra Santa.
Era um disfarce para ocultar o seu
verdadeiro objectivo, segundo este mito.
Supostamente, a invasão era para encontrar
um artefacto, perdido desde o tempo de Cristo.
Um artefacto que, segundo foi dito, a
igreja estava disposta a matar para possuir.
E encontraram esse tesouro enterrado?
Vamos por as coisas assim: um dia, os
Templários deixaram de procurar.
Eles desistiram da terra Santa
e viajaram directamente para Roma.
Chantageados como dizia o documento ou a igreja
comprou o seu silêncio, não sabemos na verdade.
Mas é um facto que documento dizia que os cavaleiros
Templários teriam sido dotados de poderes ilimitados.
Nos primórdios do ano 1300 os Templários
tinham crescido e tornaram-se uma ameaça.
Então o Vaticano enviou ordens secretas que
seriam abertas simultaneamente por toda Europa.
O Papa tinha declarado os
Templários, adoradores de Satanás.
E disse que Deus o tinha encarregue
de limpar a terra de todos estes hereges.
O plano foi executado com grande precisão.
Os templários foram quase todos exterminados.
Foi no dia 13 de Outubro de 1307, uma sexta-feira.
-A sexta-feira 13.
- O Papa mandou tropas para reclamar
o tesouro do Priorado.
Mas eles não encontraram nada.
Os poucos cavaleiros do Priorado
que sobreviveram desapareceram.
E a procura pelo seu artefacto
sagrado começou outra vez.
Que artefacto?
Eu nunca ouvi falar nada disto.
Já ouviste sim.
Quase todas as pessoas
do mundo já ouviram falar.
Você apenas conhece-o
como o santo Graal.
Por favor, o Sauniere achava que
sabia a localização do Santo Graal?
Talvez mais do que isso.
Esta cruz e a flor
podem ser muito antigas.
Mas veja este metal
é muito mais moderno
E tem uma identificação moderna.
"Haxo 24".
E estes pontos! Estes pontos
são para ser lidos por um laser.
Isto é mais que um pendente, isto é
uma chave que o seu avô lhe deixou.
Deixou-o para nós dois, professor.
E "Haxo 24" não é uma
marca de identificação.
É uma morada.
É o atendedor do Jacques Saunière.
Por favor deixe mensagem a sua mensagem
e eu entro em contacto consigo. Obrigado.
Por favor atenda, Senhor Saunière.
Daqui fala a Sandrine Bieil.
Experimentei todos os números da lista.
Receio que os outros Senescais
estejam todos mortos.
A mensagem já foi divulgada.
O local foi aberto.
Por favor, Senhor.
Se está aí atenda. Suplico-lhe.
Job 38, Versículo 11.
Você conhece-o Irmã?
Job 38:11?
Chegarás até aqui, não mais além.
- Mas não mais além!
Está a brincar comigo?
Onde está a pedra da chave?
Eu não sei.
Não?
Você é uma Irmã desta Igreja.
No entanto serve-o,
o Priorado.
Jesus, tinha apenas
uma mensagem verdadeira.
Sua Santidade.
Aparece, ó anjo do Senhor.
Recebe esta alma.
E leva-a perante a presença do Senhor.
Bem-vindo Bispo.
Este Concílio está reunido.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
As nossas palavras não devem
nunca passar destas paredes.
Que assuntos vem tratar?
- Como sabem, o meu pedido de fundos...
- Sim.
20.000 milhões de euros
em Títulos ao portador.
É muito mais do que um pequeno
donativo, não é assim Bispo?
Eu apenas ofereço um caminho, para a
renovação da fé de todos os homens.
Quão humilde!
O nosso Salvador,
o Bispo Aringarosa!
- Como se atreve a presumir que...
- Eu não presumo, eu actuo!
A vontade do Vaticano em apoiar-nos
tem sido quer piedosa quão cobarde.
Sangue tem sido derramado porque os
verdadeiros valores cristãos jazem em ruínas!
Já chega!
Este Concílio
esqueceu-se do o seu propósito.
Esta noite...
o Graal será destruído.
Os poucos membros que restam
do Priorado vão ser silenciados.
Eu fui contactado por um homem que
se auto-intitula apenas como o Professor.
Sim.
A única informação que temos a
respeito do Langdon e da Neveu,
foi terem-nos visto a sair
de um táxi em Bois de Boulogne.
Por causa dos seus conhecimentos...
Desculpe?
Acerca do Priorado, acha que foi por
isso que o Sauniere o contactou?
Ocorre-me dúzias de académicos
que sabem mais sobre o assunto.
Na realidade, acho que ele
não gostava muito de mim.
Uma vez fez uma piada às minhas
custas e riram-se todos disso.
Qual foi a piada?
- Boa noite!
O que posso fazer por vocês?
Sim, com certeza.
A porta da direita, por favor.
OS MAIS PROCURADOS
Bom noite. Eu sou André Verdete,
o Director desta noite.
É a primeira vez que visitam o
nosso estabelecimento?
Sim.
Estou a perceber.
As chaves passam frequentemente de mão e
os primeiros utilizadores são apenas protocolo.
As chaves são essencialmente
contas bancárias na Suíça.
E atravessam através de gerações.
É sua, menina?
O contrato depósito
mais curto é de cinquenta anos.
E qual é o seu contrato mais longo?
Bastante mais longo.
A tecnologia muda e as chaves são mudadas.
Assim que o computador confirmar a sua chave,
introduza o código e a sua caixa é-lhe apresentada.
A sala é vossa o tempo que quiserem.
E se eu perdi o rasto
do número de código da conta?
Como é que o posso recuperar?
Temo que cada chave é par de um código de dez
dígitos, conhecido apenas pelo depositário da conta.
Espero que consiga lembrar-se dele.
Uma só tentativa errada
bloqueia o sistema.
- Dez!
- Dez, a sequência de Fibonacci do seu avô.
Desordenada ou ordenada?
Ordenada.
A chave é sua.
É engraçado,
eu nem gosto de história.
Nunca vi nada de bom
em olhar para o passado.
O momento da verdade.
Código de conta CORRECTO.
Meu Deus, não acredito nisto.
Uma rosa.
Perdoem a intromissão, receio que a polícia
tenha chegado mais cedo do que eu esperava.
Têm que me seguir, por favor,
pela vossa própria segurança.
- Você sabia que eles vinham aí?
A minha guarda informou-me da
vossa posição quando chegaram.
A sua conta é das mais antiga e
de grau mais elevado que possuímos.
- Inclui uma saída de emergência segura.
- Saída de emergência segura?
Se não se importam, por favor.
O tempo é essencial.
Aí dentro?
- Há algum problema?
- Sou da Polícia Judiciária.
Conduzo desde aqui até Zurich,
não falo francês. Inglês?
- Inglês? Sim.
- Sim.
Estamos à procura de
dois criminosos.
Veio ao lugar correcto,
aqui são todos criminosos.
Importa-se de abrir o cofre?
Por favor, acha que vão confiar
em nós, com o que nos pagam?
Não tem as chaves do
seu próprio camião?
É blindado. As chaves são
enviadas para o seu destino.
Importa-se?
Eu tenho um horário a cumprir.
Todos os motoristas usam um Rolex?
O quê?
Esta porcaria,
custa 40 euros em Barbès.
- É seu por 35... 30.
- Não, não, não.
- Está tudo bem.
- Vá lá, 30?
Já disse que não!
Ponha-se a andar!
Vamos embora!
Por agora esperamos.
O professor vai-me telefonar para
dizer onde será a entregue o dinheiro.
Colocou uma tremenda fé
neste seu professor.
Sim, é verdade, e dei-lhe um
anjo para fazer a sua vontade.
De certeza que não há melhor
soldado para Deus do que o meu Silas.
Decidi firmemente com a Sua ajuda
confessar os meus pecados,
fazer penitências e
reformar a minha vida.
Ámen.
O Santo Graal.
Uma taça mágica, a fonte do
poder de Deus na terra.
- É uma tolice.
- Não crês em Deus?
Não.
Só nas pessoas.
E que às vezes
conseguem ser amáveis.
Venera a Deus,
professor?
Fui criado como católico.
Essa não é na verdade uma resposta.
Professor, sente-se bem?
Adiante, abra-a.
Faça-o.
Um criptex.
Eram usados para guardar segredos.
É um desenho de Da Vinci.
Escreve-se a informação
num rolo de papiro
que se enrola à volta de uma
ampola de vidro com vinagre.
Se forçar a abertura
a ampola parte-se
e o vinagre dissolve o papiro.
E o seu segredo perde-se
para sempre.
A única forma de ter
acesso à informação
é escrever a senha com isto.
Cinco discos,
cada um com 26 letras.
São 12 milhões de hipóteses.
Nunca tinha conhecido uma miúda
que soubesse tanto sobre o criptex.
O Saunière,
uma vez, fez um para mim.
O meu avô deu-me uma camioneta.
Isto é claro que não é
o Santo Graal.
Por favor.
Por favor,
você não está bem.
Posso tentar uma coisa?
Não sei como funciona.
A minha mãe costumava fazê-lo
quando era criança, acho eu.
Você acha?
Sim.
Já te sentes melhor, Sophie.
Os meus pais morreram num
acidente de carro com o meu irmão.
Eu tinha 4 anos.
Sinto muito.
Isso foi há muitos anos atrás.
Está melhor?
Sim.
Está bem.
Obrigado.
20 anos à espera que
venham buscar essa caixa,
e agora são dois assassinos,
tragam-no até mim!
Não sei do que está a falar.
Está bem!
Imediatamente!
Para trás!
Ninguém terá insónias por um par
de assassinos sanguinários.
Vire-se.
Vire-se!
Você também, senhorita.
Sophie, entre no camião.
Eu conduzo, depressa.
O que se passou exactamente
entre você e o seu avô.
Fui atingido com um tiro num
ombro, estou a sangrar.
Preciso de saber.
Você diz que ele a criou,
mas já não se falavam.
Chama-o pelo seu sobrenome.
Você diz que odeia História,
ninguém odeia a História,
odeiam-se apenas as
suas próprias histórias.
E agora também é psicólogo?
E se o Saunière começou a
prepará-la para o Priorado.
A que se refere com isso
de me preparar?
O seu avô deu-lhe quebra-cabeças
e um criptex quando era criança.
Então você quer dizer que tudo isto
é real, o Priorado e o Santo Graal.
Estamos num mundo de pessoas
que acredita que isso é real.
Real o suficiente para matar por isso.
Quem?
Está fora da minha área.
Conheço um historiador do Graal,
totalmente obcecado pelo Priorado,
um inglês que vive aqui na França.
Confia nesse homem?
Espero que possa.
Verdete, André.
Parece que você não é motorista.
Parece que para além de perder a
língua também perdeu o seu camião.
Quem pensa que vai sofrer, Verdete?
A minha missão vale a mais que a sua vida.
Está a compreender-me?
O que quer você?
O seu camião tem um aparelho de
localização, active-o imediatamente.
Por favor, espere.
Vou ver se ele está disponível.
- Está do lado errado.
- O Leigh gosta que tudo seja inglês,
- incluindo os seus carros.
- Robert, devo-lhe dinheiro?
Leigh, meu amigo.
- Pode abrir para um velho colega.
- Claro que sim.
Obrigado.
Mas primeiro o teste de honra.
Três perguntas.
Dispare.
A primeira,
devo servir café ou chá?
- Chá, é claro.
- Excelente.
Segunda, leite ou limão.
Leite?
Isso depende do chá.
Correcto.
E agora a terceira e a mais
importante do questionário.
Em que ano
um estudante de Harvard
bateu um homem de
Oxford nas regatas de Henlin.
Certamente que tal tragédia
jamais terá ocorrido.
O seu coração é verdadeiro.
Pode passar.
Bem-vindo a Chautaux Villette.
O sinal do camião
está quase localizado.
Já não era sem tempo.
Estamos em contacto
com Auchery.
Villette, muito bem, diz ao Collet que
não se mova até que lá chegue.
Atenção, todas as unidades
do Collet em Chanteaux Villette.
Todas as unidades do Collet
em Chanteaux Villette.
Suspeitamos que a Neveu e o
Langdom estão no seu interior.
Aringarosa.
Na realidade não sei
porque envolveu-se nisto.
E peço desculpa.
Mas também estou muito satisfeita.
Pedem-vos que se sintam como
na vossa própria casa.
Robert.
E viaja com uma donzela,
pelo que vejo.
Sir Leigh Teabing, apresento-o
à menina. Sophie Neveu.
Sophie, Sir Leigh Teabing.
Apresento-lhe...
os meus mais
sinceros cumprimentos.
Obrigado por nos receber,
acredito que é muito tarde.
Tão tarde, senhorita,
que quase que é cedo.
Que lindo sorriso você tem.
- Earl Grey?
- Limão.
Correcto.
Sim?
Chateaux Villette?
Sim.
Uma dramática chegada nocturna.
O que pode fazer por si
um velho incapacitado, Robert?
Queremos falar sobre
o Priorado do Sião.
Dos guardiães?
- A guerra secreta.
- Perdão por todo este mistério.
Leigh, meti-me em algo
que não consigo entender.
- Você, a sério?
- Não sem a sua ajuda.
Está a brincar com a minha vaidade,
Robert, devia ter vergonha.
Não se funcionar.
Há sempre quatro.
O Grão-Mestre e os três Senescais.
Eles são os principais
guardiães do Graal.
Obrigado, Remy,
por agora é tudo.
Os membros do Priorado estão
espalhados por todo o planeta.
O Philip de Cherisse expôs isso
como uma fraude em 1967.
Isso é o que eles querem
que acredite.
O Priorado foi encarregado
de uma simples missão,
proteger o maior
segredo da história moderna.
A fonte do poder de Deus na terra.
Eu sei que esse é um
mal-entendido comum.
O Priorado protege a fonte
do poder da igreja na terra,
o Santo Graal.
Não entendo.
Que poder?
Uns pratos mágicos?
Robert! Ele tem-lhe dito
que o Santo Graal é um cálice?
As sagradas escrituras não
chegaram por fax vindas do céu.
A Bíblia como é actualmente
foi supervisada por um só homem,
- O imperador pagão Constantino.
- Eu achava que Constantino era cristão.
Mal se sabe que ele foi um
pagão durante toda a sua vida.
Que foi baptizado
no seu leito de morte.
Constantino era
o Santo supremo de Roma.
Desde tempos imemoráveis,
o seu povo acreditou num equilíbrio
entre as divindades masculinas e a
Deusa do feminino sagrado.
Mas um turbilhão religioso
expandia-se para Roma.
Três séculos antes,
um jovem judeu chamado Jesus tinha
vindo a pregar o amor a um só Deus.
Séculos depois da Sua crucificação,
os seguidores de Cristo tinham
crescido espontaneamente e
começaram uma guerra
religiosa contra os pagãos.
Ou foram os pagãos que
declararam guerra aos cristãos.
Não podemos estar certos de quem
iniciou as atrocidades naquela época.
Mas pelo menos concordamos que
o conflito cresceu a tais proporções
que ameaçou dividir Roma em duas.
Então, Constantino que
talvez tenha sido...
um pagão toda a sua vida mas
também era pragmático.
E no ano 325 D.C. decidiu unificar
Roma sob uma única religião:
"O Cristianismo".
O cristianismo estava em ascensão,
não queria o seu império desmoronado.
E para fortalecer esta nova
tradição religiosa cristã,
o Constantino convocou um conselho
ecuménico chamada o concílio da Nicea.
E nesse concílio,
as muitas seitas cristãs,
debateram e votaram sobre
tudo, desde a aceitação e rejeição
de evangelhos específicos, até...
à data para a Páscoa, como
administrar os sacramentos, e é claro...
a imortalidade de Jesus.
Não o estou a entender.
Querida até esse momento
da História...
Jesus era considerado por muitos dos
seus seguidores como um grande profeta.
Como um homem grande e
poderoso, mas como um homem!
Nada mais que
um homem mortal.
Não era o filho de Deus?
Nem sequer
um sobrinho afastado.
O Constantino não criou a
divindade de Jesus, ele...
somente sancionou uma ideia
que já era corrente.
- Semântica.
- Não.
Não é semântica, está a interpretar
factos para apoiar as suas conclusões.
Factos para muitos cristãos é que...
Jesus era mortal num dia e
divino no seguinte.
Para alguns cristãos
a sua dignidade foi realçada.
É absurdo, nem fizeram
o anúncio total das suas profecia.
- Nem concordaram no tratado de Niceia.
- Desculpem-me.
Desculpem-me!
Quem é Deus? Quem é humano?
Quantos já foram
assassinados por esta pergunta?
Desde que há um verdadeiro Deus,
que têm vindo a matar em Seu nome.
Deixe-me mostrar-lhe o Graal.
Acredito que reconheceria
a Última Ceia,
o grande fresco
de Leonardo da Vinci.
- Minha querida, podia fechar os olhos?
- Leigh, deixa de parte os truques.
Você pediu a minha ajuda
se bem me lembro.
Permita a um velho os
seus pequenos caprichos.
Senhorita,
- onde está sentado Jesus?
- No centro.
Ele e os seus discípulos estão
a partir o pão...
e o que estão a beber?
Vinho, bebiam vinho.
Esplêndido, e uma última pergunta.
Quantos copos de vinho há na mesa?
Uma, o Santo Graal.
Abra os seus olhos.
Nem um simples copo.
Nenhum cálice.
Não é um pouco estranho,
não acha?
Considerando que ambas, tanto a
Bíblia como a lenda do Santo Graal
celebram esse momento como a
definitiva chegada do Santo Graal.
Robert,
podia ser uma ajuda para nós.
Se tivesse a gentileza de nos mostrar
o símbolo para um homem e uma mulher.
As imagens dos animais,
consigo fazer um grande pato.
Este é o símbolo original do
masculino, é um falo rudimentar.
- Bastante pontiagudo.
- Sim, realmente.
É conhecido como a lâmina.
Representa agressividade
e virilidade,
é um símbolo que até hoje é usado
nos uniformes militares.
Sim, e quanto mais pénis você tiver,
maior será o posto, coisas de homens.
Como poderá imaginar o símbolo
feminino é exactamente o oposto.
Isto é chamado "o cálice".
O cálice, que é parecido com uma taça
ou um vaso ou mais importante ainda,
a forma do útero uma mulher.
Ora, o Graal nunca foi uma taça.
É literalmente o antigo
símbolo da feminilidade.
E neste caso de uma mulher,
que guardava um secreto tão
poderoso que se fosse revelado,
devastaria os próprios
alicerces do cristianismo.
Espere, por favor.
Está a dizer que o Santo Graal é uma pessoa.
Uma mulher?
E dá-se o caso de que até
aparece justamente ali.
- Mas são todos homens.
- Acha que são?
E a figura à direita do Senhor
sentada no lugar de honra.
Cabelos ruivos solto,
mãos femininas entrelaçadas.
A sugestão de um seio.
- Incrível!
- Sem qualquer dúvida.
Chama-se escotoma.
A mente vê o que escolhe para ver.
Quem é ela?
- Minha querida, é a Maria Madalena.
- A prostituta?
Ela não era tal coisa.
Difamada pela igreja no ano
591 D.C., a pobre senhora.
A Maria Madalena era a
esposa de Jesus.
Isso é um velho conto popular.
- Um conto original.
- Não existe nenhuma prova empírica.
Ele sabe tão bem como eu
que há evidências...
- a suportar esta teoria.
- São teorias.
Repare em Jesus e Madalena,
e nas suas vestes.
- São a imagem reflexa um do outro.
- A mente vê o que escolhe para ver.
E ao aventurar-nos em
algo mais bizarro,
repare em como Jesus e Maria
estão unidos pelas ancas e...
inclinam-se para
longe um do outro...
como que para criar uma forma...
nesse espaço negativo
entre ambos.
O Leonardo dá-nos o cálice.
E, Robert, repare o que acontece quando
estas duas figuras trocam de posição.
Lá porque o Da Vinci o tivesse pintado
não significa que seja verdade.
Não, mas a História
converte-o na verdade.
Agora escute isto, é
o evangelho segundo Felipe.
Sim, foi rejeitado no
concílio da Nicea.
Conjuntamente com outros evangelhos em
que Jesus parecia humano e não divino.
E a companheira do
salvador é Maria Madalena.
Cristo amava-a mais que
a todos os discípulos.
- E costumava beijá-la na...
- Não diz nada sobre matrimónio.
Bem na realidade, Robert...?
De facto, naquela época a
palavra companheira...
significava literalmente esposa.
E este é o evangelho da própria
Maria Madalena.
Ela escreveu um evangelho?
É possível.
Robert,
vai jogar com lealdade?
Ela talvez o tenha escrito.
E Pedro disse:
Ele prefere-a a nós?
E Levi respondeu, Pedro vejo que
combates esta mulher como
contra um adversário.
Se o Salvador a achou digna,
quem és tu para rejeitá-la?
Então, minha querida, Jesus
prossegue e diz a Maria Madalena
que lhe compete a ela
continuar a sua igreja.
Maria Madalena e não Pedro.
A igreja devia ter sido
continuada por uma mulher.
Pouca gente sabe que
a Maria descendia de reis,
da mesma forma
que o seu marido também.
Minha querida, a palavra em francês
para o Santo Graal?
- O Santo Graal.
- Do inglês antigo sangreal.
Da lenda arturiana original.
Agora como duas palavras,
pode traduzi-las para um amigo.
Sang real significa sangue real.
Quando a lenda fala do cálice
que continha o sangue de Cristo,
na realidade fala do útero feminino que
carregava a linhagem real de Cristo.
Mas, como podia ter Cristo uma
linhagem a menos que...
A Madalena estava grávida
na altura da crucificação.
Pela sua própria segurança e a
do filho ainda não nascido de Cristo,
ela fugiu da Terra Santa e
veio para França.
E aqui diz-se que deu à
luz uma filha: Sara.
Até sabe o nome da criança!
- Uma pequena menina.
- Sim.
- Se isso é verdade seria o cumulo.
- Porquê?
Os pagãos encontravam o subliminal
ao unir o homem com a mulher
As pessoas encontravam a Deus
através do sexo.
Em paralelo as mulheres eram veneradas
como o caminho para a salvação, mas...
a igreja moderna agora
tem o monopólio sobre isso.
Através da salvação de
Jesus Cristo.
E quem guarda a chave
do céu governa o mundo.
As mulheres de então eram
uma grande ameaça para a igreja.
A inquisição católica
publicou o que...
foi provavelmente o livro
mais sangrento de toda a História.
- O Malleus Maleficarum.
- O Martelo das Bruxas.
Instruía o clero como
localizar, torturar e matar...
todas as mulheres de livre
pensamento.
Em 3 séculos de caça às bruxas,
50.000 mulheres foram capturadas
e queimadas vivas na fogueira.
Como mínimo alguns
dizem que foram milhões.
Imagine, Robert, que a herança de Cristo
se poderia ter perpetuado numa menina.
Perguntou pelo o que é que
valeria a pena matar.
A testemunha do maior descobrimento
da história humana.
Este é o segredo que o Priorado
do Sião defendeu por 20 séculos.
Eles são os guardiães
da linhagem Real.
Os guardiães da verdade do nosso
verdadeiro passado.
São os protectores dos
descendentes vivos de Jesus Cristo
e de Maria Madalena.
Sir Leigh...
Às vezes questiono-me
quem é que serve a quem?
As suas origens não são
fantásticas.
Sim,
em que posso ajudar?
Sim, estão neste momento
no noticiário.
Os descendentes vivos,
isso é possível?
Não é impossível.
Não foi sincero comigo.
As vossas fotos estão na TV, são
procurados por quatro assassinatos.
Foi por isso que o Verdete
disse assassinos múltiplos.
Vêm a minha casa...
aproveitando-se da minha
paixão pelo Graal.
- Era por isso que necessitava de si.
- Saiam da minha casa.
- Leigh, ouça...
- Vou chamar a polícia.
O Jacques Sarnière era o avô dela.
Você é um obstinado pelo
Priorado, Leigh.
Ainda mantém listas dos possíveis
membros do Priorado.
Aposto que o Jacques Sarnière
estava numa dessas listas.
- Estava como possível Grão-Mestre, não?
- O quê?
Aposto que estava no topo. Considera.
Quatro homens assassinados.
O mesmo número que os Guardiães.
Imagine que o Priorado foi descoberto.
Com os Senescais mortos, e se fosse
o Grão-Mestre e estando a morrer...
teria que passar o segredo
a alguém em quem confiasse.
Alguém fora da sociedade.
Possivelmente a alguém que treinou
mas que nunca terminou.
- Robert, a tua artimanha é patética.
- Na realidade não.
Não, isso é impossível.
Pode ser verdade.
É a Chave de Pedra.
Agora posso mostrar-lhe, Leigh,
e vai dizer-nos para que serve.
- Collet.
- O que tens?
Tinha-te dito que esperasses.
O que pensa o Fache, o camião
ainda lá está. Eles estão no interior.
Como a lenda prediz,
esconde-se sob a rosa.
Céus.
Leigh?
Leigh.
- Por favor.
- Perdão, sim, claro.
No interior da Chave de
Pedra haverá um mapa.
Um mapa que nos levará
até ao Santo Graal.
Ao ser treinada pelo
Grão-Mestre em pessoa,
ele passou-lhe a Flor de Lis?
Foi assim que a encontrou?
E deve ter-lhe cantado
pequenas canções.
Eu sei algumas delas.
Consegue guardar segredos?
Pode saber uma coisa
e nunca a revelar?
E códigos.
Imagino que se prostram
ante si como amantes.
Um Senescal! Um guardião do Graal
aqui na minha própria casa.
Diga-lhe, por favor.
Que não sei nada disto.
Leigh, não é assim
tão simples. Ele não...
Não te mexas, mulher.
Deficiente.
Põe a caixa em cima da mesa.
Esta porcaria. Talvez pudéssemos
chegar a um acordo financeiro?
Põe a Chave de Pedra
em cima da mesa.
Não terá êxito.
Só os dignos podem abrir a Chave.
Arrombem com o portão.
Bem feito, minha querida.
- Sente-se, está bem?
- Sim, e você?
Faz algo de útil francês parvo,
traz algo para prender este monstro.
Acima das articulações.
Felizmente que os dragões
são fácil de domar.
- Está a usar um cilício.
- Um quê?
Repare.
Infringe-se dor para que
possa sofrer o que Cristo sofreu.
- Opus Dei.
- O Fache é da Opus Dei.
O polícia que nos persegue
tem a insígnia da cruz.
Robert.
Devo admitir que ambos
são tudo menos aborrecidos.
Leigh, quer o que está
nesta caixa?
Necessitamos de uma forma
de escapar daqui.
Bem, na realidade,
eu tenho um avião.
Calma.
- Jesus!
- Muito apropriado.
Não sei porque te queixas tenho o
direito de matar-te...
- e deixar-te morrer no bosque.
- Leigh, guarda a arma.
Talvez necessitemos dele.
Assim é melhor.
- A Opus Dei, o que é?
- É uma seita católica conservadora,
a Opus Dei é uma prelatura
do Vaticano.
- O Vaticano está a matar gente...
- Não, não, não!
- por esta caixa?
Nem o Vaticano nem a Opus Dei
mas estamos no meio de uma guerra...
que se anda a travar
toda a vida.
Por um lado está o Priorado e pelo
outro está um antigo grupo de déspotas...
com membros ocultos
de altas posições na igreja.
E esse conselho de sombras tenta
destruir as provas da linhagem real.
E que através da História têm perseguido
e morto a descendência do Jesus.
- Isso é uma loucura.
- Acha?
E que tal se o mundo descobrisse que a
maior história jamais contada é na verdade
uma mentira!
O Vaticano enfrentaria
uma crise de fé sem precedentes.
Já tenho sinal, senhor,
está a tocar.
Roger, olhe, sinto muito. Cansei-me
do clima aqui da França, e...
poderia preparar o avião para...
Zurich!
Sim, nós adoramos Zurich.
Como é que os perderam, Collet?
Capitão, foi o senhor
quem os perdeu.
Quer controlar tudo
e não nos deixa respirar.
Tenho a impressão que
está louco.
Que tipo de problemas tem com
aqueles dois pássaros?
Bizu.
A informação da Interpol é que a
partida do voo é do aeroporto de Bourget.
Não te metas nisto, Collet.
Mataste o Jacques Saunière?
Eu sou um mensageiro de Deus.
Mataste o meu avô?
Eu sou um mensageiro...
Cada vez que respira é um pecado,
nenhuma sombra
se salvará novamente.
Pois tu serás caçada por Anjos.
Acreditas em Deus?
O teu Deus não perdoa aos assassinos.
Ele queima-os.
Sophie.
- O professor vai ficar satisfeito.
- O que vai fazer quando tiver o Graal?
Vou destruí-lo.
Os documentos e o sarcófago, é claro.
E o Herdeiro?
Vais executar o Édito Final,
derramar o Seu Sangue?
Não vai haver essa necessidade.
Uma vez o sarcófago destruído,
os testes de ADN serão impossíveis.
Não haverá maneira de provar a
existência de descendentes consanguíneos.
Mas se fosse necessário,
era capaz de fazer o que todos os
outros concílios fizeram antes de nós.
Cristo.
Cristo sacrificou a Sua vida pelo
benefício da Humanidade.
Assim, esse também será
o destino da Sua Semente.
Preciso desse plano de voo.
Em 10 Minutos.
Ordeno que mo dê.
Sim,
mas agora é a minha pausa.
Volte daqui a pouco.
Dentro de 10 minutos.
O meu nariz, o meu nariz!
- O plano de voo, por favor.
- Estás louco, imbecil?
O plano de voo?
Por favor.
Não é "cruz".
Será "lança"?
O que aconteceu com ela?
Ninguém sabe.
Maria Madalena passou o resto
dos seus dias escondida.
Os Zelotes continuaram a persegui-la
mesmo depois da sua morta.
A tentar destruir as provas
da sua existência.
Mas ela tinha os seus Cavaleiros,
homens valentes
que juraram defendê-la.
Adoravam-na perante o
seu sarcófago,
ajoelhavam-se perante os
ossos de Maria Madalena.
Recordando todos aqueles que
haviam sido roubados do seu poder,
ou oprimidos.
No final, o Priorado escondeu
os seus restos mortais.
E as provas da sua linhagem.
Até que a maioria acreditassem
que o Sarcófago...
e o Santo Graal se tinham
finalmente perdido no tempo.
O que está a fazer?
No Chateaux você disse que se
esconde debaixo da rosa.
Não, não, não, tenha cuidado.
Em latim "Sub-Rosa" traduzido
literalmente...
Debaixo da rosa.
Precisamos de um espelho.
Revertido ao estilo do
próprio Leonardo.
Obrigado.
Em Londres jaz um cavaleiro,
que um Pope (Papa) enterrou.
O fruto da sua obra
na ira sagrada incorreu,
procurem no seu túmulo
um globo esquecido.
Falará de carne rosa e de
ventre fecundado.
Em Londres jaz um cavaleiro,
que um Pope (Papa) enterrou.
Um cavaleiro cujo funeral
foi presidido pelo papa.
Eram os cavaleiros do Priorado,
não eram uns cavaleiros quaisquer.
Templários.
E só há um lugar para enterrar um
cavaleiro Templário em Londres.
- A Igreja do Templo.
Desculpe querida, eu e o Roger temos
de discutir uma alteração no plano de voo.
Leigh!
Refugiar e transportar fugitivos.
Já se implicou o bastante.
Você e eu, Robert,
temos observado a História.
O tempo tem sido o nosso copo,
agora estamos na "História",
a vivê-la,
a fazê-la.
Implicado?
Eu vou numa busca ao Graal.
Perdoe-me, Robert, mas vocês dois deram
a este velho a melhor noite da sua vida.
Obrigado.
Ele vai querer mais dinheiro.
Suponho que esta é uma nova
técnica de investigação.
Eu perdi-os.
Partiram para a Suíça.
Não existe extradição.
O controlador aéreo apresentou queixa.
Foi o Ari quem o ouviu e preveniu-me.
O que se está a passar, Bizu?
- Tu sabes que eu faço parte da Opus Dei?
- Sim.
Um homem importante contactou-me.
Deu-me uma ordem.
Ele disse-me que o assassino
se lhe tinha confessado.
Chamava-se Robert Langdon.
Ele disse-me que não podia imaginar o
mal que existia no coração desse homem.
Que ele iria continuar a actuar.
Que eu devia detê-lo.
O bispo rompeu seus votos
para me dizer isto,
e é minha missão
parar o Robert Langdon.
Diz-me, Collet,
a quem é que eu falhei?
Ao bispo?
Ou ao próprio Deus?
Eles mudaram o plano de voo
e dirigem-se para Londres.
Torre, diga-lhes que
aterrem e esperem na pista.
Polícia armada!
Vocês os dois,
dêem a volta pelas traseiras.
Polícia armada!
Ponham as mãos no ar!
Imediatamente!
É fácil dizê-lo,
mas no meu caso.
Bom dia. Parece que finalmente me irão
acusar por aquele assunto do haxixe.
Sir, a polícia francesa diz que
transporta fugitivos...
e que talvez tenha reféns a bordo.
Levo-os a todos sobre custódia.
Infelizmente tenho
uma importante consulta médica,
à qual não posso permitir-me faltar.
Vou buscar o carro, Sir.
Isto é sério. A polícia francesa
já vem a caminho, pare.
Inspector, não tenho tempo para jogos,
estou atrasado e vou-me embora.
Se for assim tão importante deter-nos,
então terá que nos disparar.
Pode começar por ele.
- Revistem o avião.
- Certo, senhor.
Posso atropelá-los a todos.
Informação falsa.
Deixem-nos ir.
Os franceses não são de confiança.
Estão todos confortáveis?
Biscoitos?
Eles não notaram nada?
Bem, as pessoas raramente notam o que
têm à frente dos seus olhos, não acha?
Tem as Obrigações, Excelência.
Tenho-as, Professor.
Escolhi uma residência da Opus Dei,
para fazer a entrega.
Será uma honra.
Quando chegar a Londres,
já terei o Santo Graal na minha posse.
Lembre-se, se formos descobertos
pelo Vaticano seremos excomungados.
- Assim, se algo for mal...
- Sim, eu sei. Eu sei.
Este concilio não existe.
Nunca existiu.
Velho amigo, que o céu o proteja.
Fica alerta à polícia.
Devo dizer, Robert,
que fiquei bastante impressionado,
pela maneira como se aguentou
no meu pequeno avião.
Ele nunca lhe contou?
Quando era criança,
o jovem Robert caiu num poço.
- Que idade tinha?
- Sete.
Toda a noite a lutar para
não se afogar...
e a gritar para só receber
ecos como resposta.
Quando o encontraram estava
quase catatónico.
- Foi há muito tempo.
- Vá lá, Robert.
Você acima de todos sabe que não se
deve descartar a influência do passado.
Diga-me, porque o Priorado manteve a
localização do Graal secreta todos estes anos?
Não sei, alguns dizem que o Priorado
esperam que o herdeiro se revele sozinho.
O que é bastante estranho.
Já que a lenda sugere que ele talvez
não conheça a sua verdadeira identidade.
Olá.
Porque as fazem tão assustadoras?
Está frio.
Em Londres jaz um cavaleiro,
que um Pope (Papa) enterrou.
Então,
qual o túmulo que tem um globo?
Dois têm túnicas sobre
as suas armaduras,
e dois têm o vestuário completo.
- Dois estão a empunhar espadas.
- E um, dois estão a rezar.
Este tem os braços de lado.
E este pobre desgraçado já quase
que desapareceu completamente.
Não vejo nenhum globo, que
possa estar sobre um túmulo.
Será que no seu túmulo deveríamos
procurar um globo esquecido?
Talvez, por aqui, veja.
Isto não são túmulos.
O Quê?
Claro que são...
- Não! São esfinges.
- O quê?
Não são túmulos.
Aqui não nenhum corpo.
Este sitio é mau.
Já nos podemos ir?
Devemos sair daqui.
Sophie, não...
Onde está a chave de Pedra?
- Não me testem!
- Solta-a!
- Dois minutos e...
- Pára...
- Entregam-ma!
- Está aqui. Aqui está ela. Aqui está.
Solta-a e tu e eu podemos
chegar a um acordo.
Remy, não, não, Guarda-a.
Guarda-a, estão demasiado juntos.
Não tem um tiro limpo.
- Tenho sim.
- Pára, o que pensas que estás a fazer.
Obrigado, professor, por um
momento isto estava a complicar-se.
Isto é absurdo.
Pelo amor de Deus, Remy...
Isto foi satisfatório. Estou
contente que tudo tenha acabado.
- Põe o Teabing na mala do carro.
- O quê?
Está bem?
Desculpem.
Não creio que ainda nos siga.
Eles não matarão o Leigh,
até encontrarem o Graal.
Então temos que
o encontrar antes deles.
Necessito de encontrar
rapidamente uma biblioteca.
Ele uma vez disse-me que era,
um desperdício de espaço
ter uma mala do carro tão grande.
Vamos ver se agora
ele se vai queixar tanto.
Você é o professor?
Sou.
Felicito-te,
prestaste um grande serviço.
O criptex continua por abrir.
- Ainda posso ser útil.
- Já fizeste o suficiente.
Não podemos deixar que o ego nos
impeça de atingir o nosso objectivo.
Compreendo.
Óptimo.
Espera aqui nesta casa da
Opus Dei e serás recompensado.
Eu vou desfazer-me do velho.
Bendito sejas, Silas.
Professor.
Que Cristo esteja contigo.
Estamos pelo menos a meia hora
da biblioteca de Chelsea.
Se queremos ajudar o Leigh
é demasiado tempo.
Assassinato no Louvre.
- Aonde é que vai?
- Arranjar-lhe um cartão da biblioteca.
Posso sentar-me ao teu lado?
- Sim, claro
- Obrigado.
Não tinha dito que
tinha um namorado.
Obrigado
Vamos ver se podemos ter acesso
à base de dados com isto.
Em Londres jaz um cavaleiro
que um Pope (Papa) enterrou.
Juntando as palavras chaves;
Cavaleiro, Papa, Graal,
O seu precioso tesouro quase que se
perde e com ele a minha fortuna.
Consegue acreditar como me sai bem?
Até convenci o monge.
Eu devia estar no teatro.
Um brinde ao
nosso sucesso, professor.
O fim da viagem está perto.
A sua identidade
vai para o túmulo comigo.
Aí está o seu problema, meu.
Está face a uma coincidência linguística.
Vês,
as palavras chaves continuam...
a vir com resultados referentes
a um tipo chamado Alexander Pope.
A. Pope.
O teu avô era um génio.
Vamos.
Emergência, o que deseja?
Sei a localização de dois assassinos
procurados pela polícia francesa.
Recebemos uma chamada do 112,
A triangulação indica que foi
feita de Dockland.
Quem telefonou era homem,
e afirma que dois assassinos estão
escondidos numa casa da Opus Dei.
O cavaleiro que andamos
à procura é o Sir Isaac Newton.
Os trabalhos da sua vida
criaram novas ciências...
que provocaram a ira da igreja.
A gravidade, pelo amor de Deus.
E se prefere acreditar,
ele era também um
Grão-Mestre do Priorado.
Mas se ele tivesse ofendido
a igreja católica,
o Papa teria sido a última
pessoa a presidir o seu funeral.
Bem, foi aí onde me equivoquei,
em Londres jaz um cavaleiro
que o Pope enterrou.
O funeral de Sir Isaac Newton foi
presidido pelo seu grande amigo,
o seu colega Alexander Pope.
A. Pope, a inicial do seu primeiro nome,
como é que me passou isso.
Aqui.
O sarcófago de Isaac Newton.
Um globo.
Sim, mas qual?
Creio que um globo
em particular está a faltar.
Um globo com carne rosa
e ventre fecundado.
O sistema solar, os planetas,
as constelações, os signos do Zodíaco.
Repare, não há luas.
As luas de Saturno
e Júpiter não estão aqui.
Os olhos dos próprios querubins.
Robert, estes rastros.
Olhe para as marcas de uma
bengala no chão.
O Teabing esteve aqui.
Ele estava sozinho.
Quando vocês os dois
chegaram à minha casa,
como o fizeram.
Alguns poderiam chamá-lo
a vontade de Deus.
Eu acreditava
que se tivesse o criptex,
poderia resolver o enigma
sozinho, mas...
não fui digno, mas você?
Você tem uma razão
para aqui estar.
É a última guardiã
sobrevivente do Graal.
O seu avô e os outros Senescais,
não teriam mentido no
seu último suspiro da morte,
a não ser que soubessem que o seu
segredo seria preservado.
Como pode saber as última
palavras de Saunière?
- Leigh?
- A busca do Graal exige sacrifícios.
- Você é um assassino.
- Não.
Não, Robert, diga-lhe que
quando a História é escrita...
os assassinos são heróis.
- Você é um bastardo egoísta.
- Leigh, nós precisamos...
- Vamo-nos embora.
- Não!
- Vamos embora.
- Não o façam.
Vou fazer o que for
preciso, por agora.
Qualquer coisa.
Vocês estão a perceber?
Assim, agora,
podemos ser todos amigos outra vez?
Por aqui.
Eu vou baixar a pistola,
só quero que ambos me oiçam.
Estou a ouvir agora.
Durante 2000 anos, a igreja cometeu
opressões e atrocidades à humanidade.
Esmagando a paixão e o ideal,
tudo em nome do seu Deus ambulante.
Provar a mortalidade de Jesus,
pode pôr fim a todo este sofrimento.
Levar esta igreja de mentiras
a pôr-se de joelhos.
Alto, Polícia!
Larga a tua arma!
Pára, Silas!
Fomos traídos, meu filho.
O Herdeiro vivo deve ser revelado.
Jesus deve ser
mostrado pelo que foi,
não milagreiro mas
simplesmente como um homem.
Desculpa.
Polícia armada!
Largue a sua arma, largue-a! Largue-a!
Ponha-a no chão, agora!
Ponha-a no chão!
Sou um fantasma.
O lado obscuro pode ser exposto
e a humanidade
pode finalmente ser libertada.
E nós podemos fazê-lo, Robert.
Nós os três.
Como está o Silas?
Ele está vi...
Ele está vivo?
O monge?
Bispo, como sabe o
nome daquele assassino?
Tira-me daqui, Fache.
Esperem!
O Langdon nunca foi ter consigo
para se confessar, pois não?
Um dos seus seguidores telefonou-lhe
sobre as fotos do local do crime.
Eu não posso ser implicado nisto,
ainda há obras importantes para serem feitas.
Você usou-me.
Deus usa-nos a todos.
Ajuda-me, Fache.
Levem-no.
- Tens o telemóvel dele?
- Sim senhor.
Vou precisar dos registos.
O seu Silas está morto.
A missão secreta do Priorado era revelar
o Herdeiro na alvorada do novo milénio.
O milénio veio e foi e o
Herdeiro vivo continuou escondido.
O Priorado falhou
com sua missão sagrada.
Que opções tinha eu?
Procurei o inimigo,
e persuadi-os, ao Conselho das
Sombras, de que era um aliado.
Até lhes pedi dinheiro,
para nunca suspeitarem de mim.
Rector, foi como os
fiz chamarem-me,
professor
- Por que é que não...
- Não, Robert, mantém-te calado.
Ajoelhe-se.
Fá-lo!
Estou a falar a sério. Baixa-te!
Você não.
Não, minha querida. Você...
Você é o meu milagre, Sophie.
É a guardiã do Graal.
Toda a opressão dos pobres
e dos indefesos,
daqueles com a cor de
pele diferente,
das mulheres,
você pode pôr fim a todo isto.
Deve explodir a verdade
para o mundo.
É o seu dever.
Você sabe a resposta para
a resolução deste enigma.
Abra o criptex,
e eu guardo a pistola.
Não sei como o fazer,
eu não sei o código.
E mesmo que soubesse,
não lhe dizia.
Como o seu avô, então.
Disposta a morrer pelo seu segredo.
Mas pela forma que tem vindo
a olhar para o seu herói,
pergunto-me,
deixá-lo-ia morrer por si?
Abra-o, Sophie,
para salvar a vida dele.
- Leigh, não pode...
- Abra o criptex!
- Não sei como o fazer.
- Abra-o, ou ele morre.
- Juro que não sei.
- Fá-lo! Fá-lo!
- Parem!
- Eu não sei!
Parem!
Ela não consegue fazê-lo, Leigh.
Dá-me...
Dá-me algum tempo.
Robert.
- O que está a fazer?
- Por favor.
Desculpa.
Não!
Não, Robert!
Não,
agora o mapa ficou destruído.
O mapa está destruído.
O Graal.
Está perdido.
- O Graal desapareceu.
- Só os dignos encontram o Graal, Leigh.
Você ensinou-me isso.
Polícia! Quietos!
Larguem a arma!
Ponha a pistola no chão!
Aquele!
O homem de idade.
Está sob prisão!
Não tem que dizer nada,
não está sobre defesa
mas pode solicitar um advogado.
Tudo o que disser pode ser usado
num Tribunal para o incriminar.
Tenho algumas perguntas para si.
Robert! Robert! Robert,
como foi capaz de fazer isto?
Como foi capaz, Robert?
Você destruiu
a nossa esperança de liberdade.
Negar aos peregrinos a possibilidade de se
ajoelharem perante o túmulo de Madalena.
Como foi capaz?
Você não conseguiu fazê-lo.
Você, decifrou-o.
Você tirou o pergaminho
antes que ele se tivesse partido.
Decifrou-o e vai encontrá-la,
Robert.
Sabe o que tem a fazer
quando a encontrar?
Encontra o Graal ajoelhe-se ante ela,
e liberta-a, para a mostrar ao mundo.
Aquele homem ali tem o mapa
para chegar ao Santo Graal.
Todos os globos eram concebíveis
naquele túmulo excepto um,
o globo que caiu dos céus e
inspirou o trabalho da vida de Newton.
Um trabalho que provocou a ira da
igreja até ao dia em que ele morreu.
"A P P L E"
Maçã.
O Santo Graal sob a antiga
Roslin espera.
Com a lâmina e o cálice a montar
guarda severa.
Pela amorosa arte dos mestres
adornado.
Repousa enfim sob o céu
estrelado.
Acho que sei para onde ela foi.
Acho que o Graal foi para casa.
Construída pelos próprios templários,
apelidada como a linha rosa original.
- A Capela de Rosslyn.
- Então é aqui.
O presente no final.
O Santo Graal sob a antiga
Roslin espera.
Nunca me contou a piada que
o Seunière fez sobre si.
Qual foi?
Chamou-me "Pés Chatos",
um grande polícia da História.
Um polícia tolo,
que só faz o seu trabalho
dia após dia sobre a História.
Sabia que o seu pai era um?
Um polícia.
O Seunière dizia que era o homem mais
honorável que jamais tinha conhecido.
Nós somos quem protegemos,
acho eu, pelas ideias que lutamos.
Judeus,
Cristãos, egípcios,
Maçons, pagãos,
Cruzes templárias,
Pirâmides
Acho que já aqui estive antes.
Sophie.
Há muito tempo atrás.
Anda, vamos, Sophie.
Sophie, chegue aqui.
A lâmina e o cálice
a montar guarda severa.
Os símbolos pagãos
do homem e da mulher.
- Fundidos num só.
- Como os pagãos queriam.
Receio que estejamos para fechar.
Será só por uns instantes.
Robert.
Pelo amor da arte dos
mestres adornado ela repousa.
Repousa enfim sob o céu estrelado.
A Flor de Lis.
Ela esteve aqui.
O sarcófago Dela.
Maria Madalena.
O próprio Santo Graal.
- Ela esteve aqui.
- Para onde foi?
Será que a igreja
finalmente a encontrou?
Isto é incrível, olhe para isto.
Olhe para isto. Estes
registos abrangem milhares de anos.
Remontam até à morte de Cristo.
Santo Deus! Poderão estes ser
realmente os documentos do Graal?
O que queria ele de nós?
Que encontrássemos o seu sarcófago?
Como iria poder deduzir tudo isto?
Quando você e o seu avô se zangaram,
foi por algo do seu passado?
Como é que pode saber isso?
Tem alguma coisa a ver com
a morte dos seus pais?
Sophie?
Foi na escola primária.
Eu estava na sua biblioteca.
A fazer pesquisas.
Queria saber sobre a minha família.
Sophie, minha pequena princesa,
onde é que estás?
Queria saber mais sobre eles,
mas não encontrava nenhum registo.
Nem da sua morte.
Nem do acidente.
Eu perguntei-lhe
até onde chega a minha memória.
- Mas ele nunca me contou.
- Já te disse que não!
Mas porquê não me deixa saber.
Ele parou à minha frente.
E não me deixou ir embora.
Estão mortos. Mortos e enterrados.
Jamais deves procurá-los, Sophie.
Promete-me.
Jura!
Jura-me!
Eu cumpri a minha promessa.
Na semana seguinte, mandou-me
para um colégio interno.
Num fim-de-semana, cheguei
a casa inesperadamente.
E o que vi meu avô a fazer?
Uma espécie de ritual.
Eu estava tão assustada.
Mal nos falámos novamente.
Tem alguma recordação do seu
avô antes do acidente?
- Antes dos seus pais terem morrido?
- Sim, não, não sei.
Porquê?
Porque eu não acho
que ele fosse seu avô.
Família morre em acidente
de automóvel.
Estes são os meus pais.
O meu irmão.
E esta é você, não é?
O jornal diz que toda a família foi morta,
a mãe, o pai, um menino de seis anos.
E uma menina de quatro anos.
O seu sobrenome nunca
foi Seunière é Saint-Clair.
Uma das família mais antigas de França.
Descende dos reis merovíngios.
O quê?
- "sang real".
- Sangue real.
Eu estava tão enganado.
O Seunière não queria que o ajudasse
a proteger o segredo do Santo Graal.
Sophie,
você é o segredo.
Você sobreviveu ao acidente.
Se é que foi um acidente.
O Priorado tomou conhecimento.
E de alguma forma conseguiram
ocultar o facto de que estava viva.
Eles esconderam-na com o
Grão-Mestre em pessoa,
que a criou como sua filha.
De acordo com tudo isto,
- Princesa Sophie,
- Não, não é possível.
Você é a Herdeira,
o fim da linhagem real.
É a única descendente viva
de Jesus Cristo.
O que é isto?
Sophie?
- Quem são vocês?
- Já houve muitos nomes.
Os protectores,
os guardiães, o Priorado do Sião,
mas para ti, Sophie, somos amigos
do homem que te criou,
Jacques Seunière.
Ele queria que soubesses
que te amava muito.
E que o Priorado está aqui
para te proteger agora,
como sempre têm protegido
a nossa família.
Renunciei a ti uma vez,
sabendo que possivelmente
jamais te voltaria a ver.
Eu sou a tua avó, Sophie.
Eu rezei por este momento
durante muito tempo.
Bem-vinda a casa, criança.
Ela tem algumas coisas...
que me quer dizer sobre
a minha família.
O que vai fazer?
A lenda será revelada quando
o próprio Herdeiro se revelar?
Só que se enganaram no género.
Ela disse que quando
o Seunière morreu...
levou a localização do
sarcófago de Maria com ele.
Assim, não há nenhuma
maneira empírica para provar
que sou aparentada com ela.
O que faria você, Robert?
Está bem,
talvez não hajam provas.
Talvez o Graal esteja realmente
perdido para sempre.
Mas, Sophie, a única coisa que
interessa é no que você acredita.
A história mostrou-nos que Jesus
era um homem extraordinário.
Uma inspiração para a Humanidade.
É simplesmente isso.
É só o que as provas
poderão alguma vez comprovar.
Mas quando eu era miúdo,
quando cai naquele poço,
que o Teabing mencionou,
pensei que ia morrer, Sophie.
O que fiz foi rezar.
Rezei a Jesus.
Que me mantivesse vivo para voltar
a ver os meus pais novamente.
Para voltar novamente à escola,
para poder brincar com o meu cão.
Às vezes questiono-me se
não estava sozinho lá em baixo.
Porque é que tem de ser
humano ou divino?
Talvez o humano seja divino.
Porque não pôde Jesus
ter sido pai e...
mesmo assim ser capaz de
fazer todos aqueles milagres?
Como converter a água em vinho?
Quem sabe,
o sangue Dele é o seu sangue.
Talvez o drogado do parque
nunca mais volte a tocar em droga?
Talvez você me tenha curado da
minha fobia com as suas mãos?
E talvez você seja um
cavaleiro em busca do Graal.
Bem, aqui está a pergunta:
Uma sobrevivente viva
de Jesus Cristo,
destruiria ela a fé?
Ou ela renová-la-ia.
Assim, novamente digo que o
que interessa é no que acredita.
Obrigado.
Por me ter trazido aqui.
Por deixar tê-lo escolhido,
Sir Robert.
Tenha cuidado consigo.
Sim.
Não, talvez consiga
fazer melhor com o vinho.
Vá com Deus.
Símbolos do sagrado feminino.
A linhagem.
A linha rosa.
Oculta sob a rosa.
O Santo Graal sob a antiga
roslin aguarda.
Pelo amor da arte dos
mestres adornada ela repousa.
Com a lâmina e o cálice a
montar guarda severa.
Repousa enfim sobre o céu estrelado.
www.moviesubtitles.org