Re-sincronia para esta versão em HD: Jehhuty
Continue, Barbara.
Voltamos para a nossa aula,
a não ser que tenhamos
licença para ginástica.
Foi isso que voce fez
naquele dia?
Não. O Sr. Gettys pediu-me
para ficar depois das aulas.
O que aconteceu a seguir?
Ele disse para eu me sentar
na cadeira junto a sua mesa.
Se quiser, com suas palavras,
conte-nos exatamente o que aconteceu...
nos minutos seguintes.
Disse-lhe que tinha medo
de perder o ano.
Ele garantiu que eu não perderia,
se o ajudasse a fazer uma coisa.
Antes que eu pudesse responder,
ele enfiou a mão dentro da minha blusa.
Tive medo. Não me mexi. Pensei
que assim não aconteceria mais nada.
A seguir, ele enfiou a outra mão
por baixo da minha saia.
Com essa mão...
...começou a apalpar
na frente e atrás,...
...cada vez mais para cima.
Ele disse que era um teste para ver
se eu tinha emoções especiais,...
...para ver que tipo emoções eu tinha.
Tentei pensar numa coisa para dizer,
mas não consegui.
Estava confusa e ele continuou naquilo.
Pedi que parasse, mas
ele não me ouvia.
Continuou me tocando.
Então gritei.
Ele ficou furioso e disse
que iríamos de tentar outro dia.
Ele tentou de novo?
Comigo não.
E com as suas amigas?
Sim.
E depois que voce contou
o que ele tinha feito,...
...elas contaram o que
ele tinha feito a elas!
Não é verdade?
Sim.
Não tenho mais perguntas.
Pode interrogar a
testemunha, Sr. Lomax.
Alguma possibilidade
para um curto intervalo?
Sim.
A audiencia está suspensa
por 15 minutos.
- O que...
- Agora não, Bernice.
Qual a estória Lomax?
Como seu advogado,
aconselho-o a se afastar de mim!
Por que? De que é
que está falando?
A esposa, o filho, o ultraje.
Conseguiu me enganar bem!
Voce é meu advogado!
Está aqui para me defender.
Sabe o que eu penso?
Penso em chamar
voce para depor.
- Não ve que ela está mentindo.
- Saia da minha frente!
Ai está voce!
Diziam que voce estava passeando
no meio do trânsito!
Agora não, Larry.
O que é que voce tem na manga?
O meu prazo acaba as 16:30.
Preciso de uma dica.
Me dá uma dica.
Vá a merda!
O Dr. Lomax não quis
comentar o processo.
As especulações
apontavam, no entanto,...
...para que a magistral série
de vitórias do jovem advogado...
...tivesse chegado ao fim...
...naquela sala de audiências.
Foi uma boa série.
Um dia tinha de acabar.
Ninguém pode vencer
todos os casos.
Teve problemas disciplinares
na aula de matemática este ano?
Não.
Não?
O Sr. Gettys não falou com voce várias
vezes sobre o seu comportamento?
Não foi por isso que ele pediu
para ficara depois das aulas?
Não!
Outros professores lhe pediram
para ficar depois das aulas?
Uma ou duas vezes.
Eles comentaram
sobre o seu comportamento?
Objeção. É irrelevante.
- Prova o motivo.
- Indeferido.
Pode responder.
Não sei o que os outros
professores queriam.
Fale com eles.
Costuma passar bilhetinhos nas aulas?
Talvez um que...
gozasse no Sr. Gettys?
Não.
Não?
Nunca o chamou de
porco nojento e monstruoso?
Ordem!
Não.
Excelencia, quero apresentar
isso como prova A, da defesa.
Objeção. Tivemos tempo suficiente
para apresentação de provas.
Vou aceitar isto, Sr. Lomax.
Também recomendo que,
se tem mais provas a apresentar,...
...o faça no momento oportuno,
ou abstenha-se de o fazer.
Peço desculpa, Barbara.
Eu estava enganado...
Afinal foi: besta suína gigantesca.
Esta é a sua letra, não é?
- Sim...
- Escreveu isto na aula do Gettys.
Era uma brincadeira.
Ele é uma besta suína gigantesca.
Deve comer mil
panquecas no café.
Isto é sobre o Sr. Gettys, não é?
Era só uma brincadeira.
Já deu festa na sua casa,
alguma vez Bárbara...
..quando seus pais
estavam fora?
Objeção.
Falta de credibilidade e isenção.
Indeferido.
Responda a pergunta.
Sim.
Já ouviu falar de um jogo
chamado lugares especiais?
Está sob juramento.
A carreira de um homem,
a sua reputação...
e a sua vida estão em jogo.
Isto não é uma brincadeira.
Já jogou os lugares especiais?
Sim.
Esse jogo é de natureza sexual?
Só jogamos uma vez.
Foi durante essa festa especial...
...que primeiro contou a história
sobre o Sr. Gettys, não foi?
Sim.
Falei com outras meninas
que estavam lá.
Voce pode falar algo mais
além do que elas já comentaram?
Objeção! Se há outras testemunhas,
que sejam chamadas a depor!
Farei, se for preciso!
Vou deferir isto, Dr. Lomax.
Reformule a pergunta.
Ameaçou as outras meninas, não foi?
Não foi assim.
Disse para acusarem
o Sr. Gettys de abuso.
Estas coisas aconteceram.
Se não fosse assim,
contaria tudo sobre a festa.
Aconteceram comigo!
Por isso inventou uma
estória muito especial.
A estória de um professor...
...de Matemática muito rígido com voce.
Uma besta suína gigantesca
de quem não gostava!
Foi isso que aconteceu, não foi?
Não.
Não queria ser a única!
Seu filho da puta...
Não tenho mais perguntas.
Vou suspender a audiencia por hoje.
Recomeçaremos amanhã as 9h
e as pessoas terão de se comportar...
Estou orgulhoso de voce.
...ou serão acusadas
de desrespeito ao tribunal.
Arrume suas coisas, amor.
Voce precisa de uma bebida.
Já que ficaremos bebados,
vamos lá fazer o brinde de praxe.
Ao melhor advogado
da região de Alachua.
É isso mesmo!
Aqui entre nós, Kev...
Qual a sensação de livrar
alguém como o Gettys...
...pelas portas da dúvida razoável?
Deixa de ser um estraga prazer
e beba um copo com a gente.
Não vamos falar mais
da porra do caso.
Não é assim?
Um brinde a isso!
Chega de papo de trabalho.
Me de outro.
Lomax, voce é de mais!
Esta vai ser uma daquelas noites!
Tenho que mijar!
Vai logo.
Excelente trabalho hoje!
Não quero incomodar
a sua festa hoje.
Milton-Chadwick-Waters.
Não conheço.
O que vão fazer?
Me processar?
Estávamos pensando
em contratar seus serviços.
Temos acompanhado
o seu progresso.
De Nova Yorque?
Nunca perdeu um caso.
Apanhei jurados condescendentes.
É exatamente isso
que precisamos.
Queremos que venha a Nova Yorque
ajudar-nos a escolher um júri.
Digo-lhe...
...voce é muito bom!
O cartão está ótimo.
O fato de voce ser negro...
...de quem foi a ideia? Do Paul?
É mesmo genial!
Só que eu ainda não estou
assim tão bebado!
Pago um drink depois de...
Teria de começar na semana que vem.
Despesas, viagem em primeira e estadia.
Para a sua esposa também.
Uma soma importante, seja qual for
o veredito. O total é de...
Olhe!
Em nome do Senhor Jesus, nós o
combatemos e expulsamos, Satanás!
Amém.
Romanos 16:19
Sejai sábios no bem
E ilesos
Quanto ao mal
O Deus da Paz esmagará em breve Satã
Sim, sob os seus pés
Tem que ir a Nova Yorque
só para escolher um júri?
É a oportunidade de uma vida.
Tenho a impressão que tem
a mão da Mary Ann nisso!
Esse hábito está se
tornando cansativo.
Trabalhando aos domingos.
Mãe, tem de superar isso.
Ouça, eu amo a minha mulher.
Adoro-a em todos os sentidos.
Assim como amo voce.
Deixe-me falar de Nova Yorque.
"Caiu, caiu a grande Babilónia,
"e se tornou morada de demônios."
"Apocalipse, 18."
Seria uma boa idéia
que desse uma olhada.
- Não dá para esquecer.
- Não me diga?
E o que aconteceu a Babilónia?
Ai daquela grande Babilónia,
pois numa hora veio o seu juízo!
E luz de candeia não
mais luzirá em voce.
Deseje-me sorte.
Boa sorte.
Vou sentir a sua falta.
Jeannie, escuta.
Empenhei-me muito nisto por sua causa.
Estou tentando ajudar voce.
Eles aguardam o pagamento
e se não o fizer, pegam o carro de volta.
Tenho de desligar.
Vou apanhar um avião.
Arranje um jeito de não atrasar.
Faça o pagamento.
Deixa-me adivinhar:
a ideia foi minha, certo?
É melhor arranjarmos
uns netos para ela largar do meu pé.
O que me diz?
Deixe ela implicar um pouco.
Sr. Clintine, vou lhe perguntar uma coisa:
Pensa que, enquanto jurado,...
...conseguiria ficar isento de qualquer
opinião formada que pudesse ter...
...sobre as Cadernetas de Poupanças?
Foi uma pergunta senhor.
Se eu gosto de banqueiros?
Excelencia, posso conversar
um pouco com os meus colegas?
Sim.
Rejeite-o.
Devíamos dispensar
os números 4 e 6.
Também dispensaria do número 12,...
...mas a acusação vai fazer isso.
A número 6?
Está brincando.
Ela é a minha primeira escolha.
É a minha primeira dispensa.
E o número 4?
Com aquele cabelo?
É um disparate.
- É um jurado a favor da defesa.
- Reparou nos sapatos dele?
Ouça, menino, lá pela Florida,
pode ser um advogado muito promissor,...
...mas isto é Nova Yorque.
Aqui não se espremem laranjas.
Ele engraxa os sapatos todas as noites
e faz as próprias roupas.
Parece um preto rebelde, mas eu vejo
um homem que protege o que é dele.
E coitado daquele que
invada a casa dele!
A número 6,...
...a sua preferida,...
...é uma mulher acabada.
É uma professora católica.
Acredita nas fraquezas humanas...
...falta alguma coisa nela.
Algo não bate!
Ela quer fazer parte do júri.
Foi maltratada e quer se vingar.
Como é que sabe isso?
Não faço ideia.
Ou põe fim a esta palhaçada,
ou eu saio.
Caia fora.
Se eu perder com o seu júri,
voce explicará tudo.
Excelencia, posso prosseguir?
Dispensamos os jurados
número 3, 4 e 6.
Chegou cedo para
se trocar.
A sua mãe ligou.
Disse que está com
sensação ruim.
De vez em quando acerta uma.
Está bem?
Aconteceu alguma coisa?
Eles deliberaram durante 38 minutos.
Sinto muito, amor.
O que é que eles esperavam?
O homem é mais que culpado!
Nenhum júri o colocaria em liberdade.
Sim.
Exceto um.
O que?
Inocente, caralho!
Meu Deus! Seu mentiroso...
de merda!
Trinta e oito minutos!
O meu júri!
- Conseguiu!
- O meu júri! Eu sou bom demais!
- Ainda bem que não foi embora.
- O dinheiro é seu.
Desculpe esta demora,...
...mas o Sr. Milton ficou
retido na lndonésia.
Bom dia, Caprice.
Bom dia, Sr. Heath.
Os seus recados.
Bela vista, não é?
Disfarce, mas eu,...
quando entrei aqui pela
primeira vez, fiquei deslumbrado.
Este é o escritório geral...
...os negócios internacionais...
...obrigam o Sr. Milton
a passar muito tempo voando.
As tres horas: os gregos.
Eu faço o mau ou o bom?
Pode não ser preciso um bom.
Disso é que eu gosto.
Além das empresas,
ainda representamos 25 países:
Oriente-Médio, Balcãs,
América Central, África Ocidental...
...é um trabalho interessante,
mas que obriga a viajar muito.
Atrás de voce.
Perdão.
Ora essa! Kevin Lomax.
John Milton.
Muito prazer.
Então...
foi bem tratado?
Muito bem. Obrigado.
A sua mulher gostou?
Sem dúvida. Isto tem sido uma maravilha.
Esse é o nosso segredo.
Somos de uma gentileza impar.
E qual é o seu segredo?
Não sei.
Voce foi advogado de acusação.
Logo que saí da faculdade. Passei
cinco anos na Promotoria de Jacksonville.
Sessenta e quatro
condenações consecutivas.
Que marca!
Gosto de ir a tribunal.
Não negoceio muito.
Que tal é passar...
a defender gente que antes punha
atrás das grades?
Acho que me acostumarei.
Mas é mais bem pago.
Sim, é verdade.
Disseram-me que, no caso do professor
de matemática, voce foi excepcional.
O advogado de acusação deu bola fora.
Sério?
Acredita que o seu
homem era culpado?
Eu não disse isso.
Então o que foi?
Que tal:
Peguei o caso com
consciencia tranquila.
Estava certo do que voce
tinha um segredo.
O banheiro.
O banheiro do tribunal
de Duval County.
Há um buraco na parede
que dá para a sala contígua.
Passei cinco anos ouvindo
os júris deliberarendo.
- Adorei!
- Adore a vontade,...
..mas não conte
com isso jamais.
Não me parece que a Ordem
dos Advogados da Florida gostará de saber disso.
Meus lábios estão selados.
Voce não quer voltar
para a Florida, não é?
Acompanhe-me.
O que acha?
Algumas pessoas que não
aguentam ficar aqui.
É tranquilo.
Minhas sensações
são as mesmas.
Conte-me o que não escreveu
no curriculum. O que faz o seu pai?
Nunca conheci meu pai,
morreu antes de eu nascer.
Fui criado pela minha mãe.
Vivemos sempre sozinhos.
Nunca se casou de novo?
Nunca foi casada.
Isso não foi nada fácil
numa cidade como Gainesville, não é?
Não deve ser fácil em lugar nenhum.
Puta merda!
É diferente quando
se olha para baixo.
Com certeza.
Meu Deus.
A sua mãe,
como é que ela é?
É filha de um pregador.
É carola.
Sempre a vi trabalhar no aviário.
Ela gosta muito da igreja e
passa muito tempo lá.
Fazem muito
trabalho voluntário.
Eis que vos envio como ovelhas
ao meio de lobos.
É o que se diz.
Não foi contagiado por isso?
O Livro Sagrado? A lgreja?
Estou em liberdade condicional.
Já cumpri muitos anos.
Lá, existem muitos
clientes potenciais.
Estamos negociando?
Sempre.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Por que quer um departamento
de advocacia criminal?
Os nossos clientes infringem a lei
tanto como as outras pessoas.
Estou cansado de os encaminhar
para outras firmas.
- Está me oferecendo emprego?
- Estou pensando nisso.
Sei que voce tem talento.
Já sabia antes de voce chegar.
Só me preocupa a outra coisa.
Que coisa?
A pressão.
A pressão muda tudo.
Existem pessoas que quanto mais
pressionadas, mais se concentram.
Há outras que se dobram.
Consegue ter o talento
quando precisa dele?
O trabalho termina no prazo?
Consegue dormir?
Quando falamos de dinheiro?
Dinheiro?
Isso é o mais fácil.
Esta zona é conhecida
por Carnegie Hill.
O parque fica do outro lado da rua.
O melhor para se
correr em Nova lorque.
O Hospital é em cima da rua.
Há ótimas escolas.
Não fazia parte dos planos do
Sr. Milton quando foi comprado,...
...mas é um bairro
excelente para crianças.
Ótimo edifício.
Quanto mais dinheiro
se tem, mais se sobe.
O administrador da firma,
Eddie Barzoon, mora no 16.
Na cobertura mora,
obviamente, o Sr. Milton.
- Voce é a Mary Ann?
- Sim.
Bem-vinda.
Sou Jackie Heath.
Foi muito simpático
da sua parte.
Ora, moramos aqui do lado!
- Está brincando.
- Ali mesmo.
Só há dois apartamentos
por andar?
- Não lhe contaram?
- Veja voce mesmo.
Voilá.
Meu Deus!
Chamam isso de
clássico 8.
Tenham cuidado. Não tenho
o mapa disto! Não se percam!
O nosso pintamos todo de branco.
Voces podem escolher a cor que quiserem.
Escolher o que?
A gama. As cores.
Oh, sim.
Tenho de avisá-los de uma coisa.
Isso causará muita inveja
de pessoas, lá na firma.
Não há muitos apartamentos como esse.
É uma prerrogativa dos sócios.
Voce deve ter causado
uma excelente impressão.
Meu Deus, tres quartos.
Sabes o que isso significa?
Bebes.
Levamos seis anos
para mudar para cá.
Inacreditável!
Muito obrigado.
É assim tão bom?
Espero que sim.
Eles devem querer voce
muito no time.
Escuta, Mar...
...eu só entro nessa
se voce for a favor.
Se quiser voltar para casa,...
...pode contar comigo.
Claro!
Vamos regressar a Gainesville
e ao apartamentozinho....
...voce continua catando clientes
e eu reavendo carros dos clientes.
E, se nos matarmos a trabalhar,...
...talvez daqui há cinco anos possamos ter um
bebe e uma casinha para os fins-de-semana.
Está tirando sarro?
Amo voce.
Eu também o amo.
Tadashi Osumi, Media.
Walter Krasna, Lei Marítima.
Bashir Toabal, Lei Energética.
Dirijo o subgrupo islâmico.
Joyce Rensaleer, Fusões e Aquisições.
Eddie Barzoon, administrador e...
imobiliário.
Pradeed Resh, Propriedade lntelectual.
Christabella Andrioli,
Comércio lnternacional e Alfândegas.
C.E.E. e Grupo dos 7.
Pronto.
A equipa completa.
Bem-vindo a Milton, Chadwick e Waters.
O que acha? Pode trocar
a mobília se quiser.
Esta serve.
Até aparecer melhor?
Apresento-lhe a Pam Garrety.
É um prazer.
A Pam trabalhou na Promotoria
durante 14 anos, no Brooklyn.
Conhece bem estes meandros.
Despachou o pedido
de inscrição dele na Ordem?
Já estão tratando disso. Por agora,
vai trabalhar pro hac vice.
Já pedi a Florida um certificado
de boa conduta...
...e preparei, a pedido do Sr. Milton,
um resumo do processo Moyez.
O processo Moyez?
Andem, andem!
O que acha?
É uma violação das leis de saúde pública.
Sem chance.
Para que me dão isto?
Ele quer ver se eu negocio.
É um teste, não é?
Tudo é um teste.
É um damasco italiano do século XVIll...
com um padrão de folhas de acanto
estampado em relevo.
Lindo, não é?
E em quanto fica?
O preço?
Fica em 2.000 dólares o metro.
Ficamos com ele...
a 1.400 dólares.
Voce conseguiu!
Pensei que tinha dito
que era impossível!
E eu pensei que ter dito
que era importante.
Pega ele, cara.
Diz para ele parar com aquela merda.
Eu sei o que eles fazem lá!
Diz para ele levar
aquela merda toda para África.
Boa tarde. Procuro o Sr. Phillipe Moyez.
Não tenho certeza, mas voce
entendeu o que eu disse?
Procura o Moyez?
Quer falar com ele?
Mostre-lhe as suas botas.
Ele está aqui em
baixo no porão?
No escuro?
Onde pensa que
estou indo?
Pensei que o iria
me reconhecer,...
...mas não.
Sr. Moyez?
Nós nunca nos encontramos.
O meu nome é Kevin Lomax
e sou seu advogado.
Estou aqui por causa dos animais.
Temos um investimento...
em sangue.
Veja isto como um
dinheiro espiritual.
Um dinheiro espiritual.
Vou precisar da sua ajuda
para este caso, Sr. Moyez.
Como se chama o homem...
...que vai ser o advogado de acusação?
Merto.
Arnold Merto, Assistente do Promotor.
O que está fazendo?
Com esta língua criaremos silencio.
Agora pode ir.
O senhor terá toda a ajuda...
...que eu lhe puder dispensar...
...contra o Monsieur Merto.
É verde arvoredo. Que tal?
Não combina com a tua cor de pele.
A legislação de saúde pública
de Nova lorque.
É tudo?
Não propriamente.
Obrigado.
Verde Caraíbas.
Talvez algo mais fresco. Mais fresco.
Um verde mais fresco.
Muito institucional.
Adoro verde,
mas uma coisa é vestir verde
outra coisa é ter nas paredes.
Eu só quero ajudar. As paredes são tuas.
Faça o que quiser.
Lembra-se de que é só
uma violação das leis de saúde pública.
Esta é a primeira vez, desde os treze anos
que não tenho um emprego,...
...ou dois.
Sinto-me como se andasse
as cegas nessa casa.
Não tenho rumo.
Voce conseguirá.
No antigo apartamento
havia um escritório...
Obrigada.
com uma divisão... o lado dele
... o meu lado. Muito agradável.
A noite, quando me ia deitar,
via a luz acesa...
Para ver o Leamon,
tenho de marcar hora.
Está brincando?
Como é que aguenta?
Olha a sua volta, querida.
Tem tres alternativas:
A Santíssima Trindade.
Pode trabalhar.
Pode se divertir.
Ou pode procriar.
É vitela para assar, excelencia.
Inspeccionada e aprovada
pelo departamento de Agricultura.
Os homens matam animais
e comem a carne.
Phillipe Moyez matou uma cabra.
Matou uma cabra.
E fez isso em sua casa,...
...de um modo consistente
com as suas convições religiosas.
O sr. Merto pode achar
isso bizarro.
Sem dúvida que não é
uma prática religiosa comum.
Não é tão comum quanto, por exemplo,
a circuncisão.
Não é tão comum quanto a crença...
de que o vinho se transforma em sangue.
Há quem domine cobras venenosas
para provar a sua fé.
Há quem caminhe sobre brasas.
Phillipe Moyez matou uma cabra.
E e o fez segundo...
as suas convicções religiosas,
tal como lhe permite...
a Constituição.
Excelencia, este processo
não é sobre guarda de cabras,...
...ou transporte de cabras,
ou autorização para as ter.
A cidade está menos preocupada
com o tratamento dos animais...
do que com o modo
como eles foram mortos.
Objeção!
Já chega. Já percebi.
Acabemos com isto.
Excelencia...
A ação policial foi organizada
para pegar o meu cliente...
...no exercício do seu direito
de livre prática religiosa.
É uma lei que protege
a matança judáica de animais.
Exatamente, excelencia!
Peço-lhe que declare
o arquivamento do processo.
Eu sei um pouco
sobre a alimentação judaica.
Eu sei, excelencia.
Por isso me sinto a vontade
para pedir o arquivamento do processo.
Sr. Merto?
Por amor de Deus, homem...
Parabéns. Excelente trabalho.
Bravo! Bravo!
Pamela, está lindíssima.
Então, Phillipe...
satisfeito?
Sempre, Jean.
O que posso dizer?
Fabuloso!
Vai se entender um tipo
como o Moyez,...
...vivendo num pardieiro subterrâneo...
...quando tem quinze milhões
de dólares no banco.
Está brincando.
Como é que pensa que ele nos paga?
Com sangue de cabra?
Vamos passar a cobrar 400 dólares
a hora pelos teus serviços, Tarzan.
Não vejo muito trabalho pro bono
no seu futuro mais próximo.
Imagino que tenha ido assistir
para ver se eu não fazia asneira.
Talvez.
Não se infle muito, garoto.
Mesmo que seja ótimo,
Não permita que ele se metam com voce.
É um erro primário.
Tem que se manter humilde.
Inofensivo.
O tipo anônimo.
O idiota, o rejeitado...
o surfista oco. Olha para mim.
Sempre fui subestimado.
Nunca diria que eu sou senhor
do universo, não é?
Esse é o seu único ponto fraco.
Qual?
O jeitão.
O garanhão da Florida.
O que é isso?
Será que deixei as botas
debaixo da sua cama?
Nunca tive um júri sem mulheres.
Sabe o que lhe falta?
Falta o que eu tenho
Estive no mais variado lugares
com mulheres lindíssimas.
No fim, ela dirige-se
ao chuveiro com as pernas moles.
Ela vira...
...olha...
...sou eu.
Não foi o exército troiano
que a fudeu. Apenas eu.
Vejo nos olhos um brilho, tipo:
como isso aconteceu?
É a minha mão na
saia da Mona Lisa.
Eu sou uma surpresa, Kevin.
Eles não conseguem me ver.
É isso que lhe falta.
Onde está a galinha?
É uma galinha que joga
ao jogo do galo e nunca perde. É famosa.
Nunca perde, tal como voce.
Vou lhe mostrar o caminho
para a parte alta.
Aprenda sobre o metro.
Usa-o.
Fique nas trincheiras.
A única forma
que uso.
O que aconteceu
com o verde?
- Eu adorava!
- Voce está atrasado querido.
Temos de estar no palácio do Barzoon
daqui a 15 minutos.
O que é tudo isto?
Tudo isto o que? A Jackie disse que
todos da alta roda estarão lá hoje a noite.
-Tudo isto.
-Isso!
Ia ser um quarto para as crianças,
Mas teria de ficar comigo o tempo
necessário para me engravidar.
Por isso, agora vai ser
uma biblioteca de Direito.
Amor!
- Acha que dou conta disso?
- Voce pode sim.
- Diga alguma coisa simpática.
- Alguma coisa simpática.
Prometa que não me deixará
sozinha na festa.
Prometo.
Aí estão voces.
Diana Barzoon, sou a mulher do Eddie.
Muito prazer. Desculpe o atraso.
Kevin Lomax, guerreiro da legislação
de saúde pública.
Salve.
- Sr. Barzoon, esta é a Mary Ann.
- Muito prazer.
Aqui estão eles, Kevin.
O topo da cadeia alimentar
e o jantar espera-os.
Dou uma festa duas vezes por ano.
Bolsa, imobiliário, política.
Dão cartas e são clientes potenciais.
Parabéns.
Lembra-se do Rashid?
Chegou de Beirute.
Parabéns.
Um novo e brilhante astro.
Vai gostar disto. Vem comigo.
Quero que conheça uma pessoa.
Kevin e Mary Ann Lomax,
o senador Alfonse D'Amato.
O embaixador Charles Gagano.
Caso não saibam,
estes são os republicanos de Nova lorque.
O Barzoon é um exagerado.
O Donald Trump era para vir,
mas teve um problema de negócios.
Eu sabia que viria.
Quero apresentar-lhe a minha mulher.
Esta é a Pam Garrety.
- Muito prazer.
- Cúmplices no crime.
- Tem que conhecer uma pessoa.
Com licença. Isto é importante.
- Você é lindíssima.
- Muito obrigada.
- Soube que foi apresentada ao Senador.
- É verdade.
- Fui casada com ele.
- Sério?
Estou brincando.
Gostaria de lhe apresentar Kevin Lomax,
da Florida.
Ele é novo na firma.
O senhor não pode ir embora!
Quem é o homem que está com o senador?
- Santo Deus, mulher!
- Ainda não se conheceram?
Não. Quem é?
Podia jurar que ele nos ouve.
Ele até nos cheirar!
Mary Ann...
John Milton.
Vinha na esperança de lhe
encontrar e aqui está voce.
E já nadando com
os tubarões.
Tenha cuidado!
Se não ousar voar mais alto,
nunca ganharemos dinheiro a sua custa.
Estas festas não são baratas.
Ligue-lhe. Fale com ele.
Ouça o que eles teem a dizer.
Mas não se esqueça de gravar tudo.
É uma excelente oportunidade
para o Kevin.
Ele vai se sair bem.
Se comprar uns ternos novos...
...e aprender uns truques extras,
chegará ao topo, sem dúvida.
E voce? O que tem a dizer? Sente
falta da sua família, não é?
Eu disse ao Kevin que a pior coisa
do que não ter pai era ter o meu.
Eu a compreendo bem.
Acredite que compreendo.
Aconselhar é pecar.
Mas posso fazer uma sugestão?
É um pouco delicado.
É sobre o seu cabelo,
por isso é que pergunto.
Não, faça favor.
Ele não lhe agrada?
Pelo contrário, me agrada muito.
É lindo. Só que...
Não combina contigo.
Você tem vida a mais
para usar um permanente.
Não é.
Devia puxá-lo para cima.
- Experimente, para ver o que acontece.
- Quer que eu faça isso aqui e agora?
É assim tão mau?
Eu até faria, mas aqui...
...todos os que estão fingindo
não nos observar,...
...naturalmente, comentariam
que estamos tendo um caso.
Por favor.
Está bem.
É duro ter razão.
Com licença.
É uma visão.
Tem de cortar o cabelo.
Está falando sério?
Os ombros de uma mulher
são o primeiro marco da sua mística...
...e o seu pescoço,...
...se ela tiver vida,...
...tem todo o mistério
do limite da imaginação.
Uma terra de ninguém,...
...na batalha...
...entre a mente e o corpo.
Sabe,...
...a sua cor natural faria...
sobressair os seus olhos, de verdade.
- Tem esta vista?
- Como?
- Tem esta vista do seu terraço?
- Não exatamente.
Eu não tenho terraço e moro...
uns doze andares mais abaixo.
- E voce?
- Eu moro no centro da cidade.
Este prédio...
é só para famílias.
Deve ser divertido.
Morar no centro.
- Ainda estou me ambientando a cidade.
- Ela é tudo o que esperava?
É mais.
É usá-los o mais possível
e depois engoli-los.
- Desculpa, Jackie. Viram o Kevin?
- Não, deve andar por aí.
Está sozinho?
Está perguntando de hoje?
A sua mulher é ciumenta?
Pronto, já o assustei!
Não, sério...
tudo bem.
Tudo bem.
Aposto que gosta de estar por cima.
- Não é?
- Como?
Da situação.
- Prefere estar por cima, não é?
- Depende da vista.
Sabem o que estou vendo?
Vejo o futuro...
desta firma.
Temos de falar. Aconteceu uma coisa.
Mas primeiro tem que encontrar
o Heath e o Eddie Barzoon.
Leve-os a minha casa,
sem dar nas vista.
Depressa.
O Arnold tem jornalistas em cima dele.
Arranjaremos uma história.
Pam, viu o Kevin?
-Não, querida, não vi.
-Está bem.
Se ele não vier ter conosco,
se arrependerá.
Anda.
- Há outras divisões?
- É só este salão.
- E um quarto?
- Não há quarto.
-Onde ele dorme?
-Quem disse que ele dormia?
- Onde é que ele fode?
- Em todo lugar!
Que acontece, John?
Quantas horas cobramos
do Alex Cullen no ano passado?
16.242 horas.
Que merda fez ele agora?
Alex Cullen foi acusado
de ter assassinado a mulher,
...o enteado dela...
e uma criada.
- Quando aconteceu?
- Agora mesmo. Esta noite.
Mandei a Pam na frente
para tratar da fiança.
Ele vai ser crucificado!
Até vão fazer fila.
Tenho de telefonar ao Meisel.
Quero que seja o Kevin a ocupar-se disto.
Espero que isso seja brincadeira!
Alexander Cullen, acusado
de triplo homicídio, nas mãos do Kevin?
Deves estar sonhando!
Sabe, já apertei a mão a todos os
notáveis advogados de defesa desta cidade.
Escolho o Kevin e não me arrependo.
Voce descobre talentos como ninguém.
É o mestre, mas não vejo chance disso acontecer.
Quero o teu apoio, Eddie.
Obrigado pelo voto de confiança,
mas talvez o Eddie tenha razão.
Podemos ficar com o caso.
O homem é nosso cliente.
É um cliente de negócios.
Conhecemos ele melhor
do que ele a si próprio.
Temos o melhor advogado
de crime da cidade.
- O caso é nosso.
- Diga isso ao Cullen.
Quero que seja o Kevin diga.
É a Pam.
Vai lutar por isto, ou não?
Pam?
Não, é o Kevin. Não, tudo bem.
Eu tratarei disso.
Em que pé estamos?
Me deixou sozinha!
Entrei em pânico, até que a
a Jackie me disse onde estava.
Tres horas!
E nem me ligou pra avisar!
Pára.
Vamos recomeçar.
Estava no apartamento do Milton
com o Heath e o Barzoon.
Há chances de poder defender
um suspeito de homicídio triplo...
...que também é...
um dos maiores construtores
imobiliários de Nova lorque.
- Tive de deixar a festa.
- Voce me deixou!
- Ouviu o que eu disse?
- Fiquei completamente só!
Durante tres horas.
Da próxima vez que fizer uma promessa,
cumpre-a!
- Está brincando!
- Vai para o inferno! E pode dormir no sofá!
- Tem certeza de que ele está lá?
- A CNN nos passou a informação.
Olhem para isto.
Saí há menos de 20 minutos
e já sou perseguido pela imprensa.
- Parecem carrapatos.
- Alex, acalma-se e escute.
Não sei. Talvez voces tenham razão.
Talvez ele seja um pequeno genio,...
...mas é o meu rabo que está na reta!
Voce sabe bem como as coisas
acontecem nesta cidade.
Voce tem inimigos que nem
mesmo os conhece.
Agora, com isto,...
...agora que está de quatro...
...prepare para uma daquelas...
..sessões de vasculhar
a vida de um cara inteira.
Sabe bem o que o espera.
Vai ter de perguntar a si mesmo
em quem é que confia!
Não sei.
Vou ter de pensar nas possibilidades.
O senhor não tem tempo
para procurar.
A escolha dos jurados começou
ao pequeno-almoço dos nova-iorquinos.
Isto é o que as pessoas sabem:
há tres cadáveres.
Foi o senhor que os encontrou.
Chamou a polícia.
Tinha a roupa ensanguentada.
E, Sr. Cullen,a arma
tem as suas digitais.
- Como é que sabe?
- Há outra marca de sangue.
É parte de uma mão e está
na parede, junto aos cadáveres.
Tenho as chaves... liguei para a
polícia e toquei na porra da parede.
Estava completamente em pânico!
Precisamos de 12 pessoas
que vejam além das aparencias.
-Toquei na maldita da parede!
-Eu faria isso o quanto antes.
Entrei em pânico. Isso é um crime?
Eu não matei ninguém.
Isto é um pesadelo! Como vou
convencer alguém? Sou inocente.
Ele tem razão. As pessoas
precisam de ouvir essas coisas.
Virgem Santíssima, Eddie.
Se amanhã ou no dia seguinte
não estiver contente,
nós abandonamos o processo.
Mas agora, neste exato instante,
o senhor precisa de um advogado.
Tenho uma enteada de 14 anos...
de quem gosto acima de tudo.
Não me deixaram telefonar da prisao.
Não me deixam falar com ela agora!
Temos de fazer um comunicado.
Ele é um vencedor, Alex.
Como voce também foi.
Ele nunca será diferente disso.
Santo Deus.
Tenho alguns telefonemas difíceis para...
Amanhã em minha casa.
Sozinho.
É bom que voce seja tão bom
pra caralho, como ele diz!
Nem que as estivessem dando.
Anda, vamos dar uma volta no Yoshi's.
-Andrea?
-Sim?
Traga-me mais uma, por favor.
É para já.
-Não, não, não!
-Sim, sim, sim!
Hoje quero voce liberada e flexível.
Credo, isto custa 3.000 dólares.
Sabe que mais?
Devia comprá-lo,...
...usá-lo uma vez e jogar fora.
Vai lhe dar uma sensação de liberdade.
Eu digo...gaste tudo.
Se nunca ve o teu marido,
case com o dinheiro dele.
Eu juro...
que se o Eddie não tivesse medo
que eu enlouquecesse...
...incluiria no contrato
uma cláusula anti-celulite.
Já lhe falei do Dr. Robert.
Ele faz milagres.
É só ver as minhas tetas.
Quem obtém melhores resultados?
Não são as tetas que
me preocupam.
Não muito grandes...
Perfeitas.
São ou não autenticas?
Parecem autenticas.
É porque devem ser.
- Sinta-as.
- Não é preciso, sério.
Experimenta. Esse é o teste supremo.
- Parecem autenticas?
- Sim, completamente.
Dr. Robert.
Quando quiser.
Então, o que acha?
Não me importo
se eles podem ouvir!
Não gosto disto, Kevin.
E aquelas mulheres!
Meu Deus, eu ando vendo coisas!
- Deixou elas na loja?
- Sim!
- Calma!
- Não!
Escuta!
Primeiro...
Mudou radicalmente de penteado.
- Voce detestou.
- Pare. Está ótimo.
Está ótimo, mas também acho que foi
uma mudança radical.
Está stressada por ter
de se adaptar a novas amigas.
A uma nova casa. Junte isto,
umas garrafas de vinho.
Não foi o vinho, Kevin.
Não foi o vinho, o meu cabelo,
a conversa com a Kathy,...
...nem coisa nenhuma!
Eu sei que é isso que vai dizer.
O que há com a Kathy?
O que há com a sua irmã?
- O que há com ela? Está outra vez grávida.
- E isso não tem nada a ver com isto!
Eu quase não vejo voce, Kevin.
E agora que tem esse caso
importante ainda vai ser pior.
Acredite ou não, até tenho vontade
de que a sua mãe venha nos visitar.
- E o apartamento?
- Puta que pariu!
Porque é que sempre muda de assunto?
Não é sobre o apartamento! Odeio este lugar!
Sabe...
compre uns ternos novos
e estará ótimo.
Não foi só isso.
Eu tenho este lugar
inteiro para decorar!
Eu sei que temos dinheiro
e isto devia ser divertido, mas não é!
É como se fosse um teste.
Isto é um teste gigantesco.
Me sinto tão só!
Sinto demais a sua falta.
Desculpa, amor.
Não sei o que tenho de fazer.
Vamos fazer um bebe.
- Não brinque comigo.
- Eu não faria tal coisa.
A menos que peça.
Amor!
Tem esta vista?
Faça amor comigo.
O que está fazendo?
Pare. Pare!
Santo Deus...
Santo Deus!
Onde estava a sua mente?
Aqui mesmo.
Não, não não estava aqui.
- Por que temos de continuar?
-Por que isto tem de ficar claro.
Porque eu tenho de saber
e compreender exatamente... o que aconteceu.
O senhor está lá,
olhando para baixo.
Ve a arma.
Não sei por que a peguei.
Foi antes de ver o corpo da Lucinda.
Ajoelhou-se para pegar?
Voce chega tarde do trabalho,
entra e estão todos mortos!
Não é algo que se planeja ver!
Pare. Voltemos.
Duas impressões digitais.
Mão direita. Joelho direito.
- Joelho direito.
- Já vimos isto.
Estou tentando visualizar a coisa.
A sua mão...
Colocou sua mão...
junto ao corpo e passou
por baixo da perna esquerda?
Quer ver? Pronto. Eu lhe mostro.
Viu? Já não tem dúvidas?
Percebeu?
De quem é essa arma?
- É minha!
- O senhor está louco?
É acusado de homicídio triplo
e anda armado!
Já me fizeram nove ameaças de morte!
- Entregue-a. Me de a arma.
- Eu tenho de me proteger.
Isso é comigo. Quando o julgamento
terminar dou a novamente.
Isto é quebra de contrato.
- Já chega.
- E agora?
Temos de falar com a sua assistente,
a Sra. Black.
Ligue para ela.
Ela confirmará o seu álibi?
A Melissa? Sim.
É de confiança. É uma mulher correta.
Nós vamos falar com ela...
...e o senhor não fala com ninguém.
Está certo?
Sem comentários.
Ali estão eles!
Que tal umas fotografias?
Que tal é apanhar o maior homicídio
de Nova lorque?
Olhe para cá!
Vai declarar a inocencia do Cullen?
O que é isto?
A fotografia do Kevin
tem aparecido muito nos jornais.
Ele sempre se sentiu atraído por câmaras.
- Desculpe o incômodo.
- Não tem importância.
O jantar foi bom, Sra. Lomax?
Sim. O senhor está com fome?
Não, minha senhora. Obrigado.
Bem-vinda à Babilónia.
Por falar no diabo.
Estava falando do Moyez.
Ah sim?
Esta é a tua mãe?
Sim. Mãe, este é...
John Milton.
- Alice Lomax.
- Muito prazer em conhecê-la.
Como está?
- Voce está linda, Mary Ann.
- Obrigada.
Imagino que conheça a Christabella.
Acho que já nos vimos.
Esta é a Gizelle.
Acabou de chegar de Paris.
Ótimo.
Muito prazer.
O terceiro para voces...
e o meu.
- Obrigado pelo champanhe.
- Não tem de que, Kevin.
Esta não é a sua primeira visita
a Nova lorque, Sra. Lomax?
Não.
Fez um belo trabalho
a educar o Kevin, Sra. Lomax.
Estou certo...
de que não foi fácil.
Não.
Chegamos, mãe.
Boa noite.
Boa noite, Mary Ann.
Espera.
E o Cullen?
Está tudo correndo bem?
- É uma longa história.
- Quer vir me contar?
Agora?
Falamos amanhã.
Tem certeza?
- É o que faz quando fica trabalhando até tarde?
- Do que é que está falando?
Sabe perfeitamente,
o que estou falando.
- Isso é ridículo.
- Ah é?
Vou-me deitar.
- Boa noite, Alice.
- Boa noite.
CLÁUSULA EM ACORDO PRÉ-NUPCIAL
MOTIVO DO HOMICÍDIO
Merda!
- O que está fazendo?
- Vou voltar para casa.
- Mas o que é isso?
- Não me sinto bem aqui.
Ainda nem se chegou.
E eu acabo de sofrer um revés
com esta notícia de primeira página.
Depois falamos, está bem?
Tenho de voltar, Kevin.
Sinto a falta da igreja.
Isto é Nova lorque. Deve haver aqui
umas 20.000 igrejas. É só escolher.
Trata melhor a Mary Ann.
Ela não está bem.
- Este lugar não é bom para ela.
- Então fique.
Cuide dela, já que está
tão preocupada. Ajude-me.
- Posso levá-la para casa, se voce deixar.
- Esta é a casa dela. Entendeu?
É aqui que moramos.
Eu não volto para Gainesville.
Inacreditável.
"Larga é a porta... e espaçoso o caminho
que conduz à perdição.
É cedo para ouvir o sermão. Tenho de ir trabalhar.
Faça o que bem entender.
A minha babá terá que depor?
Precisamos dela para confirmar
a hora que chegou em casa.
A situação dela não está legalizada,
é por isso.
Não quero que tenha problemas.
Fazemos o seguinte.
Falamos com ela, vemos que posição tem.
Só decidimos depois.
Eu levo a Melissa até ao carro.
O Sr. Cullen não matou aquelas pessoas.
Conheço-o. Um homem difícil,
mas seria incapaz de matar alguém.
- É por isso que estamos nos esforçando.
- Obrigada.
Posso ir a casa do meu ex-marido?
- O meu filho deixou o blusão lá.
- Certo.
Não joguem as tiras de papéis
na lixeira, só nos caixotes.
Excelsior Securities.
Quem está tratando disso?
- Eu.
- Tudo isto tem de desaparecer.
Guatemala, Sudão, Chipre...
Vagada Holdings. Era a noite toda!
O que houver sobre o Vagada destruam.
Eu pensei que era o único a fazer serão.
Nós também.
Voltem ao trabalho.
Isto não é um intervalo.
Tenho ótimas notícias.
Falámos com a assistente do Cullen.
Ela é um ótimo álibi.
Que surpresa agradável!
- Voces estão muito atarefados!
- É apenas uma pequena... limpeza.
Se alguém lhe perguntar,
voce nunca viu isso!
- E quem perguntaria?
- O Weaver.
- Quem é ele?
- Departamento de Justiça. Comissão Weaver.
- Não sabe quem ele é?
- Não, sinto muito.
Sorte a tua!
Anda. A noite é uma criança.
Vamos ao boxe. Lugares na frente.
Combate pelo título.
Roy Jones, Jr.
- Tenho de ligar pra Mary Ann.
- Ligue no caminho.
- Recebeu o meu recado?
- Recebi. Escreve lindamente.
- O que é a Comissão Weaver?
- Eu não dirijo a firma nos detalhes.
Encontro gente de talento e delego tarefas.
Sabe-se lá o que o Eddie está tramando!
Ele está metido em muita coisa.
sabe se lá.
Que porra que está olhando?
Sim, você. É surdo ou que?
Ouvi muito bem.
Saia do meu trem!
Por que? Não sabia que era seu.
Estou gostando daqui.
Estou mandando sair, bundão!
Caia fora da porra do meu trem.
Merda.
Saia antes que o corte inteiro.
A sua mulher, a Maricella,
assim que voce saiu de casa,..
...se enrrolou com o Carlos.
Neste momento estão fumando crack.
Estão na cozinha dividindo um canudo.
E depois, na sua própria cama,...
...ele vai comer o cu dela.
E ela vai adorar...
na sua cama verde especial.
Como é que sabe?
Vai espetar a faca no lugar certo!
Divirta-se.
Ainda está em tempo. Vem um trem na
outra direção. Ainda pode apanhar eles juntos.
Amanhã vai me agradecer.
- Se estiver errado...
- Não estou. Vai ver.
Que revigorante!
O que foi que disse?
Disse-lhe que se não nos deixasse em paz,
dava uns tapas na bunda deles.
parece uma gorda se levantando. Anda.
Dá-lhe! Vai uma aposta neste assalto?
Eu aposto!
O Roy vai dar cabo dele agora,
agora, agora!
Tramóia!
- Que maravilha!
- Ainda bem que veio!
Quero que conheça
o meu novo peso pesado, Kevin Lomax.
Como vai?
Bem.
E o quê? Ele é o
sócio principal da...
Está começando a me chatear.
Sim, estou fumando. Quer que minta?
Um cigarro em sete meses não é...
É o que eu estou dizendo!
Vai deitar. Não faço ideia.
Pare. É este homem que paga as contas
da comida, aquecimento e o apartamento que moramos.
Eu também lá moro.
Faz-me o mesmo!
Babs Coleman.
Kevin Lomax.
A Babs é do Politécnico da Georgia,
lá pelas suas bandas.
Essa é a Tiffany.
Vieram juntar-se a nós.
De onde é que voce é?
Não me diga.
Do Michigan!
Como é que sabe? Minha Nossa Senhora!
Como é que ele sabia?
Isso foi incrivel.
Saúde.
Estou?
Quem está aí?
Eu tenho uma faca.
Santo Deus!
Minha querida...
como vieste aqui parar?
Estás bem?
Meu Deus.
Onde está a sua mamãe?
Não tem mamãe? O que tem aí?
Está brincando com o que?
Meu Deus!
Por favor, amor.
Não há sangue nenhum.
Foi um sonho.
Não é um sonho se aquilo for verdade.
Anda, vou ajudá-la a se despir
para tomar um banho, ok?
Não. Eu o conheço.
Com certeza, voce
irá me deixar.
Não! Afasta-se de mim!
Estou confuso.
Por que?
O que é agora?
Gostou do verde?
Gostou não foi?
Devíamos voltar ao verde.
Vou chamar o médico.
Voce precisa de ajuda.
Eles tiraram meus ovários.
Eles tiraram meus ovários!
- Eu sei! Foi aqui mesmo!
- Foi um pesadelo, Mary Ann. Isso não aconteceu.
As minhas irmãs teem, ao todo, sete filhos.
A minha mãe teve o Derek aos 45 anos.
Os meus períodos eram
como um relógio.
Amor... de que está falando?
- Eu não posso ter filhos.
- O que?
Quem disse?
A médica.
Estive lá ontem.
lnsuficiência ovárica indeterminada.
Isso é absurdo.
Meu Deus.
Ouviu isso?
Escuta.
Não ouve?
Não.
Vai me deixar, não é?
Eu conheço voce.
Meu Deus.
Não, Kevin.
São os monstros.
Eu sonhei com isto.
Tenho de atender esta chamada.
Não, tem de me ouvir.
Tenho de atender.
Vai correr tudo bem.
Bosta!
Eu sabia que o Promotor
estava a escondendo algo.
Traga as provas aqui, imediatamente.
Não me interessa. Encontra o Cullen.
Só tenho direito, a uma hora
com a minha enteada, por semana.
Estava ali com dois psiquiatras
e tres assistentes sociais.
É bom que tenha um excelente
motivo para me chamar!
A sua mulher, no dia em que foi morta,
almoçou com um amigo.
Ela disse: O Alex anda me traindo
e posso provar.
Isso é um boato, não é aceito em tribunal.
Resposta errada.
O seu acordo pré-nupcial está nos arquivos.
É nulo em caso de infidelidade.
Se dormir com outras, ela fica rica.
Isto é um motivo.
O que é que eu preciso de saber?
A Melissa, a minha assistente.
Nem sequer era uma foda
do outro mundo!
E... na noite em questão?
Estava com ela na noite em que
a minha mulher foi assassinada.
Tenho falar com a Melissa, novamente.
Esqueça. Não vamos contar esta versão.
Os jurados apreciam a honestidade.
Se não fizer isso, voce dança!
Alessandra, espera!
Agora, não. Por favor, Sra. Skylar!
Acabou-se o tempo, Sr. Cullen.
- Alex!
- Não posso!
Isto não é justo.
Eu ainda tinha mais quinze minutos.
Vai ter de esperar pela próxima semana.
- Vejo voce na próxima semana.
- Lamento, mas acabou o tempo.
Para dormir. E ela pode tomar
isso durante o dia?
Não, não vai dirigir.
Pedirei a farmaceutica
que lhe ligue em seguida. Obrigado.
Ele não tem a certeza. Pensa
que pode ser um desequilíbrio hormonal.
Vou tirar voce do caso.
O que?
- Quero que desista desse processo.
Este processo? O Cullen?
- O júri já está preparado.
- Ama esta mulher?
- É claro que sim.
- Então o que está fazendo?
Ela está doente. Todos compreenderão.
Eu também.
E o Cullen?
Achamos outro advogado, que o
defenda, e voce o aconselha.
Outros casos aparecerão.
Que estória é essa?
Eu selecionei um júri fabuloso!
As decepções fazem parte da vida.
Todos nós as temos. É aprender
com elas e continuar adiante.
Espere aí.
Temos de discutir isto.
Olha só o que está falando:
temos de discutir isto.
É a sua mulher!
Ela está doente e precisa de voce.
Ela tem de vir antes de tudo!
Espera aí.
Nunca tinha pensado na hipótese
de abandonar este caso?
Sabe do que tenho medo?
De deixar o caso, ela melhora
e eu a detestar por isso
Não quero ter rancor.
Ganharei este processo. Sou vencedor!
Pego esta porra, faço tudo rápido,
ganho a causa e está feito!
Depois...
Depois...dedicarei todas
as minhas energias a Mary Ann.
Estou convencido.
A assistente do Cullen confessou
ter uma relação com ele?
A mim sim, mas...
não quer testemunhar.
Convence-a.
E quando todas as provas
forem apresentadas,...
...quando todas estas peças se
ajuntarem, poderão concluir...
e saberão...
...que Alexander Cullen é culpado...
...de assassinar tres pessoas...
...a sangue-frio...
...e de forma premeditada.
Obrigado.
Excelencia.
Pode começar já as suas alegações iniciais
ou só depois do almoço.
Se me permite, prefiro faze-las agora.
Não vou levar tanto tempo
como o Dr. Broygo.
Prossiga.
Senhoras e senhores jurados,
sei que passaram a manhã inteira
ouvindo o Sr. Broygo.
Sei que estão com fome.
O que tenho para lhes dizer
não vai levará muito tempo.
Eu também não gosto do Sr. Alexander Cullen.
Não o considero simpático.
Não espero que simpatizem com ele.
Foi um péssimo marido
para suas tres esposas.
Tem sido uma força destrutiva
na convivencia com os enteados.
Enganou a cidade, os sócios, os empregados.
Já pagou centenas de milhares de dólares
em propinas e multas.
e eu não gosto dele.
No decurso deste julgamento
direi coisas...
que os farão gostar ainda menos dele.
Isto é um julgamento por homicídio...
e não um concurso de popularidade.
O fato mais importante,
e que pode ser provado,
é que Alexander Cullen
estava noutro lugar...
quando estes...
crimes horrendos aconteceram.
A acusação...
A acusação não vai poupar esforços.
Tem uma equipe pronta...
a lhes atirar com tudo e mais alguma coisa.
Eu só quero uma coisa de voces.
Só isso.
Uma coisa apenas.
Quero que se questionem...
se o fato de não gostarem deste homem...
é razão suficiente...
para o condenar por homicídio?
Bom almoço.
Voltaremos a falar.
O que foi aquilo? Eles vão me odiar!
Ouça-me como nunca ouviu
ninguém em toda a sua vida.
Eu vou esfolar minha bunda
para que eles o detestem.
Se estava na cama com a Melissa,
não podia matar a sua mulher!
- Por que é que não disse antes?
- Não pareceria espontâneo.
Agora já sabe.
- Vi voce entrar.
- O que acontece?
Parabéns.
-Ainda não acabou.
-Não falo do julgamento.
Do que, então?
Como é que a porra do seu nome aparece
no organograma da firma?
O que?
Parece que estava ali há anos.
Então agora é sócio!
Quando é que isso aconteceu?
Eu ainda sou o diretor
desta empresa.
Se quer o meu emprego, enfrente-me.
Se passar por cima de mim...
outra vez e acabo
com a tua carreira!
Não sei do que está falando,
mas não gosto desse tom de voz.
Mentira!
Se tem problemas com documentos,
faz outra sessão de trituração.
Julga se capaz de dirigir esta firma?
Lembra-se do inquérito
da Comissão Weaver?
Diga ao seu mentor...
que da próxima vez que
o Weaver me ligar, talvez eu...
atenda a chamada.
- Ele estava bebado?
- Duvido.
Ia correr.
A que porra ele estava falando?
O Eddie está novamente
metido em rolos...
e quer que eu o salve,
mas desta vez eu não posso.
Por que ele pensa que
quero roubar o lugar dele?
Já tive alguma experiencia
com maníaco-depressivos?
- Diretamente não.
- Vai ter agora
346.
Sou eu. Localize o Eddie Barzoon.
É possível que ele esteja correndo.
Mande-lhe um bip.
- É urgente.
- Sim, senhor.
Tem cara de quem
precisa de uma bebida.
Sim, obrigado.
Eddie Barzoon.
Ajudei-o com dois divórcios,
uma desintoxicação de coca...
e uma telefonista grávida.
É outro filho de Deus!
A sua criatura mais especial!
Eu avisei-o.
Avisei-o sempre.
Vi-o andar as voltas
como um jogo ruim...
como um boneco de corda.
Como 100 quilos...
da mais interesseira ganância em ação.
Os próximos mil anos
estão a porta.
Eddie Barzoon...
Observe-o bem porque...
ele é a criança modelo
do milenio que se proxima.
Essas pessoas...
Não é mistério de onde vem
Voce aguça o apetite humano...
de tal modo que este quase divide átomos
com o seu desejo.
A sociedade cria egos
do tamanho de catedrais...
e a fibra ótica conecta
o mundo a cada impulso de ego.
Chega a barrar as mais
enfadonhas serpentes...
com fantasias douradas até cada
ser humano se converter num imperador,
até se ver como um deus.
E qual será a próxima etapa?
Sentido errado!
Foda-se...
Enquanto saltamos
de um negócio para o outro...
quem olha pelo planeta?
O ar rarefaz-se, a água acidifica-se,
até as abelhas provam o sabor metálico
da radioactividade...
e a podridão aumenta velozmente.
Socorro! Parem!
Não há chance para pensar,
para preparar.
Comprar e vender futuros...
quando o futuro é uma ilusão.
O mundo está desgovernado.
Há uma imensa multidão de Eddie Barzoon
correrem para o futuro.
Todos eles prontos a enfiar a mão
no cu do ex-planeta de Deus,
Limpando em seguida os dedinhos,
para os aplicar nos seus puros...
teclados cibernéticos...
a fim de somarem horas
os seus honorários.
E, de repente, faz-se luz.
É preciso pagar
por tudo, Eddie.
É um pouco tarde para se comprar
o direito a sair.
Me dá o seu relógio.
Eu gosto deste relógio!
Se quiser vai ter que tirar?
A sua pança está tão cheia,
a sua vista cansada,
tem os olhos cor de sangue
e grita por socorro.
Mas sabe o que mais?
Ninguém pode ajudar!
Está sozinho, Eddie.
É a mais especial
das criaturinhas de Deus!
Talvez seja verdade.
Talvez Deus tenha lançado a sorte
sobre o futuro da humanidade.
Talvez nos tenha nos colocado
nesta situação.
A senhora testemunhou
que o réu a chamou as quatro e meia,
pedindo-lhe que fosse ao seu escritório
para ter relações sexuais.
Sim.
Mas o Sr. Cullen não é apenas seu amante.
Ele também é o patrão.
Sim.
E passaram-se duas horas
antes de fazer o que lhe foi pedido?
Sim, encontrei com ele as seis e dez.
Eram 6:10 porque ouvi
o boletim meteorológico.
Pare.
O advogado de acusação não é idiota.
Ele vai mudar de ritmo,
de postura, de tom de voz.
Vai lhe fazer perguntas com que
nunca sonhou, para a encrencá-la.
O que fazemos?
Sim e não. Manter a calma.
Exatamente.
De acordo com o seu depoimento,
entre as 18:10 e as 21 :40...
teve relações sexuais com o réu?
Sim.
Durante esta maratona de três horas...
chegou a perder o réu de vista?
- Não.
- Ele usou o banheiro?
-Sim.
- Ele é circuncidado?
Entendeu a pergunta?
Sim.
Então, é ou não é?
Sim o que?
Há seis meses que desenferruja
a cacete dele...
Não sabe se ele tem prepúcio?
Estou farta do seu joguinho!
Enfie as perguntas no cu!
- O que houve?
- Foi o Eddie Barzoon.
- O que lhe aconteceu?
- Morreu. Foi morto.
- Quando?
- Ontem a noite.
- No parque.
- Estava correndo!
O que há com as pessoas?
A polícia apanhou os caras
que o mataram.
Quem são?
Dois velhos doidos sem-abrigo.
Até meia hora, no tribunal.
- Vai buscar as tuas coisas.
- Já terminamos?
É melhor ir andando.
Eu acompanho-a ao carro.
Deixe de pensar no Eddie.
Eu me preocupo com isso.
Tem que se ocupar do Cullen.
Tem de reunir as suas forças
e conservar a energia.
Não posso chamá-la para depor.
- E tem outra alternativa?
- Sei que ela mentiu!
Mentiu porque não lhe respondeu
tão depressa quanto queria? Não.
Ela não disse nada.
Seja como for, nunca saberá ao certo.
Ele matou aquelas pessoas.
Acredita mesmo nisso?
Ele aprontou comigo.
O safado armou uma cilada.
As mentiras da Melissa, tudo.
Eu sei.
- Siga o seu instinto.
- É esse o seu conselho?
O que voce decidir, terá o meu apoio.
Talvez tenha chegado
a sua hora de perder.
Acha que eu nunca perdi?
Conversamos sobre isto,
lembras-se?
A pressão.
Respira fundo.
Façam o favor de se levantar!
O Meritíssimo Armand Poe
preside a audiência.
Queiram sentar-se.
Muito bem, Sr. Lomax,
pode começar.
Sr. Lomax...
Chamo Melissa Black.
Erga a sua mão direita.
Jura dizer a verdade, toda a verdade...
nada a além da verdade?
Juro.
É ele, Feeney.
Ela não estava bem, senhor.
O Felix tentou falar com ela.
- Onde é que ela está?
- Na igreja da Esperança Celeste.
Amor.
Sou eu.
O que aconteceu?
Está bem?
Queria que soubesses
que ele entrou sozinho.
Quem é que entrou?
A água da banheira
estava aberta
Eu não o ouvi, juro!
E depois falamos.
Falamos por horas.
Há muito tempo que não falava
sério com alguém, desse jeito.
Alguém a machucou?
Sim.
Quem?
O Milton.
O que?
Ele me fudeu.
Pensei que era o que eu queria,
mas depois...
não conseguia fazer com que ele parasse.
Ele não parava.
Quando?
- Quando foi isso, amor?
- Hoje.
A tarde inteira.
A tarde toda.
Estou tão envergonhada.
Hoje?
Hoje ele esteve no tribunal.
Esteve junto de mim a tarde toda!
- Não!
- Sim!
Não! Kevin.
Eu não estou louca.
Tem de acreditar em mim.
Meu Deus!
Foi ele que me fez isto!
O que foi que fez com voce?
O que vamos fazer?
O que posso eu fazer?
AUTORIZAÇÀO PARA TRATAMENTO
- Assine aqui. E o seu grau de parentesco.
Ela agora está calma. É uma boa hora
para lhe desejar boa noite.
Eu sei porque é que isto
está a acontecendo.
É melhor voce dormir.
É o dinheiro.
Dinheiro de sangue.
Nós dois o aceitamos
Sabíamos.
Era ganhar e ficar com o dinheiro.
Sabíamos que eles eram culpados.
Mas voce continuava ganhando,
uma depois da outra.
Sou incapaz de me olhar ao espelho.
Vejo um monstro.
Não faça isso, Kevin. Leve-me para
casa, por favor. Não faça isso, por favor.
Eu não estou louca.
A Diana não está lindíssima?
Alessandra, está espectacular!
Sra. Skylar.
Estamos aqui reunidos...
para recordar Eddie Barzoon.
Ela não é adorável?
Reunimo-nos para buscar
consolo na nossa dor.
Para sermos fortes na nossa fé,
posta a prova.
Que dizem eles?
Como está a Mary Ann?
Eles não sabem.
Está um caco.
Tem alucinações...
com o Milton.
É grave.
Há lugar para outro?
Um pai adorado, um esposo dedicado,
um amigo fiel, um colega estimado,
um cidadão caridoso.
Todas estas coisas...
e mais uma:
Filho de Deus.
E é a esse Pai que ele agora regressa.
Eddie Barzoon, membro
entusiástico da nossa comunidade,
elevou-se acima de nós.
Ascendeu a outra comunhão.
E por esse motivo
devemos ficar feliz.
O Senhor, que é o nosso refúgio
e a nossa força.
O Senhor que é a ajuda sempre presente
em momentos de infortúnio.
Pelo que não tememos
ainda que a terra se mude...
e ainda que os montes se
transportem para o meio dos mares.
Ainda que as águas rujam e se perturbem,
ainda que os montes
se abalem pela sua braveza.
Curto será o nosso temor,
pois Eddie Barzoon...
regressou a casa.
Sr. Lomax?
Não tenho nada a dizer. Mais tarde falarei.
Sou amigo de Eddie Barzoon.
O senhor não me conhece,
mas ele me falou de voce.
Mitch Weaver,
do Departamento de Justiça.
Está vigiando o funeral?
Vim a sua procura.
Estou atrasado paa falar
com minha mulher.
Eu só lhe quero fazer
umas perguntas sobre o Eddie.
A Milton-Chadwick-Waters
não é só uma firma jurídica.
Mas pensei que sabia isso.
Já deve ter ouvido falar
da Vagada Holdings.
Londres, Kinshasa, Karachi.
Sobretudo venda de armas.
A Munzer-Dietch, em Berlim e Jacarta:
armas químicas e resíduos tóxicos.
Ivanco Limitada:
lavagem de dinheiro para o Bloco de Leste.
E a lista continua. Milton está em todas.
O Barzoon ia me ajudar.
Ia prestar depoimento.
DeSoto e Dibalista, Panamá.
Abre contas bancárias
em nome de juizes na América do Sul.
Casos de droga, homicídios, tudo.
Que caralho voce quer?
Ele é advogado!
Agora deixe-me em paz!
É a primeira e a última vez
que lhe faço esta proposta.
Estou de olho em voce.
Hoje falei com uns amigos
que tenho na Florida.
Lembra-se do caso Gettys?
O professor do oitavo ano?
Foi encontrado ontem!
Tinha o corpo de uma menina
de dez anos na mala do carro!
Ele está bem? Socorro!
Quer ir a festa, Marie?
Anda.
O Horace vai ficar triste.
É uma festa de aniversário.
Podemos cantar.
Visto como o seu divino poder...
nos deu tudo o que diz
respeito à vida e piedade...
pelo conhecimento d'Aquele
que nos chamou...
- O que faz aqui?
- Cheguei esta manhã.
Cansei de ligar para sua casa
e ninguém atendia.
- Preciso falar com voce.
- Vamos embarcá-la no primeiro avião.
Está bem, Kevin?
Não sei.
Poderia nos dar
um momento, por favor.
Como está, querida?
Sei o que a fará sentir melhor.
Isso!
Eu sabia que não
devia ter ido embora.
Nunca me perdoarei.
- Não podia ter feito nada.
- Podia ter lhe contado a verdade.
Sobre o que?
A Cruzada dos Jovens
para o Esforço Batista, em 1966.
Eu estive aqui, em Nova lorque.
Não me deixou responder
essa pergunta no elevador.
Do que está falando?
Fiquei uma semana hospedada
no Hotel Tremont.
Comíamos quase sempre
no restaurante do hotel.
Pare.
O seu pai era um empregado
do restaurante.
O meu pai?
Isso é fantástico, mãe!
- Ouça, por favor.
- Agora?
Faz isso agora?
O seu sentido de oportunidade
é esplendido!
Espera trinta anos, aparece
aqui e escolhe logo hoje?
Como se eu não tivesse mais
nada em que pensar!
Escuta!
Eis que vos envio como ovelhas
ao meio de lobos!
Agora está linda.
Dá uma olhadela.
Não faz mal, querida. Olhe.
Não.
Anda, dá uma olhadela.
Olhe como está bonita?
Ve?
- O que foi?
- Ela me atacou.
Abra a porta.
Abra a porta, Mar.
Abra a porta!
Está tudo bem.
Abra!
Anda!
Abra a porta!
Abra a porta, Mar!
Meu Deus! Vão buscar alguém!
Olha para mim!
Socorro!
Pam, peça ajuda!
Vai!
Querida!
Olhe para mim!
Amo voce.
O que voce fez?
O que fez?
Precisamos de um médico!
Um médico!
Não me abandone, Mar!
Não me abandone!
Chamem o Dr. Job,
imediatamente!
Afaste-se para eu poder socorrer!
Largue-a! Agora!
Vamos lá, vamos lá.
- Ajude-a.
- Espere lá fora.
Tragam o Dr. Job!
Ela está morrendo!
Acabe a história.
1966. ...estava em Nova lorque.
Havia um empregado.
Acabe a história.
Ele conversou comigo.
Ninguém tinha realmente conversado
comigo antes.
Tinha 16 anos, estava muito longe
de casa e ele se interessou por mim.
Sabia a Bíblia toda, de cor.
A todas as refeições,
lá estava ele junto de mim e eu...
Na última noite
ele foi se despedir-se...
eu desatei a chorar.
Ele disse:
Eis que vos envio como ovelhas
ao meio de lobos.
- Quero que diga.
- Aquela cara. Percebi que era ele.
Diga!
Estava tão orgulho de ter vindo para
Nova lorque e ter feito tudo sozinho.
Não tive coragem de lhe contar.
Voce mesmo estranhava. O dinheiro,
o apartamento, a atenção,
tudo caído do céu!
Diga!
O Milton é o seu...
pai.
Ele é seu pai.
Encontrou-nos, não sei como.
- Procurou voce.
- Não.
Procurou.
Ele esteve sempre presente.
Agora tenho a certeza.
Espionando.
Aespera.
Manipulando-nos como marionetes.
O que quer dizer com isso?
Tenho de ir.
Não, não faça nada.
Fica aqui comigo.
Esqueça-o. Podemos
sair de Nova lorque.
Podemos voltar pra casa.
Não precisamos ve-lo novamente.
Não posso.
Volte pra casa, mãe.
Tenho de ir.
- Tenho de ir.
- Espere!
Amo voce.
Olá voce..
Olhe como está.
Está apavorado.
Não se preocupe.
Ele vai tirar esse medo.
Não voltará a ter medo de mais nada.
Vá.
Ele está a sua espera.
Tinha razão sobre uma coisa. Tenho
observado voce.Não consegui me controlar.
Observando.
Esperando.
Prendendo minha respiração.
Mas não manipulo marionetes.
Não faço as coisas acontecerem.
Não é assim que funciona.
- O que fez a Mary Ann?
- Livre arbítrio.
É como as asas de uma borboleta.
Uma vez tocadas, tornam-se impotentes.
Apenas criei as oportunidades.
Puxe sua cordinhas.
- O que fez a Mary Ann?
- Uma arma?
- Aqui?
- Que porra voce fez a minha mulher?
Bem...
numa escala de um a dez,
sendo o dez, o desempenho sexual
mais depravado...
e o um, o típico ensaio de sexta-feira
em casa dos Lomax,
eu diria que, sem querer ser presunçoso,
a Mary Ann e eu atingimos um sete.
Foda-se!
Me acertou!
Me acertou! Sim.
Põe essa raiva pra fora...
isso é muito bom!
Aproveite bem essa raiva!
É a última coisa!
O derradeiro esconderijo e a última desculpa.
- Quem é voce?
- Quem sou eu?
Quem é voce?
Nunca perdeu um caso.
Por que?
O que lhe parece?
Porque é bom pra caralho.
Sim.
Mas por que?
Por que voce é meu pai?
Eu sou mais do que isso, Kevin.
Fazia muito calor
naquela sala de audiencias, certo?
Que estratégia tem na manga?
Foi uma boa série.
Um dia tinha de acabar.
Ninguém vence todos os casos.
O que voce é?
Eu tenho tantos nomes.
Satã.
Me chame de pai.
A Mary Ann sabia.
Ela sabia, por isso é que voce a destruiu.
Está me culpando?
Espero que seja brincadeira.
Poderia salvar a Mary Ann
a qualquer momento.
Ela só queria amor,
mas voce estava muito ocupado.
Isso é mentira.
Confesse. Mal chegou,
começou a pensar trocá-la por outra.
Isso não é verdade.
Voce não sabe o que havia entre nós!
Eu estou do seu lado!
Você é um mentiroso!
Não vai encontrar nada lá fora!
Não seja um idiota chapado!
Pare de se enganar!
Eu disse para cuidar da sua mulher!
O que foi que eu lhe disse?
Todos vão compreender. Foi ou não?
E voce?
Sabe do que tenho medo?
De deixar o caso, de ela melhorar
e de eu a detestar por isso.
Lembra-se?
Eu sei o que voce fez:
me armou uma cilada.
Quem disse para não olhar
as partes no caso Gettys?
- De quem foi a opção?
- Foi uma cilada!
O Moyez!
A orientação que deu aquele caso!
Papas, gurus hindus e encantadores
de cobras comendo na mesma gamela.
- De quem foram aquelas ideias?
- Voce me usou!
Era um teste!
E o Cullen! Sabia que ele era culpado!
Viu as fotografias!
E chamou aquela puta
mentirosa para depor!
Foi voce que me contratou,
que me pôs lá, que a fez mentir!
Eu não faço isso, Kevin!
O que é que lhe disse
no metro naquele dia?
Quais foram as minhas palavras?
Disse que talvez fosse a hora
de perder. Voce não concordou.
Perder? Eu não perco!
Eu venço!
Sou advogado! É o meu trabalho!
É o que eu faço!
Fim de argumentação.
A vaidade é, sem sombra de dúvida,
o meu pecado preferido.
É tão elementar.
Amor-próprio.
O narcótico 100% natural.
Não é que não gostasses
da Mary Ann, Kevin...
estava mais envolvido
com outra pessoa.
Voce mesmo.
Tem razão.
A culpa é minha.
Deixei-a ir.
Não se culpe, Kevin. Voce desejava
algo mais. Acredite-me!
Deixei-a para trás e continuei.
Não pode continuar se punindo.
É impressionante onde chegou.
Eu não facilitei nada pra voce.
Não podia.
Não para voce...
nem para sua irmã.
Meia-irmã, para ser mais exato.
Surpresa!
Que espetáculo! Não é?
Não se assuste com ele.
Eu tive tantos filhos.
Tive tantas desilusões.
Um erro atrás do outro.
Até que surgiu voce!
Voces dois.
- O que quer de mim?
- Quero que seja voce mesmo.
Digo uma coisa, rapaz:
culpa é um saco de tijolo.
O que tem que fazer
é deixar ir!
Sei o que está sentindo.
Já passei por isso.
Vem aqui. Venha!
Esqueça!
Não posso.
Por quem carrega todos esses tijolos?
Deus? É isso? Deus?
Então, deixe-me lhe dar uma
pequena informação especial sobre Deus.
Deus gosta de observar.
É um brincalhão.
Pense nisso.
Ele dá ao homem...
os instintos mais incontroláveis.
Dá esse dom extraordinário
e depois o que faz?
Para Seu prazer pessoal, numa cósmica,
particular sessão de risadas. Isso eu garanto!
Ele estabelece as regras
por contraste.
É a maior traquinice
de todos os tempos.
Vejam, mas não toquem.
Toquem, mas não provem.
Provem, mas não engulam.
E enquanto voces andama as voltas
com isto, o que faz Ele?
Se rola de tanto rir!
É um sujeito gozador! Um sádico
Um desleixado síndico!
Adorar aquilo? Nunca!
É melhor reinar no lnferno
do que servir no Céu, é isso?
Porque não?
Estou enfiado nisto até ao pescoço
desde o princípio.
Alimentei todas as sensações
que ao homem possa ter!
Preocupei-me com o que ele
desejava sem nunca o julgar!
Por que? Porque nunca o rejeitei,
apesar das suas imperfeições!
Sou seu admirador!
Sou um humanista.
Talvez o último.
Quem, no seu perfeito juízo, pode
negar que o século XX, foi inteiro meu?
Todo ele, Kevin!
Por completo.
Meu.
Atingi o auge, Kevin.
Chegou a minha hora.
A nossa hora.
Querem uma bebida?
Eu vou tomar uma bebida.
Mas que discurso de vendedor!
Deve precisar mesmo de mim!
O que quer?
O Eddie estava certo.
Quero que assuma o controlo da firma.
Voce... e sua irmã!
- Mais nada?
- Não.
Ela está em período...
de ovulação.
A sua vaidade
é justificada, Kevin.
A sua semente...
é a chave de um novo futuro.
O seu filho vai se sentar na
cabeçeira de todas as mesas.
Vai dar liberdade a tudo isso.
- Voce quer uma criança.
- Quero uma família.
O Anticristo.
Tanto faz.
Mas eu tenho que querer.
O livre-arbítrio...
é uma grande sacada!
Eu preciso de uma família.
Preciso de ajuda. Estou ocupado.
O novo milenio aproxima-se, filho.
Combate pelo título, vigésimo assalto.
Estou pronto para o trabalho.
- O que me diz Kevin?
- O que é que me oferece?
- Estamos a negociando?
- Sempre.
Sim!
O que é que me oferece?
Tudo.
Seja o que for.
O que é que queres? E que tal felicidade?
Felicidade instantânea.
Felicidade sempre que a quiser.
E na forma que preferir.
A primeira linha de cocaína.
A entrada no quarto
de uma gata desconhecida.
Isto lembra algo?
- Vai ter de se esforçar mais.
-  Eu sei!
Estou só me aquecendo.
Quer mais, não é? Merece mais.
Que tal a coisa que deseja mais?
Um sorriso dos jurados.
A fria sala de audiencias entregando-se...
sucumbindo ao seu poder?
- Isso consigo eu sozinho.
- Não sessa forma!
Eu tiro os tijolos da sua pasta.
Eu lhe dou o prazer.
Sem qualquer obrigação!
Só a liberdade, meu caro!
Nunca ter de pedir desculpas.
Isto é uma revolução.
Aconteceu
Em Monterrey
Há muito tempo
Esqueça um poudo dele.
O que interessa somos nós.
No velho México
Estrelas, guitarras, e lábios carnudos
Vermelhos como o vinho
Tenho esperado muito por voce!
Por que a lei?
Pare com esta brincadeira, pai!
Por que os advogados? Por que a lei?
Porque a lei no coloca
em todos os lugares!
É o melhor acesso aos bastidores.
É o novo sacerdócio!
Sabia que há mais estudantes
de Direito nas faculdades...
do que advogados na face da Terra?
Vamos avançar...
de armas em punho!
Voces dois, todos nós,
absolvição após absolvição...
até que a podridão penetre
no âmago do Céu...
e engasgue todos  os bostas
e mais alguns!
Na Bíblia, voce perde.
Estamos destinados a perder, pai.
A fonte é suspeita.
Além disso...
nós escreveremos o nosso próprio livro.
Capítulo primeiro.
Aqui mesmo, neste altar.
Este momento.
Pare de falar!
Voce fala demais.
Ambos!
Kevin, olhe para mim.
Olhe para mim!
Ela é um espanto.
Quem sou eu?
Desejo-a desde o primeiro momento.
A virtude do diabo está na virilidade.
Então e o amor?
Dá muita importância a isso.
Em termos bioquímicos,
é o mesmo que comer
grandes quantidades de chocolate.
Daqui a dois minutos,
já não vais pensar na Mary Ann.
Venha.
Ela tem razão, meu filho.
É tempo de se apossar
do que é seu!
Tem razão.
É hora.
Livre-arbítrio, certo?
Não!
Maldito sejas!
Chega!
Ainda não lhe dei o suficiente?
Foi uma boa série.
Um dia tinha de acabar.
Ninguém vence todos os casos.
O que está fazendo, amor?
Está bem?
Agora, sim.
Todos de pé.
O Meritíssimo Juiz Garson Deeds
preside à audiência.
Queiram sentar-se.
Ainda está sob juramento.
Pode interrogar a testemunha.
Sr. Lomax?
Excelencia...
Sinto muitíssimo,
mas não posso continuar
representando o meu cliente.
Preciso de ser substituído
como advogado de defesa.
Ordem! Ordem!
Encerro a audiencia.
Isto é um escândalo! Tem consciencia
das consequências do seu ato?
Sim, Excelencia.
Quero falar com ambos advogados
na minha sala, imediatamente.
Vou suspender o julgamento
até as 9h de amanhã.
Confiei em voce para me defender.
Jurou faze-lo! Voce está queimado!
Foi asneira da grossa!
O que está fazendo, amor?
O que deve ser feito.
Acho que é a coisa certa!
Aí estão eles.
- Vai ser expulso da Ordem?
- Não sei.
- Como é perder pela primeira vez?
- Não faço declarações.
Não é melhor falar com todos?
Uma entrevista coletiva amanhã?
Ele não vai falar com voces agora.
Amanhã as 8:00.
Aí está.
Este é o artigo com que sempre sonhou.
- Não há matéria para isso.
- Cacete!
Um advogado com problemas
de consciencia? Voce está brincando!
Vou ser expulso da Ordem.
Escreva sobre isso.
Espera. Eles podem fazer isso?
Não depois de escrever o meu artigo.
Tem de me dar uma exclusiva.
Isto é de rede nacional.
Vai coisa do 60 Minutos.
É um caso que tem de ser contado. É voce.
Voce é uma estrela.
Amor.
Ligue-me amanhã.
Pode crer. Ligo bem cedo. Adeus.
A vaidade...
é, sem sombra de dúvida,
o meu pecado preferido.
www.moviesubtitles.org