No Ano 2026, arqueólogos que
trabalhavam no deserto do Nevada
descobriram um portal para
uma cidade ancestral em Marte.
Esse portal foi baptizado
com o nome de "Arca".
20 anos depois ainda nos
perguntamos por que foi construído
e o que aconteceu à
civilização que o construiu.
CORPORAÇÃO AEROESPACIAL
UNION OLDUVAI
INSTALAÇÃO DE PESQUISA
MARTE
Socorro!
Dr. Carmack!
ACESSO PERMITIDO
DR. TOOD CARMACK
Dr. Carmack!
Aqui é o Dr. Carmack, responsável
pelas instalações de pesquisa Olduvai...
Identidade: 662700.
Temos uma situação Nível 5,
estou permitindo procedimentos
de quarentena imediatamente.
Entregue o pedido do
procedimento de quarentena, agora!
DOOM
A PORTA DO INFERNO
SUBDIVISÃO ESPECIAL
DA MARINHA OP1
QUARTEL GENERAL DA RRTS
TWENTINNE PALMS,
CALIFÓRNIA, EUA
Entendendo perfeitamente General!
Fomos requisitados pelo
sistema aeroespacial,
para conter uma situação Nível
5 nas instalações de Olduvai.
Quantos funcionáros estão envolvidos?
Seis cientistas estão trancados
em um nível de alta segurança,
em situação crítica.
Havia 79 empregados
da UAC lá dentro.
A viagem pela "Arca"
foi suspensa.
Qual é o objetivo?
Código vermelho,
acesso nível de ameaça.
Acesso ao nível de ameaça?
Proteger direitos
de propriedade da UAC.
Manter a quarentena de
ambos os portais da "Arca",
com todos os meios necessários.
É extremamente prejudicial?
Extremamente
prejudicial!
Se necessário
procurar e destruir!
Terminado.
Procurar e destruir.
Ordens recebidas e compreendidas!
Saio.
Estão se fazendo
de difíceis, hein?
Hoje não. Certo, Certo.
está com medo rapaz...
Eu confesso...
o meu nome é Peter... sim!
Olha a parede cara!
Cara! Eu não acredito nessa merda!
Ao fim de seis meses
temos um fim de semana,
e o maldito transporte
está 5 minutos atrasado,
e esses 5 minutos eu
nunca os terei de volta.
Relaxa querido,
estamos todos de férias!
Uhu!
Está ficando tarde, cara.
Para onde vai, Portman?
Eu vou para "El Honto",
me enfiar em um
quarto de motel,
com uma garrafa de
tequila e três travecos.
Você é doente!
Estou farto das suas porcarias, Portman!
- Espaço.
- Como será rapazes?
E se fossemos à procura
de um lugar calmo?
Sim para relaxar um pouco.
Ouçam homens!
A partida foi cancelada.
Oh, cara, eu disse...
Não acredito nessa merda...
Caralho...
Há algum problema com isso Duke?
Claro que não, eu amo o meu trabalho!
O que está acontecendo, Sarge?
Nos deram um jogo!
Kid, filho, agora faz parte da
resposta rápida do esquadrão tático,
o RRTS.
Podem seguir.
Perigoso, coisinha nojenta.
Não é dessa vez
que vamos para casa.
- Se é que íamos...
- Cala essa boca, Portman!
Não dessa vez, John.
O quê?
Podemos lidar com isso.
Está dizendo besteira...
Não é besteira...
Vamos para Olduvai.
Olduvai?
Aceite a licença.
Isso é uma ordem?
É uma recomendação.
Te vejo quando voltar!
Nave pronta para levantar.
Entendido.
Limpa as lágrimas. Não vou desistir.
Um soldado nunca desiste.
Estamos de partida.
Oficial Grimm, prepare-se
para levantar.
Ok, Sarge, corram.
RRTS, confirmação de rotina.
Verificação do Oficial
Especial confirmada.
Identificação
final: Destroyer.
Papai chegou!
Identificação
final: Mac.
final: Portman.
Identificação
final: Goat.
- Identificação final: The Kid.
- The Kid?
Identificação
final: Duke.
Diga o meu nome, querida.
Oficial Especial da
RRTS permissão verificada.
Identificação
final: Sarge.
Nem acredito que
vamos pela "Arca".
Não se preocupe, Kid. Vai adorar!
- Todos prontos?
- Sim, senhor.
Oficial Especial da
RRTS permissão verificada.
Identificação
final: Reaper.
Leva-nos para cima.
RRTS FA66, vamos partir.
Sabe Kid...
É engraçado...
Há um tempo atrás pedi
ao Sargento uma bucetinha...
No dia seguinte te
trouxe para a equipe.
Não me dê nenhuma
desculpa Portman!
Ninguém aqui vai
sentir a sua falta...
Prestem atenção...
Isso é o que
temos da SIMCON...
Temos uma situação
de quarentena na Olduvai,
Recebemos essa mensagem quando
perdemos a comunicação...
Olduvai...
Aqui é o Dr. Carmack, responsável
pelas instalações de pesquisa Olduvai...
Identidade: 662700.
Temos uma situação Nível 5,
estou permitindo procedimentos
de quarentena imediatamente.
Eu repito...
Aqui é o Dr. Carmack,
responsável pelas instalações
de pesquisa Olduvai...
Identidade: 662700.
Temos uma situação Nível 5,
entregue o pedido do
procedimento de quarentena, agora!
UAC fechou o laboratório...
Temos que ir lá,
localizar a equipe,
eliminar a ameaça e colocar
as instalações em segurança.
Que ameaça?
É assim... se tenta
te matar é uma ameaça.
Quanto tempo já passou?
10 anos.
Tem certeza de que ela
ainda está lá em cima?
Sim...
Acho que todos temos que enfrentar
os nossos demônios de vez em quando.
Fiquem atentos, homens.
Está na hora do jogo!
Parem!
Vamos entrar.
Se hesitarmos... pessoas morrerão!
INSTALAÇÕES DA UAC ARCA
LAGO PAPOOSE, NEVADA, EUA
Sandford Crosby, departamento
de relações públicas da UAC.
Sigam-me, por favor.
Quantas pessoas
vocês têm lá em cima?
Tudo indica que ainda
tem cinco cientistas
da equipe permanente de pesquisa.
Bem-vindos à "Arca", cavalheiros.
Iniciando mapeamento molecular.
Todo o pessoal
preparar para a ativação.
Mantenham distância do núcleo,
ou vocês poderão ser
sugados lá para dentro.
Você já... já fez isso antes?
Uma vez, em uma missão de treino.
Espero que tenha jantado bem Kid.
Temos as coordenadas
inseridas e travadas.
Altimetria muito boa,
transmissão em 5 por 5.
Assim que entrarmos, preciso que
feche os elevadores de superfície.
Tenha certeza de que a
quarentena será mantida por 6 horas.
Prontos para prosseguir?
Viagem pela "Arca",
em 15 segundos.
E contando...
Por que temos
que vir dessa forma?
Por que não temos caras para fazer
essa porcaria funcionar de outro modo?
Isso é sempre assim, Goat?
Acredite em mim,
costumava ser bem pior.
Houve uma época em que viajar
na "Arca", era suscetível a...
digamos, uma grande turbulência.
O que ele quer dizer?
Ele quer dizer, que foi para uma
galáxia e seu traseiro para outra.
Chamam de erro nos
cálculos ciêntíficos.
Inacreditável, como podem ver,
apenas fazem com que bizarro
se pareça com um pequeno erro.
Sou Marcus Penzaroski, vocês
podem me chamar de Pinky.
Sigam-me.
Onde estão os funcionários que não
ficaram trancados no laboratório?
No pátio!
Pinky, nos conecte.
Ativando as câmeras
de vigilância pessoal.
Formem um círculo homens.
Quando eu disser 3...
1, 2, 3.
As suas câmeras...
ligadas e funcionando!
Homens, essa é uma
área em código vermelho,
isso significa que ninguem pode
circular sem a nossa permissão,
custe o que custar.
Mac, fica aqui com o nosso
amigo e vigie a porta.
Sigam-me, vamos prosseguir!
Abram a porta!
Olha, militares!
Mãe, olha...
Onde diabos estamos nós?
A alguns milhares de
anos luz do café da manhã?
Quando podemos começar a
evacuar as pessoas pela "Arca"?
Estamos em uma quarentena nível
5, ninguém vai a lugar nenhum.
Meninas, estamos em uma
quarentena nível 5,
por isso eu vou ter que despi-las
para efetuar a revista... meninas.
- Eu acho que não.
- Segure esse pensamento.
Estamos sob uma
quarentena nível 5,
por isso terei que
despi-la para efetuar...
Portman...
Sarge, essa é a Dra. Samantha
Grimm, Cientista da UAC,
designada para recolher
informações do laboratório.
- Sargento!
- Grimm!
- Olá, John!
- Olá, Samantha!
Olá, Samantha!
Sarge, essa é uma
operação Código Vermelho,
acho que não temos
lugar para passageiros...
Com licença, mas tenho ordens
de recolher dados de 3 fontes
oncológica, forense
arqueológica e genética.
Essa é uma operação militar doutora,
não estamos aqui para resgatar
qualquer trabalho científico.
Por que não pergunta ao seu
comandante quais são suas ordens?
Conter e neutralizar a ameaça, proteger
os civis e resgatar propriedade da UAC.
Finalmente, terminamos aqui,
porque eu tenho trabalho para fazer.
Se vocês me seguirem...
Você escolheu assim, Reaper.
Isso vai estragar o meu dia?
Não, senhor!
Me diz que não vai deixar escapar
um traseiro daqueles, Reaper.
- Ela é minha irmã.
- Não me diga!
- Não faça isso de novo, cara.
- Fazer o quê?
Existem três seções que formam o
laboratório do Carmack nesse complexo.
Arqueologia, genética e
pesquisa sobre armas biológicas.
Testam armas biológicas, aqui em cima?
É mais seguro testá-las
aqui ou no seu quintal?
Primariamente eram as
explorações arqueológicas.
A pesquisa de armas biológicas
era feita em uma outra instalação,
Não tinha nada a ver com
o trabalho do Dr. Carmack.
Quantas pessoas estavam dentro do
laboratório quando ele se fechou?
Apenas a equipe do Dr.
Carmack, seis pessoas.
E um deles deixou o telefone
interno fora do gancho.
Obteve alguma informação a partir dele?
Abra a porta!
Portman, Goat... liderem.
Magnésio, crômio,
chumbo, tudo normal.
Tudo limpo!
Pinky nos dê um mapa.
Vou enviar agora!
O laboratório de Carmack era
isolado do resto das instalações.
A ventilação é o único
modo de entrar ou sair.
Goat, Portman para a Genética.
Kid e Destroyer, o
escritório de Carmack
de onde veio o
pedido de socorro, Reaper,
mantenha a Dra. Grimm a salva
no seu trabalho de recuperação.
O Duke e eu vamos ao
laboratório das armas
nos certificar de que todo o
hardware se encontra seguro.
Fiquem em segurança, cavalheiros.
- Portman, Goat, é com vocês.
- Vamos.
- Vou pela esquerda.
- E eu pela direita.
Aposto 5 dólares,
como essa confusão
começou com um
empregado com uma arma.
Marquem seus objetivos, conforme
as salas ficarem limpas. Vão!
Estão a caminho.
Você não se
parece com um "Mac".
Katsuhiko Kumanoske Takahashi.
Portanto, um "Mac"!
PESQUISA GENÉTICA
Mas que droga...
- Pinky, está nos captando?
- Jesus!
Muito maneiro!
Limpa!
Onde diabos estão todos?
Ei!
Feche-a!
Está limpo!
De quanto tempo vai precisar?
30 minutos, no máximo.
Goat, Portman, há
outra sala ao norte,
passando pela Genética!
Entendido!
- Mas que diabos é isso?
- Você nunca cumpriu pena Portman!
O quê?
Isso é uma cela de segurança!
Besteira!
O que te faz pensar isso?
Toque-a.
Porque as paredes
são eletrificadas!
É um imbecil!
Jesus... será que essa
confusão está por toda parte?
Deve ser por isso que o trancaram.
BFG
BIO FORCE GUN
Sarge?
O que está acontecendo
com o Reaper e a irmã dele?
Os pais deles eram do primeiro
grupo de arqueólogos, da Olduvali,
eles morreram em um acidente,
quando ele era pequeno.
ARMAS AVANÇADAS
Ela seguiu os passos deles,
mas ele não fez o mesmo.
Não, o que eu queria era saber
no que ela estava pensando...
Por favor, proceda
a verificação de DNA.
Acesso negado.
Todas as unidades
entrem em contato...
Droga... Todas as
unidades entrem em contato!
Estava em movimento...
Fogo amigo... Sarge,
pareciam fantasmas.
Entendido, vamos Duke.
Então é Reaper?
Como em Grimm?
Somos da marinha,
Sam, não somos poetas.
Que droga!
Oh, sim... essa é a Lucy.
Lucy esse é o meu irmão John, outra
criatura perdida no meu passado.
- Encontrou restos humanos?
- Humanóides!
Lucy foi a primeira
grande descoberta.
Trazemos mais,
todos os dias.
Vocês reabriram a escavação?
Sei que devia ter te contado.
Mas, senti que não era o tipo de coisa
que se conta em um cartão de aniversário.
- Está estabilizado!
- Besteira!
Quer falar de segurança?
Como você ter um trabalho
atrás de uma escrivaninha?
Sou uma arqueóloga forense
John, sei como isso funciona.
Essa é a única razão para
você estar aqui em cima?
Quer saber porque
estou aqui em cima?
Eu te mostro, vem aqui.
Esse é o perfil do cromossomo
da Lucy, nota alguma coisa?
Os meus conhecimentos de
manipulação genética
estão um pouco enferrujados.
Foi a primeira coisa que
papai nos ensinou a procurar.
Ela tem 24 pares
de cromossomos.
Humanos tem apenas 23.
- E o par extra?
- Faz dela um super-humano!
O cromossomo extra,
faz ela ser super-forte,
super-adaptável,
super-inteligente...
As células dela se dividem
50 vezes mais rápido,
isso significa que ela se
cura quase instantaneamente.
Os nossos registos demonstram que
essas pessoas não contraiem doenças...
Nenhuma desordem genética,
nenhum vírus, nenhum cancro.
Então, o quê? Eles são apenas
naturalmente superiores?
Não, não naturalmente.
Os primeiros cadáveres que
encontramos, tinham apenas 23.
Suspeitamos que esse cromossomo
extra, talvez seja sintético.
Bioengenharia.
É um longo trabalho para a Marie.
Alguma vez já
te aborreceu saber
que poderia passar a sua vida
trabalhando com um microscópio,
em vez de ficar atrás
de uma mira de arma?
Se eles são tão espertos,
por que estão tão mortos?
Não sabemos.
Talvez seja um
trabalho do tempo.
Não se justifica
um bebê com o tempo.
Temos alguma coisa à nossa frente.
Fica aqui, ok? E tranque a porta.
A droga da porta foi
completamente destruída.
Tem alguma coisa no
escritório do Carmack!
- Diabos!
- Cuidado!
Contato. Precisamos de reforços
no escritório do Carmack, agora!
Se move muito depressa,
perdemos o contato.
Parem de atirar!
Se tem alguma arma, largue-a.
Não se mexa.
- Sam, não faça...
- Ele me conhece, John.
Dr. Carmack sou
eu... a Samantha!
Onde estão os outros?
Onde eles estão?
Steve? Hilary?
Não vou te fazer mal.
Jesus Cristo!
Me dê um curativo, Kid.
Boa!
Não vou te fazer mal.
Levem-no para a enfermaria
com a Dra. Grimm.
Portman e Kid...
Vão para a entrada de
ar e se escondam lá.
Se eles tentarem fugir de nós,
os levamos direto para vocês.
Vamos ver se encontramos um corpo
que combine com aquele braço.
Que bagunça, hein?
Um homem como o Carmack,
que foi treinado para colocar
a razão antes da emoção.
Ele parece louco.
Ele arrancou a
sua própria orelha...
Vou te dizer uma coisa.
Uma droga como essa se
enfia por debaixo da pele.
Você tem...
Você tem algum?
Se eu tenho algum?
O quê?
Você sabe,
estou apenas um
pouco chocado,
preciso de algo que me
mantenha concentrado...
no meu campo de visão...
Meu Deus!
Eu usei o Seu nome em vão.
Droga...
Deus existe!
Desculpa...
Desculpa, senhora...
SOFRIMENTO
Sarge... podemos encontrar
o resto desse braço?
Não, não, não...
- Não passo por portas magnéticas.
- Passa sim!
- Você o pegou?
- Espere aqui.
Droga!
1, 2, 3.
- Você está bem?
- Encontraram os outros?
Ainda não.
O meu marido está com eles.
Estou certa de que o Steve, está bem.
Dr. Carmack tenho que
medir sua pressão sanguínea.
Está tudo bem...
está tudo bem!
- Vão embora.
- O que é que aconteceu lá dentro?
Matem-no...
matem-no.
Está na escuridão.
Está aqui dentro.
Temos alguma coisa na
Genética, é onde estamos entrando.
Afirmativo, Reaper.
Parece que perdemos a festa.
Acabamos de sair daqui.
O que aconteceu
com todos os animais?
Senhor, somos RRTS,
estamos aqui para ajudar.
Senhor, sente-se bem?
Ok!
Não, não, não.
Senhor, largue isso!
- Contato...
- Reporte.
Droga!
Encontramos outro ciêntista.
Alguma coisa está
acontecendo aqui, Sarge.
Pode identificá-lo?
Temos aqui, Dr. Olson.
Ele nos atacou, estava
completamente louco, como o Carmack.
- Ele está morto?
- Sim, bem morto.
Devemos embalá-lo
e etiquetá-lo?
Negativo... continuem a busca.
Sarge...
O que era aquilo?
Um macaco!
Algum tipo de macaco.
Oh! Meu Deus!
Há alguma coisa no sangue dele.
O que está acontecendo com ele?
Eu o peguei! Vamos!
Vamos! Vamos!
Reaper o que é que vocês apanharam?
Alguma coisa grande.
Nós vimos alguma coisa.
Alguma coisa grande, não era humana!
Diabos. Me dêem uma descrição
daquilo que vocês viram. Reaper!
Está nos esgotos!
Todas as unidades...
todas as unidades.
Selem esse corredor no
complexo do laboratório.
Achei que estar na merda
era uma forma de falar.
Entra nesse maldito buraco, Portman.
Posso tratar das coisas
por aqui, você deveria ir.
Eu quero ficar.
O Steve vai ficar bem.
Os caras que estão à
procura dele, são os melhores.
Vá, vai ficar com a sua filha.
Obrigada!
O que está acontecendo?
Não há combinação de sangue!
Não pode ser bom, certo?
Isso é loucura!
Meu Deus!
Vão em frente na ligação principal.
Por favor, se assegurem de que
não volte ao complexo do laboratório.
Destroyer, cobre a saída.
Temos um Dr. Willits.
Steve Willits.
Vamos prosseguir.
Fique sóbrio,
fique vigilante,
porque o seu
adversário é o demônio
e anda por aí à espera de
que cometa um único erro.
É realmente reconfortante, Goat,
pena que não consiga me
assustar, rigorosamente, nada!
- Portman?
- Mas que droga!
Há alguma coisa aqui embaixo. Vamos!
Levantem-no.
Esse bastardo é pesado.
Ele está voltando.
Puxem-no para cima.
Portman, que diabos aconteceu?
Cai em um maldito buraco. Droga!
Isso é para todos, a partir de agora
vejam onde põem a droga dos pés!
Mexam-se!
Droga.
- Goat... siga em frente.
- Portman... vem comigo.
John, pegue o Kid
e vá pela direita.
- Perdeu os seus pais, certo?
- Cale a boca!
Mundo pequeno, quero dizer
eu também perdi os meus pais.
Acordei uma manhã, e todas
as coisas tinham desaparecido.
Quero dizer, a unica
coisa que deixaram fui eu.
Queriam mais a televisão
do que me queriam!
Cada vez que abre a boca,
revela a nossa posição.
Espere um pouco.
As suas pupilas estão dilatadas.
- Está drogado?
- O quê?
- Eu tenho esse problema...
- Eu não dou a mínima.
Toma mais uma dose dessa porcaria
e eu abro buracos em você!
Estamos entendidos?
Ok!
- Abaixa.
- Sinto muito,
- só precisava de um pouco...
- Abaixa!
Goat, acho que tem alguma
coisa indo na sua direção.
Isso não me está acontecendo.
Estou sem iluminção.
Eu não vejo nada.
Não se mexa. Estou
indo na sua direção.
Pinky...
Consegue ver alguma coisa?
Não. Nada!
Dr. Willit?
Goat!
Reporte!
Goat qual é a sua posição?
Goat onde está?
Goat fala comigo!
Maldito seja, onde está?
Contato!
Perdemos contato.
Homem abatido!
Todos para a "Arca", agora!
Mac, cancele a quarentena e
evacue todas as instalações.
Junte todos eles... e
entre na "Arca", agora!
O que está acontecendo?
Vamos lá! Mexam-se.
Temos uma emergência. Vamos,
vão todos para a "Arca".
O que aconteceu?
- Vamos deter aqueles demônios.
- Demônios?
Todos essas besteiras da Bíblia.
- O bem e o mal, o demônio entre nós.
- Vamos tirar o colete dele.
Vamos lá...
- Precisamos achar pulso.
- Portman, me dá uma linha aqui.
- Vamos, meu!
- Mantém pressionado o ferimento.
- Como está o pulso?
- Estou perdendo.
Sam, dê a ele uma
injeção de adrenalina.
- O perdemos.
- Ok, vamos reanimá-lo.
Vamos lá cara!
Afastem-se.
Onde diabos está o Carmack?
- Ele desapareceu.
- O que quer dizer com desapareceu?
Ele evaporou. Desapareceu!
Não encontro pulso.
Droga.
Certo, um mais
forte... se afastem.
Vamos... responda.
O perdemos.
Sam, me dê aquela adrenalina.
Vamos, filho da mãe.
Ok, vamos tentar de
novo... se afastem.
Morreu!
Doutora, você vai me dizer o que
diabos está acontecendo aqui.
- O quê?
- Vem aqui.
Vem aqui.
O que é isso?
Oh! Deus!
Já encontrou alguma coisa como isso
nas suas escavações arqueológicas?
Não!
Existe alguma maneira dessa coisa
ter vindo de fora, da superfície?
- O planeta está completamente morto.
- Ele veio de algum lugar, senhora.
Portman, cala a boca.
A atmosfera na superfície,
não pode prover vida.
Então se não é daqui, pode ter vindo
de outro planeta, ou algo assim?
- Como um alienígena?
- Olhe para essa coisa.
Portman se importa de
calar a droga da boca!
Não foi o mesmo que vimos.
Não foi contra isso que eu e o
Goat andamos atirando na Genética.
Está me dizendo que existem
mais dessas coisas malditas?
Onde são as entradas da superfície?
Há uma porta de pressão
no final do corredor norte.
Destroyer, você e o Portman, vão para
lá depressa. Mantenham-me informado.
- Sim, senhor.
- O que quer que seja essa coisa,
não pode voltar para a "Arca"!
Mac, quero que dê
ao Pinky uma arma.
Use algumas granadas ST
e sela a porta de saída.
- Existe outra porta
- Aonde?
Na entrada da escavação arqueológica.
Não deixe nada entrar na "Arca".
Ei, espera, espera um pouco.
Não me podem deixar aqui,
eu não sou um soldado.
Por que não vai se ferrar?
Isso é uma droga!
Você é que me deveria proteger.
Porta segura!
Duke... Mantenha a boca aberta.
Não seja fresco!
Existe uma tensão
entre você e o Reaper.
Só seguimos
caminhos diferentes.
O que faz um estudante talentoso
largar tudo para se juntar a RRTS?
Como ele era antes?
Quem? O John? Era
um tolo sensível...
Não consigo imaginar
o Reaper sensível.
Conheci o Reaper antes
dessas coisas de flexões
e os Uas que aprendem...
Sim? Bem se diz Uaa.
Tem família?
Tenho um amigo... crescemos juntos.
Sabe Duke, aposto que no fundo
até que você tem um grande coração.
Sim? Isso não é a unica coisa
grande que tenho guardada em segredo
Um pouco enferrujado, hein?
Oh... não faz a mínima ideia!
Nesse momento, fazer amor comigo
é praticamente dever cívico.
Preciso de uma serra para ossos.
Uma serra para ossos?
Tenho esperado por
você a minha vida toda!
Há uma na sala
de operações,
pela porta ao fundo à esquerda,
atravessando a porta magnética.
Atravessando a
porta magnética?
Ok... Tranquilo, eu vou
lá... Por você eu vou lá.
- Porque é bonita!
- Legal!
- Eu faço por você!
- Então, vai.
Estamos voltando
para a entrada de ar.
Não vamos pedir reforços?
A "Arca" está selada!
Nada voltará, até que tudo
nesse planeta esteja morto.
Nós vamos caçar.
Está falando sério?
- Pegue sua arma, Portman.
- Vamos Portman, mexa-se.
Todos vimos a coisa que matou o Goat.
Não sabemos com o que
estamos lidando aqui.
É regra, chamarmos
reforço nessas situações...
Nós somos, o reforço.
E ponha no ombro... a
droga da sua arma, soldado.
Todo pessoal da UAC,
evacuado para a Terra.
Duke?
É apenas falha na energia.
Você está bem?
Aqui está a sua serra de ossos.
- Qual de vocês é o mais velho?
- O quê?
Oh, eu... por
dois minutos.
Gêmeos, droga...
aposto que ele...
Hora de voltar
para o laboratório.
Venha!
Bicho filho da puta.
Feche-a.
É por isso que
não gosto de animais.
Pinky estamos no
laboratório de genética.
Mantenha a área em segurança.
John...
Ei, Sam, estou aqui...
Sam...
Estou indo...
Já te vi...
Te peguei...
Anda, vamos...
Tenham cuidado agora...
Tenham cuidado
com os pés John...
Vamos, vamos, vamos...
Oh, meu Deus...
Volte para trás, volte
para trás de novo...
Não consigo...
Mãe...
Não...
Isso foi o que aconteceu?
Encontraram a porta?
John.
Clay.
Morto!
Olha para eles.
Eles não estavam tentando impedir
que alguma coisa entrasse...
Alguma coisa os impediu de saírem.
- Mac na escuta.
- Destroyer reportar.
Precisamos da saída norte selada.
E de assegurar de que
nada possa entrar ou sair
nas próximas 26 horas.
Mac?
Mac, consegue me ouvir?
Fale comigo... fale comigo, Mac.
Droga!
Jesus Cristo!
Contato!
Estamos perseguindo algo, se move
muito rápido, me diz o que vê.
- Pinky o que você vê?
- É grande... muito grande.
Se move muito rápido, está indo
para o setor do laboratório.
Limpo.
Ele está no laboratório.
Maldição é muito rápido.
Todos na defensiva, homens.
Conseguiram?
- Pinky
- Sim, Sarge...
Qualquer coisa que entrar por
aquela porta use a Granada ST.
Não poderá voltar à Terra!
Se ele usar uma ST ali,
vai explodir a "Arca"!
Reaper, Kid, formem um par.
Em formação de reconhecimento,
vasculhem os corredores. Vão!
Destroyer e Portman fiquem aqui,
fechem a entrada de ar
e mantenham o perímetro.
Se ele rebentar a "Arca", como
é que voltamos para casa, porra?
Portman, feche
a droga da porta.
Aonde você vai?
Vou à sala das armas,
vamos precisar de alguma coisa
que dê um "coice" um pouco maior.
Já tinha visto alguma
coisa parecida, antes?
O coração.
O fígado.
- Rins.
- Os cães têm rins, certo?
Ele tem rins.
Ele teve o apêndice removido.
É humano!
Mas que droga...
Droga!
O Goat sabia que
estava se transformando!
Essa coisa não produziu tudo isso.
- Ele é o Goat.
- O quê?
Isso é besteira, cara.
Eu me alistei para
servir ao meu país,
não uma corporação de malditos
estudos científicos loucos.
Tenho que ir me aliviar.
O que, agora?
A menos que queira que eu
faça nas calças, já aqui.
ARMAS AVANÇADAS
Por favor, proceda
a verificação de DNA.
Bem-vinda, Patrícia
Tallman. Acesso Autorizado.
Que bela arma!
Oh! Droga!
Portman, tenho a parede e o
chão, pela sua câmera da arma.
Estou no banheiro, me esquece.
Vai se ferrar, Portman.
Perdi o Portman, na câmara e tudo
o que vejo do Destroyer é a parede.
Portman, responda.
Destroyer, responda.
Aqui é o Cabo Dean Portman, RRTS-6,
oficial das operações especiais
são 03h10.
Encontramos atividade hostil.
Repito, solicito
reforços RRTS, imediatamente!
Destroyer, Portman...
Onde é que vocês estão?
Droga.
- Pinky está vendo o Portman?
- Não.
Caramba!
Ele morreu.
Destroyer?
- E o Portman.
- Droga, cara!
Já o tenho, já o tenho.
Droga não me deixe, cara...
Aguente, vamos cara...
Que diabo é isso?
E de quem é aquele
sangue naquela janela?
É do Goat.
Ele se matou!
O que quer dizer com o "ele
se matou"? Ele já estava morto!
É, verdade...
é o Goat.
Ele estava se transformando em uma
daquelas criaturas e então se matou.
Encontramos mais dois
cientistas na escavação,
o Ferman e um careca com óculos.
Dr. Clay!
Viu os pescoços deles?
Viu se haviam feridas abertas
nos seus pescoços?
Sou um atirador,
não faço autópsias.
Viemos até aqui
para encontrar 6 cientistas,
4 sabemos que estão mortos,
e o Dr. Willis está provavelmente
desmaiado em algum lugar nos esgotos.
O único que está perdido
é o Dr. Carmack.
O Dr. Carmack já apareceu?
Apareceu sim.
Olhe para a orelha esquerda.
Filho da mãe.
Acho que esse outro é Steve Willits.
Eu comparei o ADN dele
e verifiquei as referências médicas.
Em que é que andam trabalhando aqui em cima?
Analisávamos ossos
e outros artefatos, mas não
fazíamos nada parecido com isso.
Então, que droga é aquela?
Deve ser uma mutação genética.
Alguma coisa ambiental,
ou viral.
Eu não sei!
Nem sei se pode ser reversível.
- É irreversível.
- Não, necessariamente.
A condição do Dr. Carmack
é irreversível!
Porque a condição do
Dr. Carmack é essa,
ele está morto!
Kid, você e o Duke voltem às
escavações e certifiquem-se de que
os outros cientistas mortos...
estejam realmente mortos.
Eu perdi 4 soldados...
O que é que vocês
estão testando
aqui em cima?
Não vou voltar a
perguntar isso novamente.
Eu já te disse,
isso é um centro de
pesquisa arqueológica.
Você acha que estou mentindo,
é isso que está querendo dizer?
Acha que estou
escondendo alguma coisa?
Estou dizendo a verdade!
O que é que está aqui guardando?
O que é que te mandaram proteger?
Os dados da pesquisa!
Pesquisa sobre o quê?
Foi injetado no indivíduo
o agente de estudo F-003.
Sinais vitais normais.
Temperatura elevada, o indivíduo
apresenta fortes sinais de ansiedade.
C-24 pode ser eficiente em reconstruir
as células principais para o F-009.
Reconstruíram uma mutação
cromossômica em um humano.
Nunca faríamos estudos humanos.
Então estamos olhando para o quê?
Gênesis, capítulo 1.
O indivíduo foi removido para
proteger a área de observação F-017.
O indivíduo não conseguiu conter
a multiplicação dos efeitos.
As células base não funcionaram.
Situação, condenado à execução.
Cromossomo 24.
Oh! Meu Deus!
49 minutos depois de
aplicada a injeção
a mutação genética
começou a se manifestar
nas extremidades do indivíduo.
Isso, é o que está
aqui para proteger!
Não faz sentido nenhum.
Confiou neles e eles
mentiram para você.
Eles te usaram, Sam!
Eles estavam aperfeiçoando
a pesquisa genética.
Por Deus, não entende?
É esse lugar, é o inferno
e sempre o foi!
Eu deveria ter visto.
- O que está fazendo?
- Precisamos destruir esses discos.
É propriedade da UAC
que se ferre a UAC, se
levarmos isso de volta...
Nós levamos os dados de volta!
- Sarge, não vê o que está acontecendo?
- Eu estou vendo coisas nojentas.
E sou pago para ver coisas nojentas!
Eu tenho as minhas
ordens, assim como você.
Isso é tudo?
Eu disse, isso é tudo?
- Tenho mais 3 para carregar.
- Então faça isso.
Sarge, temos um problema,
um cientista morto está desaparecido.
Agora!
Vamos apenas deixá-la aqui?
Ela tem um trabalho a fazer.
Olha, se o Portman acordar,
chame se precisar de ajuda, ok?
Vai ficar bem?
Estarei bem.
Ok! Nos vemos em breve.
Pinky, está aí?
Pinky?
Sarge, alguma coisa está
entrando pela porta de fora.
Está visível?
Não, tenho de visualizar.
Não os deixe entrar na "Arca".
Pinky usa a granada!
Usa a maldita granada!
O Pinky foi embora.
Aquele filho da mãe.
Droga!
Eles entraram.
Que diabos foi isso?
Sistema reiniciado,
tempo necessário para
reiniciar as operações,
5 minutos.
O aviso de quarentena foi desligado,
essa missão deixou de ser de contenção.
Agarrem todas as armas e munições
que puderem carregar. Vamos entrar.
- Mexam-se!
- Sam, atende, câmbio!
Sam, está me ouvindo?
Câmbio! Responda!
Ela não está respondendo.
Tempo para reiniciar operações...
4 minutos e 45 segundos.
Tem 3 minutos.
Sam, responda, Sam.
Sam, por que não respondeu
quando te chamei?
- Temos que ir agora.
- Por que levaram o Goat e não o Destroyer?
Por que Carmack e
não o Dr. Thornman?
O quê?
A Lucy tinha o seu cromossomo
24, mas não era um monstro.
Ela morreu protegendo o filho,
não o comendo!
Por que o mesmo cromossomo
que a tornou uma super-humana
transformou o
Stall em um monstro?
- Vamos!
- Me dê apenas um minuto.
- Não temos um minuto.
- Então me dê só 10 segundos.
Essa é a língua dele.
Isso é massa encefálica do Portman.
Essa é do Destroyer.
Ele está escolhendo, John!
Ele está escolhendo quem infectar.
Escolhendo, mas como
é que ele escolhe?
Existem marcas genéticas para
comportamentos psicóticos e violentos.
Pode ser um neurotransmissor
específico que faz a escolha.
- Escolhidos entre inúmeros ADN's.
- Escolhidos para o quê?
Para a maldade?
10% do Genoma humano,
ainda não foi mapeado.
Alguns dizem que é o buraco
genético para a alma.
Talvez o C-24 tenha sido o que
destruiu toda a população.
O que explicaria o por que de
alguém ter construído a "Arca",
para escapar para
um novo começo.
Alguns se tornariam
super-humanos,
outros monstros.
Oh! Meu Deus!
- Temos que sair daqui agora.
- Agora?
Vamos, vamos andando.
As pessoas sob quarentena
na "Arca" estão todas lá fora,
podem estar todas infectadas.
O que está acontecendo?
O Sarge vai matar todos! Vamos...
Estamos sob quarentena,
nada passa por esse
elevador de volta à Terra.
Não podemos deixá-los
chegar à superfície.
Se respirar, matem!
4, 3, 2, 1.
Viagem pela
"Arca", completa.
Aqui é o Cabo Dean Portman, RRTS-6,
oficial das operações especiais,
são 3h10.
Encontramos atividade hostil.
Solicito reforços
RRTS, imediatamente!
Droga.
Temos menos de 10
minutos para que tudo
seja trancado
automaticamente, senhor.
Resete tudo para outras 6 horas.
Não posso, está protegido,
com uma senha que vem de fora.
É especialista em computadores,
agora?
Sim, e em sonares de foguetes, lembra?
Viagem pela
"Arca" completa.
Oh! Meu Deus!
Sarge, qual é a sua posição?
Sarge, está ouvindo?
Perfeitamente!
Não mate todos!
Repito, não mate todos!
Nem todos estão infectados!
Me ajude, me ajude, por favor.
Entendido.
Me ajude.
Limpem o resto do setor e
me encontrem na sala da "Arca".
- Por Deus, mas o que estão fazendo?
- Quem é que está aí?
O que está ainda fazendo aí,
seu burro, filho da puta?
Me ajude a levantar!
Está tudo bem.
Por favor, nos ajude.
Você não tem
que matar todos.
Não acho que todos
estejam infectados,
ou que sejam sequer
capazes de serem infectados.
Temos ordens de conter essa ameaça
com qualquer medida necessária.
Então vamos evacuar
os não infectados,
e mandar esse lugar para o inferno!
Temos ordens para proteger
essas instalações.
Mas não temos ordens para matar inocentes!
Temos que impedir que qualquer
coisa de chegue à superfície.
Por qualquer meio necessário.
Sarge, esse covarde estava escondido
por baixo de uma pilha de cadáveres.
Fico feliz por vê-los.
Essa coisa atravessou a porta.
Tentei usar a granada,
mas não consigo me mexer tão rápido.
Me seguiu pela "Arca" e
começou a matar todo mundo.
Foi horrível.
Não tem nenhum
ferimento no pescoço.
Ele está limpo.
Eu é que digo, quem é que está limpo,
e quem não está.
A culpa não foi minha!
Ei, eu não sou um soldado.
Não deviam ter me deixado ali.
Ei, Sarge...
Há um depósito nos fundos,
tem umas 20 pessoas
trancadas dentro dele.
Precisamos de fazer alguma coisa.
As suas ordens eram
para limpar aquele setor.
Ele foi limpo?
Não, eu disse para
ficarem onde estavam...
Eles estão bem, estão
só com um medo terrivel..
Nós matamos todos,
e que Deus os separe.
Isso está errado.
Eu acho...
Filho, você não pensa!
É uma ordem!
Estamos no campo de batalha, soldado!
- Sarge, se não encontrarmos nada...
- E você vai obedecer a uma ordem direta
do seu Oficial Comandante...
Não!
Agora!
Vá para o inferno.
Não!
Droga!
Motim ou insurreição
é punível
com a morte.
Era a primeira missão dele.
E não será a minha ultima.
Preciso de soldados.
Não preciso de mais ninguém,
a não ser de soldados!
Larguem as suas armas.
Não estou brincando.
Não tenho a menor intenção de
ser morto por um homem maluco.
Joguem as suas armas fora.
Tem alguma coisa
atrás de mim, não tem?
Sigam-me!
Vai buscar a Sam.
Espere aqui.
Escutem.
Bater em retirar!
Bater em retirar! Temos que
voltar e passar pela porta.
- Mexam-se.
- Bater em retirada...
Mexam-se!
Fechem-na.
Droga, a porta não está fechando.
Droga!
Eu não queria morrer!
Vamos!
Quanto tempo falta
para atravessarem?
Não muito.
Foi ferido?
Oh! John.
Me escuta, Sam.
Está gelado.
Não fale.
Isso é importante!
Isso é uma granada,
quando eles vierem,
só tem que apertar o botão.
John, fica comigo.
Fica acordado.
John, fica comigo,
por favor.
- O que é isso?
- C-24.
- Trouxe do laboratório.
- Não.
- Pode te salvar.
- Nem pensar. Esquece!
Vai sangrar até morrer.
Não, Sam... tenho feito
algumas coisas más.
Eu te conheço!
Você não me conhece.
Você não sabe.
É meu irmão.
Eu te conheço!
Espere.
Se eu me transformar
em uma dessas coisas.
Uma no coração, outra na
cabeça, e não hesite, ok?
Não vou precisar fazer isso.
Eu te conheço...
é meu irmão.
Sam?
ACESSO RESTRITO
John...
Sam?
Sam!
TRANCADA
- Sam?
- Está vivo!
Shh, não fale.
Isso foi um mal entendido,
Reaper.
Acho que ela precisa
de cuidados médicos.
Acha que consegue ir até o elevador?
Não tenho certeza.
Tente.
Onde estão os sobreviventes
que o Kid encontrou?
Eu cuidei desse problema.
A quarentena
está quase acabada.
A energia elétrica deve
voltar a qualquer minuto.
Matou o Kid!
Somos todos assassinos, Reaper!
É para isso que nos pagam!
Quarentena completa.
Elevadores de volta
ao funcionamento.
Acabou!
O que me diz de irmos lá
fora apanhar um pouco de
ar fresco?
Vai atirar em mim?
Sim, estava pensando nisso.
- Quanto é que sobrou?
- Metade de um pente, e você?
Eu tenho... um tiro.
"Sempre fiel", filho da puta.
Fiel à corporação... John.
EM ESPERA
ARCA ATIVADA
Como você mesmo disse...
Vai para o inferno!
Quase em casa.
www.moviesubtitles.org