-Vou ao mercado, Idella.
-Sim, senhora.
A nova fórmula de PeptoDent deixa
os dentes mais brancos do que nunca.
A senhora está bem, Miss Daisy?
“CONDUZINDO MISS DAISY”
Assim está bom!
Seu chá gelado, madame.
Por que vocês não vão trabalhar?
-Mãe?
-Não.
-Não!
É um milagre você não estar
num hospital ou numa funerária!
-Os pepinos estão bonitos este ano.
-Olha só. Nem quebrou os óculos.
-A culpa foi do carro.
-Você engrenou a marcha errada.
Não engrenei. Idella, quer
comer picles com seu almoço?
-Eu não.
-Pode levar um vidro para William.
Sim, senhora.
Você deu ré com o carro pra
dentro do quintal dos Pollack.
Eu devia ter ficado com meu LaSalle.
Ele nunca agia dessa maneira.
Mãe, os carros não agem.
As pessoas é que agem sobre eles.
O fato é que você destruiu
aquele Chrysler sozinha.
Pense o que quiser.
Eu sei a verdade.
A verdade é que você acabou de
custar 27 00 dólares à seguradora.
É um risco terrível. Ninguém vai te
conceder uma apólice, depois dessa.
Você só diz isso
para ser desagradável.
Tudo bem. Sim. É verdade.
Estou inventando tudo.
Olhe lá pra fora!
Todas as seguradoras dos EUA
estão agitando canetas...
querendo que você
assine uma apólice!
Se vai ficar aí dizendo mentiras,
pode ir para outro lugar.
Certo.
É melhor eu voltar ao escritório.
Florine vai fazer uma cena se
eu não voltar pra casa a tempo.
-Então vocês vão sair?
-Vamos ao jantar dos Angelis.
-É o paraíso terrestre pra ela, não?
-O quê?
Misturar-se com os episcopais.
Você é uma figura, mãe.
-Vou passar aqui amanhã à noite!
-Como sabe que vou estar em casa?
Não vou esperar que você
venha me fazer companhia.
Tudo bem, eu ligo antes.
Mas, sabe...
nós precisamos ter uma
conversa muito séria.
-Não.
-Mãe...
Depois que o baile acaba
Depois que o dia raiou
Quase todos já foram embora
Muitos corações sofrem
Preciso de um agora. Preciso
estar no salão daqui a meia hora.
Claro que eu não sabia que é preciso
ligar no mínimo duas horas antes.
Por que dizem que são uma empresa
de táxi se não mandam táxis?
Por que não liga pro seu filho?
Ele manda alguém levar a senhora.
Não é preciso. Vou cancelar meu
horário e fazer meu cabelo sozinha.
Às vezes acho que a senhora
tem menos juízo que um limão.
-Dois círculos.
-Eu quero essa.
-Cinco, bambu.
-Hoje não é meu dia no mah-jongg.
-Percebe-se.
-Nove, bambu.
Obrigada por vocês terem vindo.
Sou uma paria sem meu carro.
-Bobagem!
-Três, bambu.
-Quando você vai comprar um novo?
-Não sei.
-Boolie está bem chato comigo.
-Não se preocupe, querida.
-Eu levo você para o templo amanhã.
-É muita gentileza sua.
-Mãe, você está aí?
-Mamãe Werthan, somos nós!
-Por que não ligaram?
-Não vamos ficar.
-Posso perceber.
-Os Miller estão dando um rodeio.
Mandei fazer a roupa.
Seu bebê não está uma gracinha?
Bem, eu não usaria essa palavra.
O novo de Graham Greene, é?
Eu queria ler esse.
Lamento, não posso emprestar.
Vou devolvê-lo à biblioteca amanhã.
-Quer que eu devolva pra você?
-Não, obrigada.
Eu vou até a biblioteca de bonde.
Caramba, mãe, quer parar
de ser tão teimosa?
-Você sabe que eu...
-Vão, os cavalos estão esperando.
-Tchau.
TECELAGEM WERTHAN
A porta está fazendo contato?
Mexe a alavanca! Mexe!
Com licença, rapazes. Oscar?
-Sim, senhor?
-Tudo bem com você?
-Não, senhor. Estou preso aqui.
-Eu sei. Mexa a alavanca.
Já mexi.
Já tentei tudo o que sei.
-Ligue pra manutenção.
-Já liguei.
Estão cheios de serviço,
mas estarão aqui lá pelas 1 3:00.
-Você avisou que era uma emergência?
-Não precisa gritar comigo.
Não fui eu que quebrei o elevador!
-Está com o serviço da Davis aí?
-Empacotado e pronto pro envio.
Eu falei que iam recebê-lo ontem.
Ligue pra manutenção de novo.
Oscar?
-Oscar!
-Sim, estou ouvindo.
Olha pra cima, onde a porta
do elevador encaixa.
Tem um negocinho pendurado ali?
Espera aí. Sim, já achei.
Dá um tranco nele.
Dá um tranco até encaixar.
-Já dei. E agora?
-Mexa a alavanca.
Muito bem, Oscar!
-Desculpe, você trabalha aqui?
-Não, senhor. Este é Hoke.
-Hoke Colburn, senhor.
-Como sabia arrumar o elevador?
Eu era motorista da
Leiteria Avondale, senhor.
Eles tinham uma tranqueira
dum elevador pior do que este.
O senhor não lembra?
Eu falei de Hoke.
-É claro.
-Sim.
Empurrem isso! Levem pra
rampa de carregamento!
Empurra de novo.
Com licença, senhor.
Vocês são judeus, não são?
-Somos, sim. Por que pergunta?
-Gosto de trabalhar pra judeus.
Eu sei que tem quem diz que vocês
exploram e enganam a gente...
mas que ninguém venha
dizer isso perto de mim.
-É bom saber que você pensa assim.
-Sim.
-Onde trabalhou depois?
-Fui trabalhar com o juiz Hal Stone.
-É outro cavalheiro judeu.
-Foi motorista do juiz Stone?
Pode perguntar pro
jovem Daniel, senhor.
Eu seria até hoje,
só que ele pegou e morreu.
Bem que a mulher dele pediu que
eu fosse pra Savannah com ela.
Nessa época, minha mulher
já tinha morrido, sabe?
Mas eu não quis. Não queria
ficar longe dos meus netinhos.
-Stone era amigo do meu pai.
-Não diga!
-Sente-se.
-Obrigado, senhor.
Mais tarde, Srta. McClatchey.
Oscar disse que o senhor precisa
de um motorista pra sua família.
Seria pra fazer o quê?
Levar seus filhos pra escola?
Levar sua mulher pro salão
de beleza, essas coisas?
-Eu não tenho filhos.
-Que pena! Bom, é claro...
que o senhor ainda é novo.
Não precisa se preocupar.
-Obrigado. Não me preocuparei.
-Sim, senhor.
Hoke, estou procurando alguém
para ser motorista da minha mãe.
Da sua mãe?
Certo. Bom, desculpe
a pergunta, senhor...
mas por que ela mesma
não está fazendo a contratação?
-Bem, é uma situação difícil.
-Ah, sim, senhor. Sim, senhor.
Ela está com a cabeça
meio fraca, então.
Bom, isso acontece
com gente de idade, sabe?
-Não, ela está inteirinha ainda.
-Que bom!
Inteirinha demais,
esse é o problema.
-Quero que você entenda uma coisa.
-Sim, senhor?
Minha mãe é meio... pavio-curto.
Acontece que você
vai trabalhar pra mim.
Ela pode dizer o que quiser,
mas não pode demiti-lo, entendeu?
Sim, senhor...
Sim, senhor. Sim, entendi, sim.
E não se preocupe com isso.
Eu vou me segurar, ela pode
correr pro lado que quiser.
Quando eu era pequeno, numa fazenda
de Macon, que é onde nasci...
eu derrubava os porcos
na época da matança...
e... bom, senhor, ainda não nasceu
um porco pra fugir de mim.
Que amigo temos em Jesus
-Como vai, Idella?
-Vivendo.
-E o aspirador de pó que eu trouxe?
-Está no armário.
-Ela nem chega perto.
-Eu chegaria, só que ele dá choque.
-Comigo ele funciona.
-Que bom.
Então vem limpar a casa que
eu cuido do teu escritório.
-Onde está a mamãe?
-Lá em cima.
Acho que você sabe quem é este.
-Eu volto já, Hoke.
-Sim, senhor.
Eu não ia querer estar no teu
lugar nem se o Senhor Jesus...
descesse aqui e me pedisse.
Bom dia, mãe.
Só estou pedindo que
você desça e cumprimente.
Escute, a menos que tenham reescrito
a Constituição sem me avisar...
...ainda tenho direitos.
-Claro que tem.
O que não quero, e não vou
aceitar de jeito nenhum, é um...
um chofer devorando minha comida,
pendurado no meu telefone...
...odeio tudo isso na minha casa.
-Você tem Idella.
Idella é diferente. Está comigo
desde que você fazia o ginásio...
e nós sabemos como não atrapalhar
uma à outra. E mesmo assim...
a louça do meu casamento
está toda lascada.
Você acha que Idella tem uma
vingança pessoal contra a sua louça?
Não seja cínico. Quando não podíamos
pagar a essa gente, fazíamos tudo.
-Ainda é a melhor maneira.
-”Essa gente”? “Essa gente”?
-Você parece o governador Talmadge.
-Ora, Boolie, como ousa dizer isso?
Não sou preconceituosa.
Não tem vergonha?
É melhor que você tente
aceitar a situação, mãe.
...cuja diferença é maior que 50%
China: a batalha decisiva está
se definindo ao norte da capital.
Essa deve ser a notícia
mais importante de 1 948.
As forças do governo avançam...
Sabe, eu conhecia uma
Srta. Idella lá em Macon.
Não diga.
Cantava...
pelo amor de Deus!
Estou dizendo,
a mulher tinha uns pulmões!
Faria o coro inteiro da igreja
sozinha, se deixassem!
Sério! E gorda!
Maior do que aquele fogão ali...
Não fale com Idella!
Ela precisa trabalhar.
Sim, senhora.
Aqui! O que você pensa
que está fazendo?
- Só tirando o pó das lâmpadas.
- É a maior bobagem que já vi.
Quem se importa com o pó
das lâmpadas? Desça já daí!
-Sim, senhora.
-E guarde essa escada...
...antes que alguém tropece.
-Sim, senhora.
-Eu já vou, Miss Daisy.
-Certo, Idella. Até amanhã.
-Eu também já vou, Miss Daisy.
-Que bom.
Bom dia, Miss Daisy!
Estou cuidando das suas zínias!
-Deixe o meu canteiro em paz.
-Sim, senhora.
A senhora tem um pedaço de chão
lá nos fundos sem uso nenhum.
Eu poderia plantar uns
pés de tomate, de feijão...
Se eu quiser ter uma horta em casa,
eu mesma vou plantar.
Sim, senhora.
O que está fazendo aí?
Adoro uma casa com fotografias,
Miss Daisy. Dão mais jeito de lar.
Não quero que fique
xeretando nas minhas coisas.
-Bom dia, Miss Daisy.
-Bom dia.
-Fez um frio esta noite, não?
-Não sei. Eu estava dormindo.
Sim.
Idella disse que o café
e o detergente estão acabando.
-Estão?
-Sim, senhora. E o polidor de prata.
-Sim.
-Eu sei.
Eu já estava pensando em ir
ao Piggly Wiggly de bonde.
De bonde? Por que não deixa que
eu levo a senhora, Miss Daisy?
-Não, obrigada.
-O Sr. Werthan me emprega pra isso!
Problema dele.
Tudo bem, então. Mas vou
procurar o que fazer aqui.
Deixe minhas coisas em paz.
Vou ao mercado, Idella.
Sim, senhora.
Miss Daisy, que desperdício!
A senhora tem esse Hudson novinho...
que ainda não andou um centímetro
desde que trouxeram pra cá!
A seguradora deu um carro novinho
pra senhora a troco de nada.
-Essa é a sua opinião.
-Sim. É minha outra opinião...
é que uma judia rica
e fina como a senhora...
não tem nada que ficar pegando bonde
cheia de sacolas de compras.
-Eu vou junto pra ajudar a senhora.
-Não preciso de você!
Não quero você. E não gosto
que diga que sou rica.
- Bom, então não digo mais.
- É disso que você e Idella falam?
-Não, Miss Daisy, não!
-Odeio que falem de mim...
pelas costas,
na minha própria casa!
Nasci na Forsythe Street, e sei
muito bem o valor do dinheiro.
-Sim, senhora.
-Meu irmão achou um gatinho...
e meu pai não o deixou ficar porque
não teríamos como alimentá-lo.
Minha irmã juntou dinheiro para que
eu pudesse estudar e ser professora.
-Nós não tínhamos nada!
-Sim...
mas até que a senhora
está bem agora.
-O que está fazendo?
-Tentando levar a senhora pra lá!
Aonde está indo hoje,
Srta. Werthan?
Só fazer umas compras.
Vá embora. Já peguei o bonde
carregando compras muitas vezes.
Eu sei, mas não posso continuar
ganhando salário pra não fazer nada!
-Quanto meu filho paga a você?
-Ora, isso é assunto meu com ele.
Se for mais de 7 dólares por semana,
é um assalto. Assalto à mão armada!
Pois é, a senhora tem razão!
Sobretudo porque fico sentado num
banquinho na cozinha o dia todo.
Tudo bem.
Para o Piggly Wiggly.
-E depois para casa. E só.
-Sim, senhora.
Eu adoro o cheiro de carro novo.
A senhora não, Miss Daisy?
-Eu não sou boba, Hoke.
-Ora, não!
-Meu marido me ensinou a dirigir.
-Sim, senhora.
Eu ainda me lembro de tudo...
então nem pense que
você vai... Espere aí.
-Você está correndo, estou vendo.
-Não, estamos a 30 km/h.
-Eu respeito o limite de velocidade.
-Sim, senhora...
mas o limite aqui é 55 km/h.
Indo devagar, você economiza
gasolina. Meu marido me ensinou.
Quase parando. Era mais rápido
ir andando pro Piggly Wiggly.
O carro é seu?
-Não, senhora.
-Você paga a gasolina?
-Muito bem, então.
Alguns podem achar que estou
perdendo minhas habilidades...
mas ainda sou eu que controlo
o que acontece no meu carro.
Sim, senhora.
Aonde está indo?
Estou levando a senhora
pro mercado, como mandou.
-Você não virou na Highland Avenue.
-O Piggly Wiggly não é na Highland!
Sei onde é, e quero ir pelo caminho
que sempre faço, pela Highland.
-Mas fica 3 quarteirões mais longe!
-Volte. Volte neste instante.
-Bom, não posso virar agora.
-Volte, eu já disse!
Eu vou de carro ao Piggly Wiggly
desde que o inauguraram.
O caminho não é este!
Volte. Volte já.
Miss Daisy, olha.
Olha lá o Piggly Wiggly. Viu?
-Prepare-se para virar.
-Sim, senhora.
-Cuidado, há uma garotinha ali.
-Sim, senhora. Estou vendo.
-Pare aqui mesmo.
-Sim, senhora.
-Espere. Dê-me as chaves.
-Fique aqui, ao lado do carro.
-Sim, senhora.
-E não saia falando da minha vida.
-Oh, não, não, não!
Sim, é o Sr. Werthan?
Sim, senhor, sou eu.
Adivinha onde estou.
Acabei de trazer
sua mãe pro mercado.
Esperneou um pouco, mas está
tudo bem, ela está lá dentro.
Meu Deus. Ela acaba de olhar
pela janela e me viu telefonando.
Com certeza vai dar
um chilique na saída.
Sim, senhor. Nisso o senhor
tem razão. Só levei seis dias.
O mesmo tempo que o Senhor
levou pra criar o mundo.
Sim, senhor, tudo bem. Tchau.
Olá, Oscar. Junior.
Como vão vocês, garotos?
Como a velhinha
está te tratando, Hoke?
Rapaz, vou dizer uma coisa:
ela sabe mesmo dar chilique.
Qual é a graça?
Nada, Miss Daisy.
A gente está só conversando.
Oscar e Junior limpam os estofados
todo outono há 1 5 anos.
Eles nunca conversaram antes.
Deixe-os em paz.
-Sim, senhora.
-Vista o casaco, estamos atrasados.
Sim, senhora. Já vou.
-Idella, estou indo.
-Sim, senhora.
Estou indo também, Idella.
“Ouça, ó Israel: o Senhor
nosso Deus, o Senhor é um só.”
Gut Shabbes.
Você vai ter trabalho.
Gut Shabbes. É bom ver você.
Gut Shabbes, Daisy. É bom vê-la.
Ele é tão simpático.
O sermão do Gut Shabbes foi...
-Deixe que eu entro. Depressa.
-Sim, senhora.
-Alguma coisa errada?
-Não.
-Foi alguma coisa que eu fiz?
-Sim.
-Miss Daisy, eu não fiz nada.
Parou o carro bem na frente do
templo, como se eu fosse uma rainha!
Todos viram você. Não mandei
que esperasse por mim nos fundos?
Bom, sim, senhora, mas...
Eu só tentei ser...
Tinha mais dois motoristas
lá atrás de mim.
Você me fez parecer uma
boba, uma... droga de boba.
Ora, Miss Daisy... Deus sabe
que a senhora não é boba.
Mais devagar!
Miriam e Beulah, sei até o que
elas pensaram quando saímos.
-O quê?
-Que estou fingindo que sou rica.
-Bom, a senhora é rica, Miss Daisy.
-Não sou.
E ninguém pode dizer que gosto de
ostentação. Na Forsythe Street...
muitas vezes comíamos
miúdos com molho.
-Eu passei sem muitas vezes.
-Miss Daisy...
se um dia eu pusesse as mãos
no que a senhora tem...
Caramba! Eu ia querer
mostrar pro mundo inteiro.
Isso é vulgar!
Não fale comigo.
-Não dá pra entender certos brancos.
-Quê? O que foi? Eu ouvi isso!
Miss Daisy, a senhora
precisa de um chofer...
e Deus sabe que eu preciso de um
emprego, então vamos deixar pra lá.
Bom dia, mãe.
Qual o problema?
Não, eu não penso em problemas
sempre que você liga.
Só quando você liga
tão cedo assim.
O quê?
Tudo bem. Tudo bem,
estou indo agora mesmo.
-Acho que é melhor que eu vá pra lá.
-Ótimo.
-Vamos, querida.
-Não é saudável sair correndo assim.
Eu já comi muito. E parece
que ela está precisando de mim.
Como sempre. Diga à mamãe
Werthan que mandei um beijo.
-Tchau.
Mais café.
-Não esperava encontrar você viva.
-Quero você aqui quando ele chegar.
-Quero que você escute.
-Escutar o quê? O que houve?
-Ele está me roubando.
-Hoke? Tem certeza?
-Não inventei isso. Tenho provas.
-Que provas?
Isto! Encontrei isto escondido na
lata de lixo, sob a borra do café.
-Ele roubou uma lata de salmão?
-Bem, aqui está.
Eu sabia que havia algo estranho.
Todos eles roubam coisas, sabe?
-Por isso eu contei.
-Você contou?
Primeiro a prataria, depois,
os guardanapos de linho...
e aí abri a despensa.
E a primeira coisa
que me chamou a atenção...
foi um buraco atrás das latas
de feijão. E aí eu soube na hora.
Havia só oito latas de
salmão. Eu tinha nove.
-3 por um dólar, estavam em oferta.
-Parabéns, mãe.
Você me tirou de casa sem café e
atrasou minha reunião no banco...
por causa de 33 centavos de salmão?
Quer 33 centavos? Tome um dólar.
Tome dez. Vamos, encha
a sua despensa de salmão!
Ora, Boolie, onde já se viu esfregar
dinheiro na minha cara assim?
-Não pedi isso! Quero minhas coisas!
-Uma lata de salmão?
Bem, era minha! Eu deixo comida
em abundância para ele todo dia.
E sempre especifico
qual é o almoço dele.
São como crianças. Quando querem
uma coisa, pegam e pronto.
Ele nunca vai admitir.
“Não, senhora”, ele vai dizer...
“Não sei nada disso não.”
Eu não gosto de viver assim.
-Não tenho privacidade!
-Mãe...
Tudo bem. Pode defendê-lo.
Você sempre faz isso.
Eu desisto. Quer voltar a dirigir?
Entenda-se com a seguradora.
Ande de bonde! Compre um táxi!
Faça o que quiser,
mas me deixe fora disso!
Ora, Boolie!
O que será que ele veio fazer
aqui a esta hora da manhã?
Coisa boa não é, eu garanto.
-Bom dia.
Bom dia, Miss Daisy. Parece
que a rua está mais deserta hoje.
Desculpe, Sr. Werthan.
Estão ocupados?
Acho que vamos precisar
ter uma conversa, Hoke.
Tudo bem, senhor. Vou só
pendurar o casaco e volto já.
Miss Daisy...
ontem, enquanto a senhora não
estava, comi uma lata de salmão.
Sei que a senhora mandou comer os
restos de costela de porco, mas...
ela estava meio dura. Por isso,
hoje passei no Piggly Wiggly...
e comprei outra lata.
Quer que eu guarde na despensa?
-Sim. Obrigada, Hoke.
-Já falo com o senhor, Sr. Werthan.
Bem, preciso ir me vestir.
Tchau, filho.
Sabe, Miss Daisy,
eu estava pensando.
A gente já veio pra este cemitério
três vezes este mês...
...e ainda nem estamos no dia 20.
-É bom vir quando o clima ajuda.
Sim, senhora. Nisso a senhora
tem razão. Tem razão mesmo.
O túmulo do Sr. Sig
é muito bem cuidado.
Acho que a senhora é a melhor
viúva do Estado da Geórgia.
Boolie vive dizendo que eu devia
contratar o serviço do cemitério.
-Chamam de Cuidado Eterno.
-Sim, senhora. Mas não faça isso.
Não. O certo é um membro
da família cuidar da gente.
Eu não terei isso. Boolie chamará o
Cuidado Eterno antes que eu esfrie.
Miss Daisy, a senhora
é de morte mesmo!
Hoke, ponha essa azaléia
no túmulo de Leo Bauer.
Certo. Leo Bauer.
-O marido de Rose Bauer?
-Isso mesmo.
-Ela pediu que eu trouxesse.
-Certo. Bom...
...onde é o túmulo dele, Miss Daisy?
-Não tenho certeza.
Sei que fica duas fileiras para lá.
Você achará pela lápide. Bauer.
-Bem, qual o problema?
-Nada. Nada. Nadinha mesmo.
Nenhum problema mesmo.
Bom...
...Miss Daisy, a senhora disse...
-Já falei. Duas fileiras para lá.
-Está escrito “Bauer” na lápide.
-Bauer. Sim, senhora. Bom...
...e isso parece com quê?
-Do que está falando?
Estou falando que
não sei ler, madame.
-O quê?
-Eu não sei ler, Miss Daisy.
Mas como é que sempre
vejo você olhando o jornal?
Pois é isso mesmo.
Eu só olho.
Às vezes consigo entender
o que acontece pelas fotografias.
-Você conhece o abecedário, não?
-Sim. O ABC eu sei direitinho.
-Só não sei ler.
-Pare. Está me deixando irritada.
Se conhece o abecedário, você sabe
ler. Você só não sabe que sabe.
Eu dei aula para as crianças mais
burras que Deus pôs no mundo...
e todas elas sabiam ler o bastante
para achar um nome numa lápide.
-Sim, senhora, mas é que eu...
-O nome é Bauer.
B... B... B...
Bauer. Que letra
lembra esse som de “B”?
-O B?
-Claro.
R... R... R...
essa é a última letra, Bau-er.
Que letra lembra esse som de “R”?
O... R.
-Então, a primeira letra é...
-B.
-E a última letra é...?
-R.
B, R. B... R. Até lembra
o nome Bauer, não lembra?
Com certeza, Miss Daisy!
Com certeza!
-Só isso?
-Só.
A gente não vai se preocupar
com o que vem no meio?
Não, agora não. Isso basta
para que você ache. Pode ir.
Sim, senhora. Certo.
B no início...
R no final.
B... R.
Aí está ela. É isso mesmo.
Certinho.
-Miss Daisy?
-Sim?
-Agradeço muito por isso.
-Não seja ridículo.
-Eu não fiz nada.
-Bom, é que...
-Vamos levar tudo para o carro.
-Tudo bem.
-Estou morrendo de calor.
-Sim, senhora. Vamos lá.
ADEUS, 1 953
-Claro que eu mandei!
-Sim, senhora.
Claro que eu mandei!
Katie, eu mando que você compre
alguma coisa, e você não anota?
Desculpe, Sra. Florine.
Querido.
-Boolie? Preciso de você!
-Estou indo, querida.
Você faz idéia do trabalho que
dá preparar uma festa de Natal?
Já falei um milhão de vezes,
Katie Bell, tome nota!
O que mais posso fazer?
-Não temos coco ralado.
-A gente dá um jeito, Katie Bell.
-Eu falei isso pra ela.
-Mas você não anotou!
Não quero ficar ouvindo
justificativas no dia de Natal.
Me digam vocês como servir ambrosia
pra 50 pessoas sem coco. Eu desisto!
Não se preocupe, Katie Bell.
Ainda não é o fim do mundo.
Todos estão dando um feliz Natal
à companhia elétrica da Geórgia.
Aposto que a Sra. Florine
foi quem usou mais luzinhas...
...sobretudo agora, na casa nova.
-Absurdo.
Se eu tivesse um nariz como o dela,
não ia querer ver ninguém no Natal.
Mas pra dizer a verdade, eu gosto
bastante do Natal na casa deles.
Não admira. Você é
o único cristão presente.
-Bom, agora tem a nova cozinheira.
-Florine não sabe lidar com criados.
-Claro, não é da minha conta.
-Não?
Ela bate perna demais,
na minha opinião.
O Clube de Jardinagem pra cá,
a Liga Infantil pra lá.
Como se alguém fizesse
questão da presença dela.
Mas morre se tiver de servir um
chá gelado à irmandade do templo.
Sim.
Só espero que ela não enfie
na cabeça de cantar este ano.
Deus misericordioso.
Olha só o que a Sra. Florine fez.
Se o avô dela, o velho
Freitag, pudesse ver isso...
Como é que vocês dizem? Aposto
que ele ia pular pra fora da cova...
e arrancar a cabeça dela.
Pular pra fora da cova
e arrancar a cabeça dela!
Miss Daisy,
a senhora é de morte mesmo!
Espere um pouco.
-Isto não é um presente de Natal.
-Não?
-Eu não dou presentes de Natal.
-Sim.
É que encontrei
por acaso hoje de manhã.
Vamos, abra.
Ora, olha só. Ninguém
nunca tinha me dado um livro.
“Método de Escrita Zaner”.
Sempre o usei para lecionar.
Guardei algumas cópias.
-Está desbotado, mas funciona.
-Sim, senhora.
-Pratique, vai escrever muito bem.
-Mas precisa praticar.
-Oh, sim, senhora.
Ensinei o prefeito Hartsfield
com esse mesmo livrinho.
-Eu agradeço muito, Miss Daisy.
-Não é um presente de Natal.
Judeus não têm nada que
dar presentes de Natal.
E não fique tagarelando a respeito
disso com Boolie ou Florine.
Oh, não, não. Isso é
assunto meu com a senhora.
-Feliz Natal, mamãe Werthan.
-Tomara que eu não vomite.
-Feliz Natal, mãe. Hoke.
-Olá.
-Sabe, desta vez ela brigou muito.
-Sim, senhor.
Mas está na hora de trocar.
Aposto que vocês vão sentir
falta do antigo carro.
Não, senhor, acho que não
vou sentir tanta falta assim.
Ora, vamos. Você foi o único
que o dirigiu todos estes anos.
-Não vai lamentar ficar sem ele?
-Não vou ficar sem ele.
-Eu comprei.
-Não é possível!
Sim, senhor, comprei. Já fechei
negócio com o Sr. Red Mitchell.
-Por quanto?
-Ora, ora, Sr. Werthan.
-Essas coisas não se contam.
-Boolie!
Já acertei tudo aqui. Trouxe
aquele documento, Hoke?
-Sim, senhor. Está aqui.
-Já vou falar com você, Red.
Por que não comprou direto da
minha mãe? Teria saído mais barato.
Não, senhor. Já tenho negócios
demais com a sua mãe.
Não quero saber de pagar
prestação de carro pra ela.
Não, senhor.
Comprei do jeito normal mesmo.
Sim, o Hudson é um bom carro.
Acho que você sabe disso muito bem.
O melhor que este país já fez.
E aqui está o novo. Se Miss Daisy
não se acostumar, ora...
eu até vou deixar ela andar
naquele de vez em quando.
-É muita bondade sua.
-Bom, o senhor sabe...
a gente faz o que pode.
-São 7:03.
-São, sim, senhora.
A senhora disse que
a gente ia sair às 7:45.
No mais tardar, eu disse.
E o que deu na senhora...
pra arrastar esse monte
de coisas pra fora sozinha?
-Quem estava aqui para me ajudar?
-Deus misericordioso!
Não leva mais que cinco minutos
pra pôr tudo no porta-malas.
A senhora quer quebrar os dois
braços e as duas pernas...
antes mesmo de sair de casa!
Já está abusando.
-Detesto fazer tudo na última hora.
-Ora, que história é essa?
A senhora está com as malas
prontas há uns dez dias.
-Pode me dar isso.
-Não, não mexa.
Está bonito mesmo.
É o presente do Sr. Walter?
Sim, é frágil. Vou levar no banco.
-Certo. Bom dia, Sr. Werthan.
-Você quase não nos pega em casa.
-Vocês não iam sair às 7:45?
-Não, ela resolveu encrencar.
Quieto.
Florine comprou isto para o tio
Walter. Mãe, não é uma cobra.
-Acho que é papel em branco.
-Muito apropriado.
-O tio Walter não enxerga.
-Talvez sejam sabonetes.
Que bom ver que você se interessa
pelo 90° aniversário do seu tio.
Não comece, mãe. Não posso
ir pra Mobile com você.
Preciso ir a Nova York
para a convenção!
A convenção começa segunda,
e eu sei de mais umas coisas.
Não meta Florine nisso. Ela reservou
aqueles ingressos há seis meses.
Sei que “Minha Bela Dama” é mais
importante do que sua família.
-Mãe...
-Os cristãos ficarão impressionados.
Não consigo conversar quando
você faz assim.
-Somos esperados para o jantar!
-Vocês chegam a tempo!
Michelle vai fazer siri,
dá tanto trabalho.
Ela só está nervosa.
Tome 50 dólares, pro caso de algo
dar errado. Não mostre pra mamãe.
-Você está levando um mapa?
-Está no banco de trás, com ela.
São 7:1 6!
Você deveria trabalhar no rádio,
dizendo as horas!
-Quero evitar o horário de pico.
-Vai evitar.
Dê meus parabéns ao tio Walter
e beijos a todos em Mobile.
Você verificou o ar-condicionado?
Mandei que verificasse.
Sim, senhora,
verifiquei o ar-condicionado.
Não sei pra que, também.
A senhora nunca deixa ligar.
Quieto.
Adeus!
Vão com Deus!
Meu Deus.
-Vire à esquerda.
-Esquerda.
Não, direita! Vire à direita.
VOCÊ ESTÁ ENTRANDO
NO ALABAMA
Já contei pra senhora da primeira
vez que saí do Estado da Geórgia?
-Quando foi isso?
-Faz alguns minutos.
-Ora!
-Sim, senhora.
Minha filha é casada com
um cabineiro ferroviário, sabe.
Está sempre viajando.
Nova York, Detroit, St. Louis...
Eu até acho bom viajar,
mas é que não sinto necessidade.
Portanto, aí está. Primeira vez.
E vou dizer uma coisa,
Miss Daisy...
o Alabama não me parece
grande coisa até agora.
-Idella sabe fazer coisas gostosas.
-Pode se encher à vontade.
Sim, senhora.
Estava pensando na primeira vez
em que fui a Mobile.
-Foi no casamento de Walter. 1 888.
-1 888?
-A senhora era uma coisinha miúda.
-Eu tinha 1 2 anos.
Nós fomos de trem.
Eu estava tão entusiasmada.
Nunca tinha ido a uma festa de
casamento, nem visto o oceano.
Papai dizia que era o Golfo do México,
mas para mim dava no mesmo.
Perguntei ao meu pai se eu podia
mergulhar a mão na água...
e ele riu, porque eu era tão tímida.
Depois, provei a água salgada
nos meus dedos.
Não é uma coisa boba de lembrar?
Não é mais boba do que
o que muita gente lembra.
Ei, garoto!
Sim, senhor.
O que acha que está fazendo com
esse carro?
-Este carro é meu, guarda.
-Sim, senhora.
Posso ver os documentos do carro,
por favor? E a habilitação, garoto.
Sim, senhor.
-Que nome é esse? Wertheran?
-Werthan.
Werthan. Nunca tinha ouvido.
Que espécie de nome é esse?
É derivado do alemão.
Derivado do alemão.
Obrigado, madame.
Um crioulo velho e
uma judia velha juntos na estrada.
Que cena lamentável.
-Meu Deus.
-O que foi?
Aquela placa diz Phenix City.
Não deveríamos estar indo para lá.
-Meu Deus!
-A senhora pode ter lido errado.
Não li errado. Pare o carro.
Pare o carro.
Deus misericordioso.
Aqui. Você virou para
o lado errado em Opelika.
Ora, a senhora virou comigo,
Miss Daisy, e estava com o mapa!
Eu estava pegando o almoço!
Volte para trás. Meu Deus.
Bom, não faz mais do que
meia hora que a gente virou.
Eles fazem siri para mim.
Sempre fazem siri.
Dá tanto trabalho.
Já deve ter estragado.
-A gente vai ter de parar.
-O carro está com algum problema?
Não, senhora, problema nenhum.
A senhora precisa me dar licença.
O quê?
Eu preciso urinar, madame.
Por que não pensou nisso
no posto de gasolina?
Gente de cor não pode ir ao banheiro
nos postos. A senhora sabe disso.
Não temos tempo para parar. Estamos
chegando. Você pode esperar.
Sim, senhora.
Não.
-Mandei que esperasse.
-Sim, senhora, eu escutei.
Como a senhora acha que me sinto
pedindo licença pra urinar...
...como uma criança?
-Ora, Hoke, não tem vergonha?
Bem, eu não sou criança,
Miss Daisy.
E não sou só uma nuca que a senhora
olha enquanto vai pra algum lugar.
Sou um homem. Tenho quase 7 0 anos.
Sei quando minha bexiga está cheia.
Agora vou sair do carro
e me afastar um pouco pra lá...
pra fazer o que preciso fazer.
E vou levar a chave comigo também.
É isso que vou fazer, madame.
Hoke!
A senhora está bem, Miss Daisy?
Claro que estou.
É você, Slick?
Aqui é Boolie. Como vai?
Parabéns pelo
aniversário do seu pai.
Obrigado, Boolie, obrigado.
Tia Daisy!
-O que é?
-É Boolie.
Alô? Filho.
O tio Walter agradece a ligação.
Acho que ele não pode
atender agora.
Tudo bem. Como está Hoke?
Como assim? Como ele deveria estar?
-Feliz aniversário, tio Walter!
-Preciso desligar agora.
-Porque ele é um bom companheiro
-Sim, eu digo.
Porque ele é um bom companheiro
E ninguém pode negar
...marcar os preços de 1 961.
Tentei facilitar
as coisas pra você...
Bom dia, Srta. McClatchey.
Bom dia pra você.
Posso falar com ele?
É o Sr. Sinclair Hare.
-Meu primo Sinclair?
-A mulher dele.
-Jeannette.
-Aquela que fala esquisito.
-Sim, ela é de Kenton, Ohio.
-Sim, senhor. Bom...
ela está tentando me contratar.
-O quê?
-Sim, senhor. Ela falou assim:
“Como eles estão te tratando, Hoke?”
O senhor sabe o jeito que ela fala.
Parece que tem o nariz entupido.
Eu falei: “Bem, Sra. Hare. Bem.”
Aí ela falou: “Bom, se você quiser
mudar, já sabe pra quem ligar.”
-Maldição!
-Achei que o senhor devia saber.
-Mas que saco.
-Ela não é danada?
Falou: “Pode dizer quanto quer”.
Entendo.
E você disse?
-Disse o que, senhor?
-Quanto queria.
Tenha a santa paciência,
Sr. Werthan! O que acha que eu sou?
Não quero saber de trabalhar pra
gente que nem ela. Não, senhor.
Mas ela te deu umas idéias,
não deu?
Bom... dá pra dizer que sim.
-”Pode dizer quanto quer.”
-Sim, senhor. Foi o que ela falou.
Bem, o que acha de
65 dólares por semana?
Ora, acho muito bom, senhor.
Claro que...
75 é melhor ainda.
Com certeza.
A partir desta semana.
É muita bondade sua.
Eu agradeço muito. Obrigado.
Sr. Werthan...
já brigaram pelo senhor
alguma vez?
Não.
É bom.
Um círculo.
Nove círculos.
Dois círculos.
-Mah-jongg.
-Você é muito sortuda, Beulah!
Com licença.
Não sei como vocês conseguem
ficar olhando pra isso.
É só ver um pouquinho,
que cria costume.
O cérebro de vocês dois
vai evaporar.
-Pode trazer o bolo agora, Hoke.
-Sim, senhora.
-Não derrube as ervilhas, Idella.
-Alguma vez já derrubei?
Deus misericordioso, olha só.
Que cabelo claro, não?
-Como será que fica tão brilhante?
-Ela lava com maionese.
-Ora, conta outra, Idella!
-Lava mesmo. Eu li na “Life”.
Nem parece gente.
Se você não ceder agora,
ele acabará com você!
Não vou entrar naquele tribunal e
não vou ceder!
Estou dizendo,
está no fim da linha.
Você matou Victor Carlson,
e terá de pagar por isso.
Ou escolhe a saída mais fácil,
ou vai entrar naquele tribunal...
e deixar que o Sr. Carr
faça você em pedacinhos.
Tem mais ou menos
um minuto para decidir.
O que aconteceu?
Ela está armando algo, não?
Idella?
-A senhora vai estragar isso.
-Que história é essa?
Os pedaços estão muito juntos
e o fogo está alto demais.
-Cuide da sua vida.
-Bom, o frango é seu.
-Obrigada, Hoke.
-Sim, senhora. Bom apetite.
Amém.
-Quem é?
-Bom dia, Miss Daisy!
Hoke! O que você está...?
Ora essa.
Aprendi a dirigir no gelo quando
fazia entregas pra Avondale.
Não tem segredo nenhum.
Os outros carros estão se batendo aí
fora que nem a gente vê nos gibis.
Achei que a senhora podia estar sem
fogo e passei no Crisp'N'Cream.
Sei que a senhora não fica
sem seu cafezinho de manhã.
-Quanta gentileza, Hoke.
-Certo.
Caramba, não tomamos mais um
bom café depois que Idella se foi.
Sei fazer os biscoitos dela, e nós
dois sabemos fazer frango frito...
...mas ninguém faz café como Idella.
-Não é mesmo?
Idella tinha sorte.
Sim, senhora.
Acho que tinha mesmo.
Bom...
Aonde vai?
Vou guardar as coisas lá fora.
A única coisa que você pode
fazer hoje é companhia para mim.
Vou ver se acendo um fogo pra nós.
Coma o que quiser da geladeira!
-Vai estragar tudo mesmo.
-Certo.
E enxugue essa água que
você deixou no meu chão!
Está me chamando de porcalhão?
-Alô?
-Mãe, vou buscar você...
assim que eu conseguir sair do
meu quintal.
Fique aí mesmo, Boolie.
Hoke está aqui comigo.
-Como diabos ele conseguiu chegar?
-Ele é muito habilidoso.
-Estou ótima, não preciso de nada.
-Alô? Liguei pro número errado.
Nunca ouvi mamãe dizendo
coisas amáveis de Hoke.
Eu não disse que o amo,
eu disse que ele é habilidoso!
Francamente! Quer me irritar durante
uma tempestade de gelo?
Obrigado, Alban. Obrigado a todos.
Fico profundamente grato por ser
eleito Homem do Ano de 1 966...
pela Junta Comercial de Atlanta...
uma honra que vi ser concedida
a alguns ótimos sujeitos...
e que nunca pensei que
um dia eu receberia.
Acho que minha perda aqui em cima
e meu ganho aqui embaixo...
me deram o ar de uma competência
que na verdade não possuo...
mas bem que eu gostaria que meu
pai e meu avô pudessem ver isto.
Há 72 anos, eles arrendaram uma
velha tecelagem numa rua deserta...
com, se não me engano,
25 teares em operação.
Ela cresceu junto com Atlanta, e até
hoje as Indústrias Werthan acham...
que o que nós queremos é
o que Atlanta quer...
e acho que este prêmio só prova que
estávamos certos.
Obrigado.
E então?
O que houve?
Por que demorou tanto?
Não deu pra evitar, Miss Daisy.
Essa confusão toda...
O que aconteceu? Agora nem
adianta mais ir para o templo.
Não, a senhora não vai poder
mesmo ir pro templo hoje.
Por que não?
Que bicho mordeu você, afinal?
-Alguém pôs uma bomba no templo.
-O quê? Uma bomba no templo?
Sim, senhora.
Por isso, estamos aqui parados.
-Não acredito.
-Foi o que o policial me disse.
Oh, não. Meu Deus.
Havia alguém lá dentro?
Alguém se feriu?
-Não sei. Ele não me falou.
-Quem faria uma coisa dessas?
A senhora sabe tão bem quanto eu que
são sempre os mesmos.
Eu me lembro que lá em Macon...
quando não tinha mais que
uns 1 0 ou 1 1 anos...
eu tinha um amigo, Polder.
Um dia a gente achou o pai dele
pendurado numa árvore.
Um dia antes disso, a gente estava
jogando ferraduras juntos, sabe?
Ele rindo, conversando...
dizendo que um dia eu e Polder
íamos ter o braço direito forte...
que nem o dele.
Senhor, e lá estava ele,
pendurado na árvore.
Estava com as mãos amarradas
nas costas, coberto de moscas.
Olha, vomitei na hora,
ali onde eu estava.
Pode chorar.
Não estou chorando.
-Por que me contou essa história?
-Não sei, Miss Daisy.
Acho que aquela confusão
lá atrás me fez lembrar.
Ridículo. O templo não
tem nada a ver com isso.
-Sim. Já que a senhora diz.
-Nem sabemos o que aconteceu.
Como você sabe que o policial
estava dizendo a verdade?
Por que ele ia mentir com
uma coisa dessas?
Você nunca entende
nada direito mesmo.
Alguém explodiu uma bomba naquele
templo lá atrás e a senhora sabe!
Pare com isso.
Não quero mais ouvir falar disso.
-A senhora é que manda.
-Não fale comigo.
Mãe?
-Onde você está?
-Aqui em cima.
Olá, mãe. Como se sente?
Não se deve perguntar isso
a alguém de quase 90 anos.
-Você parece ótima.
-É o meu eterno charme.
A Srta. McClatchey me deu o recado.
-Florine também está convidada.
-Obrigado.
Acho melhor que Hoke nos leve.
Vai haver muita gente.
-Mãe, precisamos falar sobre isso.
-Falar sobre o quê?
Sobre a viabilidade de tudo isso.
Eu acho que Martin Luther King
fez coisas maravilhosas.
Boolie, se você não quer ir,
por que não fala de uma vez?
Eu quero ir.
Você sabe o que eu acho dele.
-Claro. Mas Florine...
-Ela não tem nada a ver com isso.
-Eu preciso trabalhar nesta cidade.
-Entendo.
A Werthan vai falir se você for
ao jantar de Martin Luther King.
Não exatamente, mas muitos homens
com quem negocio não iriam gostar.
Eles podem...
dar risadinhas e...
me chamar de Martin Luther Werthan
pelas costas!
Talvez eu não seja convidado para
certos almoços do Clube Comercial.
E Jack Raphael, da Ideal, é um judeu
de Nova York, não da Geórgia...
e todos os judeus bem espertos
vêm de Nova York, não?
Eles podem começar a comprar de
Jack, não de Martin Luther Werthan.
Não sei.
Talvez nada disso aconteça...
mas às vezes é assim que
as coisas funcionam.
Bem, se nós não usarmos aqueles
lugares, outras pessoas usarão.
“Se nós não usarmos”?
Então eu também não devo ir?
-Você pode fazer o que quiser.
-Obrigada pela sua permissão.
Posso perguntar uma coisa? Quando
ficou tão interessada por King?
-Antigamente teria sido diferente.
-Ora, Boolie!
Eu nunca fui preconceituosa
na minha vida, e você sabe disso.
Certo. Por que não chama Hoke para
ir com você?
Hoke? Não seja ridículo.
Ele não iria.
Pergunte e descubra.
-Certo.
-Sim, senhora.
Boolie disse a coisa mais boba
outro dia.
O que ele disse?
Ele estava falando de
Martin Luther King.
-Você deve conhecê-lo, não?
-Martin Luther King?
-Não, senhora, não conheço.
-Eu estava certa de que conhecia.
-Mas você já o ouviu discursar.
-Oh, sim, senhora.
Mas como a senhora já ouviu.
Pela TV.
-Eu acho que ele é maravilhoso.
-Sim, senhora.
-Aonde quer chegar, Miss Daisy?
-Bem, é uma bobagem tão grande.
Boolie disse que você queria ir
comigo a este jantar.
-Você disse isso a ele?
-Não, eu não disse.
Bem que imaginei.
Por que faria isso?
Você pode ouvi-lo quando quiser.
Acho maravilhoso ver que
as coisas estão mudando.
O que a senhora acha que eu sou,
Miss Daisy?
-Como assim?
-O convite pra este jantar...
chegou pelo correio faz um mês.
Se a senhora queria que
eu fosse também...
por que esperou até a gente estar
a caminho de lá pra me convidar?
O quê? Só falei que Boolie disse que
você queria ir.
Bom, quando quiser ir comigo pra
algum lugar, me convide direito.
-Não precisa se exaltar tanto.
-Vamos deixar isso pra lá.
Francamente.
E ainda diz que as coisas estão
mudando. Não estão mudando tanto.
-Eu levo a senhora até a porta.
-Obrigada, Hoke. Consigo ir sozinha.
Até o observador mais ocasional...
pode ver que o Sul tem
possibilidades maravilhosas.
No entanto,
apesar desses recursos...
a segregação colocou todo o Sul
socialmente, educacionalmente...
e economicamente atrás
do resto da nação.
Mas há entre os brancos do Sul
milhões de pessoas de boa vontade...
cuja voz ainda não foi ouvida...
cuja direção ainda não está clara...
e cujos corajosos atos
ainda não foram vistos.
Esses milhões são convocados...
a armar-se da coragem de
se pronunciar...
e oferecer a liderança que
é necessária.
A História terá de registrar que
a maior tragédia...
deste período de
transição social...
não foram as palavras ácidas e as
ações violentas das pessoas más...
mas o assombroso silêncio e
a indiferença das pessoas boas.
Nossa geração terá de
se arrepender não apenas...
pelas palavras e atos dos
filhos das trevas...
mas também pelo medo e
apatia dos filhos da luz.
Bom dia, Miss Daisy!
Miss Daisy?
-Hoke? Hoke? É você, Hoke?
-Sim, senhora, sou eu. Tudo bem?
Hoke! Hoke!
O que você fez com meus papéis?
-Que papéis?
-Meus papéis!
Corrigi todos
os trabalhos ontem, e...
os deixei bem à vista para não
esquecê-los ao ir para a escola.
-O que você fez com eles?
-Escola? O que está dizendo?
As crianças ficam tão decepcionadas
quando não recebem seus trabalhos!
Eu sempre devolvo
os trabalhos no dia seguinte!
-Por isso, gostam de mim.
-A senhora está dizendo besteira!
-Por que não está me ajudando?
-Tudo bem. O que quer que eu faça?
Ache aqueles papéis, já falei!
Se mexeu neles, tudo bem,
não vou brigar com você...
mas preciso ir para a escola.
Vou me atrasar...
e quem vai tomar conta da
minha classe?
Elas vão ficar sozinhas!
Meu Deus! Eu faço tudo errado!
Vamos, sente-se,
a senhora vai cair e se machucar!
Eu lamento tanto,
é tudo culpa minha.
Não trabalhei, direito, eu...
É tão horrível!
Não tem nada horrível, a não ser a
confusão que a senhora está fazendo.
Eu lamento, é tudo culpa minha.
Não consigo achar os papéis!
-As crianças estão esperando!
-Ninguém está esperando a senhora!
-A senhora não é mais professora!
-Isso não faz diferença!
Miss Daisy, escuta, não tem nada
errado com a senhora, ouviu?
Você não sabe!
Miss Daisy...
Os papéis.
-Alô?
-Alô, Sr. Werthan?
-Aqui é Hoke.
-Em que posso ajudá-lo hoje?
-É a sua mãe, senhor.
-O que aconteceu?
-Está tão agitada, é horrível.
-...crianças...
-Por que hoje deveria ser diferente?
-Não, senhor, não é a mesma coisa.
Estou indo.
Miss Daisy, olha,
não tem nada errado com a senhora.
A sua cabeça travou
um pouco hoje, só isso.
A senhora vai voltar
ao normal já, já.
Não posso! Não posso!
-É uma mulher de sorte, sabia?
-Não, não! Agora está tudo danado.
-E não há nada que eu possa fazer.
-Olha aqui. A senhora é rica...
bem conservada, tem gente pra
se preocupar com a sua saúde...
Estou encrencada. Meu Deus,
não quero estar encrencada.
Quer um motivo pra chorar? Vou
levar a senhora pro asilo estadual.
Vou mostrar como é
viver naquele lugar.
E aposto que lá não tem ninguém
fazendo esse escândalo todo.
Eu lamento, lamento tanto.
Aquelas pobres crianças!
Se a senhora continuar assim,
o Sr. Werthan vai chamar o médico...
e pode acreditar que ele vai
jogar a senhora num hospício...
e bem rapidinho!
É isso que a senhora quer?
-Hoke.
-Sim, senhora.
Você ainda tem o Hudson?
O primeiro carro que
eu dirigi pra senhora?
Não, Miss Daisy.
Ele está no ferro-velho
faz mais de... 1 5 anos.
Não, estou com seu
penúltimo carro agora.
Um Cadillac 1 965.
Está funcionando muito bem, aliás.
Você nem deveria estar dirigindo,
do jeito que enxerga mal.
Ora, como a senhora pode saber como
enxergo sem olhar pelos meus olhos?
-Hoke.
-Sim, senhora.
-Você é meu melhor amigo.
-Ora, por favor, Miss Daisy.
Não, é verdade. Você é, sim.
Você é.
Sim, senhora.
IMOBILIÁRI	A HARRY NORMAN
VENDIDA
-Sr. Werthan.
-Olá, Hoke. É bom ver você.
-Sim, senhor.
-Você não veio dirigindo até aqui?
Não, senhor. Não dirijo mais.
Minha neta me trouxe.
-Ela já tem idade pra dirigir?
-Michelle está com quase 37 anos.
-Ora.
-Sim, senhor.
Ela leciona Biologia na
Universidade John Spellmann.
-Eu não sabia.
-Sim, senhor.
É estranho vender a casa com
a mamãe ainda viva.
Sim, senhor. Fazer o quê?
Claro, faz uns dois anos que
ela nem põe o pé aqui.
Eu sei.
Acho que você não tem ido
vê-la muito ultimamente, certo?
Não, senhor.
É que é difícil sem poder dirigir,
Sr. Werthan, e...
não tem ônibus que
vá para aqueles lados.
Agora vou de táxi
sempre que posso.
-Com certeza, ela fica feliz.
-Sim, senhor.
Certos dias, ela...
está melhor do que em outros.
Mas, também... quem não é assim?
Sim, senhor.
Como vão vocês? Olá.
Mãe, seu cabelo está bonito.
Dianne veio fazer?
-Eu não tenho mais tempo.
-Não se preocupe, querida.
Feliz Dia de Ação de Graças, mãe.
Olhe quem eu trouxe.
Bom dia, Miss Daisy.
A senhora tem se mantido ocupada?
Com certeza.
Ela está aprendendo a fazer jóias.
Quantas vezes por semana?
Ela faz todo tipo de coisa.
Broches, braceletes.
-É mesmo?
-Fará concorrência pra Tiffany's.
Não é demais?
Certo, mãe.
Hoke, pensei em você
outro dia na estrada.
-É mesmo, senhor?
-Vi um caminhão de leite Avondale.
-Não diga.
-Um negócio monstruoso.
-Devia ter umas 1 6 rodas.
-Essa não, senhor!
Fiquei pensando se você
ia querer dirigir aquela coisa.
Hoke veio visitar a mim,
não a você.
Parece que ela está
num dos dias bons.
Mãe, Florine pediu que eu desejasse
um bom Dia de Ação de Graças.
Ela está em Washington, sabia?
Lembra, mãe? Ela está no Comitê
Nacional Republicano agora.
Meu Deus.
Boolie...
vá paquerar as enfermeiras.
-Quer você todinho pra ela.
-Sim, senhor.
Você é uma figura, mãe.
Boolie ainda paga seu salário?
-Toda semana?
-Quanto?
Ora, isso é assunto meu com ele.
-Assalto à mão armada.
-Sim, senhora.
É mesmo.
Como vai você?
Estou fazendo o melhor que posso.
-Eu também.
-Sim, senhora.
Bom, acho que não dá pra fazer
muito mais do que isso, certo?
Olha só.
A senhora não comeu sua torta de
Ação de Graças.
Aqui. Vamos lá.
Pode deixar que eu ajudo.
Pode deixar. Peguei.
Vamos lá.
Está gostosa?
Mais um pedacinho.
LEGENDAS VIDEOLAR
Sincronização
Bruno Door Speed
CineMOB
Ultra Surround Real Art Entertainment
www.moviesubtitles.org