SEGURANÇA PÚBLICA
CADEIA
DIREÇÃO DE SEGURANÇA E
PROTEÇÃO AOS CIDADÃOS
Sim.
Você sabe o
que deve fazer.
Bom dia, Azul.
Sabe quem é?
Moco.
- O que quer após tantos anos?
- Estou perto de você.
Com homens novos.
Soube que está por perto e
decidi falar com você. Amigo.
Mas que doçura, canalha.
Acho que não vai me ajudar a
fugir nem dar a minha parte.
Chegou tão alto
graças a mim.
Quer que eu o tire daí?
Você tem negócios que
dirige da sua cela...
com um telefone e
alguns homens fiéis.
Não é má idéia.
Algum dia, cuidarei disso.
Se eu ficar aqui, farei com
que pague o que me deve...
quando eu sair.
Aí, sim, ajude-me, amigo.
Logo, Azul. Logo...
mandarei amigos
para tirar você daí.
Em poucos dias.
Muito bem!
Assim eu gosto.
O Moco que eu conheço.
Espere por mim.
Não esquecerei que grande parte
do nosso triunfo se deveu a você.
O que está acontecendo, Moco?
Vai me tirar hoje?
Chegaram três caras armados!
Você os mandou?
Estou aqui com seus amiguinhos.
Mas por pouco tempo.
Têm algo para Ihe dizer,
vão gritar. Preste atençção...
porque você dirá a mesma
coisa quando eu visitar você.
Este dia, ao amanhecer, era
um dia como outro qualquer.
Sem amor...
sem sorte...
sem possibilidades.
Nada muda.
Enquanto eu caminhava,
uma tartaruga aproximava-se.
Como eu, caminhava
pela estrada.
Nós dois, com calma, nos
dirigíamos ao nosso destino.
Mas o que eu não sabia...
era que meu tempo...
estava acabando.
Me dê um coco.
BEM-VINDOS A ACÚA
TERRA DA AMIZADE
Coco grátis. Eu já estava
gostando da cidade.
Desde pequeno, sempre
quis ser mariachi.
Como meu pai, meu
avô e meu bisavô.
Ainda não era bom como eles.
Mas estava progredindo.
Eu queria seguir
os passos deles...
e morrer segurando
o meu violão.
Eu tocava de cidade em cidade,
para ter experiências diferentes.
Esta cidade era
meu destino seguinte.
O coco grátis na entrada...
me fez sentir que era
a cidade da sorte.
Mas eu estava
completamente enganado.
- O que quer?
- Um refrigerante.
Não tem música?
- Por quê?
- Eu sou mariachi. Muito bom.
Toco baladas bonitas...
boas, antigas e umas
de minha autoria.
E eu com isso?
lsso daria mais estilo,
mais classe a este lugar.
Trabalho por muito pouco.
Vivo só das gorjetas.
Mas é que quero
um trabalho seguro.
Eu lhe garanto mais clientes.
Por que eu iria querer...
se tenho uma banda inteira?
Está vendo? Só pago um, e
tenho um grupo de mariachis.
Você me entende?
Obrigado.
Se quer ganhar a vida, arranje um
instrumento que valha a pena.
Frouxo!
Esperem aí!
- Mas que história!
- Esperem aí.
Que putaria é essa?
O dia do mariachi?
Não há trabalho também.
Tenho dinheiro.
Uma cerveja.
Na garrafa, rapaz.
Procuro um velho amigo.
Ele se chama Moco.
- Onde ele está?
- Às vezes, eIe fica aqui.
É o dono daqui.
- Então, vocês o conhecem?
- Aqui está. Pronto.
- Claro. Trabalhamos para ele.
- Que pena.
Segure.
Que droga está
acontecendo aí?
- Responda!
- Moco!
Me dê o telefone!
Pegue.
Moco.
Mortos?
Todos?
Há quanto tempo?
Como está vestido?
Tem um estojo de violão?
Todo de preto?
Não se preocupe.
Nós o acharemos, mataremos
e o jogaremos aos cães.
Se vir alguém com
um estojo de vioIão...
ligue para este número.
EIe se chama Azul.
E, se eu não ligar,
você me mata, não é?
Não. Eu, não,
mas ele mata.
Comecei a sentir que essa
cidade não dava muita sorte.
O que houve com a época em
que os violeiros eram deuses...
como eram meus
antepassados?
A tecnologia...
nos sufoca...
roubando-nos a cultura...
convertendo-nos em máquinas.
Lá estava a criatura
mais bonita do dia.
Depois da tartaruga, claro.
O que vai querer?
- O que vai querer?
- Um refrigerante.
Você é criança?
Sou músico, não
bebo nem fumo.
Minha voz é minha vida.
Saúde.
Trabalho por muito pouco.
Vivo de gorjetas.
- Mas quero um trabalho seguro.
- Onde?
No seu bar!
Não posso pagar um mariachi.
- Levantei com o pé esquerdo hoje.
- O quê?
Obrigado.
Quero um quarto barato
por uma semana.
Procuro trabalho.
Posso pagar daqui
há uns dias.
Depois.
Obrigado.
DescuIpe. O senhor poderia
deixar um depósito?
Não acredita em mim?
DescuIpe-me, senhor. Mas
quanto pode dar adiantado?
Só me restam alguns pesos.
Está bom! Passe bem.
Obrigado.
Não. Aí, não!
Quarto dez!
Foi pra lá, idiotas!
Está de preto.
Procurem-no!
Ei, idiotas! Aqui!
O que houve, mariachi?
Refrigerantes demais?
Acabo de matar
quatro homens.
É verdade?
Espere!
Como você se chama?
- Dominó.
- Espere!
Dominó, eu me defendi.
Não sou daqui!
Não conheço ninguém.
Não tenho amigos...
nem inimigos.
Eram ladrões então.
Acho que não.
Eram quatro homens.
Fui para o hotel
mais barato.
Não tenho nada de valor,
nem dinheiro.
Só queriam me matar!
Por que veio aqui?
Para que me matem também?
Preciso ficar num lugar
até tudo isso passar.
Estão me confundindo com outra
pessoa. Eu sou só um mariachi.
Tenho um quarto lá em cima,
meu quarto. Não mexa em nada.
Daqui a pouco, falaremos
com um amigo.
Obrigado.
Nunca vou esquecer.
Por aqui.
E cuidado com o meu pitbull.
- Bom dia, Dominó.
- O que houve?
Me dê o telefone.
Preciso falar com Moco.
Não veio algum
estranho aqui?
- Sempre vêm estranhos aqui.
- De preto...
com um estojo de vioIão.
Matou dez homens nossos.
Todos em um dia.
- Não vai falar com seu chefe?
- Me dê uma bebida primeiro.
Moco. Ele fugiu de mim,
atirou em mim...
e matou vários homens.
Ele é um desgraçado.
Não o vi.
Se trocar de roupa,
não o reconhecerei.
Não se preocupe.
Algo eu sei. Sempre leva um
violão e se veste de preto.
É o estilo dele.
Mas não é um vioIão.
É um estojo cheio de armas.
- O que houve?
- Não era um violão.
Era um estojo cheio de armas,
para matar as suas vítimas.
Até logo.
Obrigado pela bebida.
Já volto.
- Não falei pra não tocar em nada?
- Só precisava relaxar.
- Sim, não é?
- Tudo bem.
Termine.
Quer xampu?
Sim, por favor.
- Quem é você?
- Eu sou músico!
O que você tem ali?
Armas?
- Pistola, navalhas?
- O meu violão.
Vamos ver já.
Você é muito modesto, mariachi.
Disse que matou quatro homens.
Quando, na verdade, foram dez.
Ainda vai ver.
Toque!
Toque algo doce.
Cante!
Tiraram a minha calça
Para cortar os meus bagos
Mandaram dois
Ou três desgraçados
Para me segurar
E para culminar os males
Mandaram-me a uma rainha
Com os grandes olhos do norte
E um enorme manto
Nunca toquei tão bem.
- Você me inspirou.
- Muito bem.
É um mariachi.
E muito bom.
- Contrate-me.
- Não tenho dinheiro para pagá-lo.
Num lugar tão luxuoso,
não tem dinheiro?
É verdade.
Pague me arrumando
um lugar para morar.
Terei de pôr a navalha entre suas
pernas para lhe dar inspiração?
Se eu ficar aqui, não. Até que
eu ache um trabalho fixo.
Não vai encontrar trabalho
nesta cidade, mas pode ficar.
Deverá brincar mais se
quiser trabalhar comigo.
Isto é para abrir cartas.
Pois não?
Um momento.
Amigo, o dia todo
você não atendeu.
Estava ocupado matando
dez dos meus homens.
- Seis.
- O quê?
Só matei seis, desgraçado. Você
sempre foi burro em matemática.
Achou que tudo fosse
seu e me enganou.
Tudo bem, a metade é sua.
Eu exagerei. Mas você...
muito modesto, matou
dez dos meus homens.
Matei seis! Não se preocupe,
amanhã eu mato mais.
Desculpe, mas eu fui avaro.
Eu não queria isso.
Não teria me custado tanto
se o tivesse pago.
Agora terei de
procurar mais dez.
- Seis!
- Dez!
Me dê o meu dinheiro,
assim não matarei mais.
E você também se salvará.
Já é tarde demais para isso.
Devemos terminar isso tudo.
Vamos! É esse o Moco
que eu conheço.
Ainda usa branco?
O que está vendo?
Vejo uma roupa branca.
Cheia de sangue.
Está pronto para tocar?
- Estamos esperando você.
- Já vou.
- Quer beber alguma coisa?
- Não, obrigado.
Apresse-se.
Esta música chama-se
"Vontade de Viver".
Vou caminhando pela vida
Pensando em um amor
Procurando esse amor
Com a ilusão
De ver minha vida florescer
O sol brilha à minha volta
llumina o meu coração
Que vai batendo dentro de mim
Com vontade de viver
Gritando
O mundo é seu, viva-o
Sem dúvida, no coração
- Muitas vezes, temos rancor
- Cerveja.
A vida muda mais uma vez
Por que o destino é tão cruel?
E sempre temos de aprender
Tristeza, pranto e solidão
Por que assim?
Por que sofrer?
Se eu só quero triunfar
Quer mesmo que
eu deite aqui?
É só ficar no seu Iugar.
Tenho isto aqui...
e ele.
A primeira música que cantou
é de sua autoria, não?
Como percebeu?
Parece que a escreveu
para alguém.
Tem razão.
Bom...
sonhe com os anjinhos.
Vou ao hotel buscar
meu dinheiro.
Já volto.
Pegue, cuide disso.
Aqui é Dominó.
Eu já sei.
Não abre!
Mas que saco!
- Boa tarde. O que quer beber?
- Uma cerveja.
Na garrafa, rapaz.
- Trabalha uma moça aqui?
- É a dona. Ela já chega.
Dona?
- Então é amiga do Moco.
- Eu não sei.
Eu a vejo muito
com um músico.
Obrigado.
Vi um homem com um
estojo como o meu.
- É ele quem eles querem.
- Ele não disse nada?
Só tomou uma bebida.
Ele não se parece comigo.
- Vamos lá!
- Você agüenta os três?
É eIe?
Não tenho certeza.
O que tem no estojo?
- Meu violão.
- Não me diga que é um mariachi.
Vamos ver.
Se for um vioIão,
poderá ir. Se não...
acabaremos com você.
Vá embora!
Se não andar com o estojo,
ficará tranqüilo. Querem o outro.
Vou pôr isso lá em cima.
O que foi?
É ele!
- Nós fugimos!
- Não sabíamos o que fazer!
Achamos que você
se defenderia.
Acharam que me defenderia!
Contra três homens armados!
Usando isso?
O estojo foi trocado com o
de uma droga de mariachi.
- Onde está o mariachi?
- Já deve estar morto.
Vão procurar meu estojo!
- Onde estava quando ele veio?
- Eu estava ao teIefone...
falando com um amigo
que sabe disso tudo.
Você falou de mim?
Falou que o homem
de preto é Azul.
Se ele se chama Azul,
por que não anda de azul?
Não sei.
Mas está matando os
homens de um traficante.
Ele se chama Maurício,
mas é chamado de Moco.
E Moco mandou 5
homens procurar Azul.
- O que querem comigo?
- Ninguém conhece Azul. Só Moco.
Azul anda de preto e
carrega um violão.
Igual a você.
Diga ao seu amigo Moco que
existem dois nesta cidade.
Um é assassino,
o outro é mariachi.
Não é qualquer um que pode falar
com Moco. Só gente especial.
Fique aqui, tire essa roupa e
guarde o estojo até tudo passar.
Ele fugiu, mas agora eu o vi.
Ele matou Pin e Taco. Não
fugirá mais de mim, prometo.
Sempre fecha às segundas?
- Ou é porque não posso tocar?
- Eu descanso na segunda.
Quer me jogar?
Venha me visitar.
Não posso.
Por favor.
Não me sinto bem.
Já andou na moto?
Preciso desligar.
Namorado?
Gringo?
Há uma coisa que não entendo.
Você me disse que é pobre...
mas e esse Iugar?
O que é?
Um presente.
- De quem?
- De Maurício.
Do Moco?
Do que quer me matar?
Não quer matar você. Seus
homens o confundiram com Azul.
Dá na mesma.
Você sabe, quando
quer alguém...
você manda flores,
bombons...
jóias...
até conquistá-la.
Certo.
Maurício me mandou flores.
Depois jóias.
Empregou-me no bar dele.
Depois me deu o bar de presente.
Qual foi o úItimo presente?
Uma moto.
Quer que eu vá até o rancho
quando quiser me entregar a eIe.
Acha que vai me convencer.
Eu ia.
Mas não vou mais.
Bom dia!
Pegue isso.
Eu economizei.
Pegue, compre um violão.
Pegue, aceite! Não é
para comprar o melhor.
Só um temporário,
para que toque à noite.
Loco, procure-o! Está de
preto com camisa branca.
- Para onde eIe foi, Loco?
- Subiu na minha caminhonete.
Traga-o para mim.
Não é esse.
Acharam meu estojo?
Não achamos.
Ouvimos que tinham pegado
você e levado para Moco.
Viemos ver se era verdade.
Pegaram o mariachi.
- O que quer?
- Uma cerveja.
Mais alguma coisa?
Meu estojo.
Onde ele está?
Onde está meu estojo?
- Lá em cima.
- Vá buscá-lo!
Se quiser ver seu mariachi,
venha comigo.
- Por que quer me ajudar?
- Não sei onde é o rancho do Moco.
Vamos!
Relaxe.
Dominó, vamos!
Agora, já!
- Ela saiu.
- Aonde foi?
- Procurá-lo.
- E o estojo?
Ela o devolveu.
Foi com eIe procurá-lo.
Abra a porta,
ou eu a mato!
Perdoe-me.
Usou-a para chegar a mim.
Me dê o dinheiro, ou mancharei
sua roupa com o sangue dela!
SoIte-a. Eu lhe
darei o dinheiro.
Faça um mapa para o rancho.
O que fez com ele?
Quem?
O mariachi que
confundiram com Azul.
Por isso, desligou
ontem à noite.
Esteve se divertindo sem mim?
Então, vocês tinham um caso!
- Me dê o dinheiro, ou eu a mato!
- Depois de tudo que eu fiz!
É assim que me trata?
Nunca lhe pedi nada
antes. Solte-o!
Juro que a mato!
Você não a matará...
eu a matarei!
Você sofre por
eu tê-la matado.
- Não é?
- Eu só queria a minha parte.
Mas você tinha de
matar todos. Não?
Por isso, nunca será
tão grande como eu.
Porque tem um
coração muito grande.
Então...
você é o mariachi
que veio aqui...
matou os meus homens
e comeu a minha amiga!
Você é muito talentoso!
Deve tocar muito bem
o seu violãozinho!
Nunca mais!
Agora, fora daqui!
E leve a sua mão!
Eu queria ser só um mariachi,
como os meus antepassados.
Mas a cidade que achei
que me daria sorte...
trouxe-me maldição.
Perdi meu violão,
minha mão...
e ela.
Com esta ferida, não sei se
poderei voltar a tocar violão.
E, sem ela, não tenho amor.
Porém, com o cachorro...
e as armas, eu
estou preparado...
www.moviesubtitles.org