Esta é a história de 4 órfãos
unidos pelo destino.
Eles ainda não o podiam saber, mas havia algo maior
para eles...
...algo épico.
Epic Movie.
Conheça o nosso primeiro órfão, Lucy...
Ela está a ser perseguida por um
velho zelador de muséu.
Mas por último...
Ele tinha sido assassinado.
Piada Rude
Oh, por favor não morra
Por favor, não morra, de jeito algum.
Estás sobre a minha mão!
Desculpe.
É um código
Mas o que significa ?
Oh meu Deus, o código por favor!
Dá-me outra pista!
Eu não li o livro em cassete!
Eu vou fazer-te cair como K-Fed! (Kevin
Federline, antigo namorado de Britney Spears)
Por favor, me dê outra pista.
Seu corpo tem na parte de trás
um D.
Este é um A
É um V
"C"
"I"
Davi, davi... Davinci!
Certo.
Tão parolo o cabelo do Tom.
O nome... nome é uma palavra de 7 letras...
O código é 7 !
Bilhete dourado... Ganhou a oportunidade
de ir numa aventura épica!
E agora aqui está o nosso próximo orfão, Eduard...
Vivendo num mosteiro mexicano,
com todas as outras crianças.
Não vou comer isso...
Sê grato Eduardo, hoje é algo
especialmente delicioso!
Nachooooo!!!
Doritos, é uma delícia.
Estou farto disto!
Vou ser um lutador de luta livre.
Achas que és melhor que os outros órfãos?
- Sim.
Cachito! Venha.
Dê-lhe uma lição e o humilha-o.
Deves estar a brincar comigo.
Você é uma vergonha com nariz
Cachito, lance-o sobre a mesa.
Bilhete dourado.
Genial!
E caia fora, cabrão!
O próximo órfão, Susan...
Ela está a caminho da Namíbia, para conhecer seus
novos pais adotivos.
Eu posso lhe oferecer uma bebida?
- Apenas água.
O que posso lhe oferecer para beber.
Por isso eu não gosto de voar.
É por isso que eu odeio esse lugar maldito
com essas malditas serpentes.
Faça alguma coisa.
- Eu odeio esse maldito lugar, com essas malditas serpentes.
Eu odeio esse maldito lugar, com essas malditas serpentes.
Certo.
Porque você não nos salva?!
Porque na internet não dizeram isso,
quando eu digo...
Eu odeio esse maldito lugar, com essas malditas serpentes.
Certo.
Eu já entendi, está certo?
Não. Não acho que tenha
entendido.
Eu odeio esse maldito lugar,
com essas malditas serpentes.
Porque está gritando?
Você acredita nisso?
Vagabunda de merda, está sempre comigo
Vagabunda?!!
Eu estou sempre
gritando.
Eu sou o Samuel Maldito Jackson.
Vagabunda?
Eu sou tão gostosa...
Bilhete dourado
Você é o  ganhador e terá a oportunidade
de seguir em uma aventura épica.
Isso!
Academia Mutante
de Artes e Ciências
As lutas de Wolverine
E finalmente o último órfão, Peter...
Ele entrou para uma sociedade secreta
de mutantes
Mas mesmo assim,
não estava no mesmo nível
Oi Mistique
Oi AC
Certo... ummm, você está fabulosa.
Você gostaria de ir no baile comigo
E por que?
Belos cabelos, Vampira.
Você falou com minha garota?
Idiota...
Luta! Luta! Luta! Luta!
O que você vai fazer, cara?
Tem algum poder.
Asas de galinha
Parem com isso.
Vocês já sabem que Peter é uma galinha
e não pode fazer nada sozinho.
Bilhete dourado
Você é o  ganhador e terá a oportunidade
de seguir em uma aventura épica.
A vida desses órfãos nunca mais será a mesma.
Bem-vindos.
Você... deve ser Susan.
E você... Peter.
E você... Edward.
E você...
Você é Lucy.
Estava esperando vocês.
Então... Vamos.
Eu adoro o seu doce legendário.
Um rio de Chocolate!
Delicioso!
Está tudo delicioso!
Sim!
Chocolate!
Na verdade, este é o esgoto
Crianças, querem saber porque
meus doces são tão especiais?
É um ingrediente secreto...
...são partes reais de pessoas.
Estão misturadas em pedaços muito pequenos,
nos deliciosos doce
Literalmente.
- Vou sair daqui.
Queremos sair, seu louco!
Não, não, eu não posso fazer isso...
-Sim, você pode.
Vocês são meus agora.
O quebra-bolas.
"A caixa vem com surpresa"
Pare, deixe-me sair.
Cabeça Amarela amarga.
Que está fazendo?
Willy me disse para polir isso.
Idiota.
Nós temos que sair daqui
Eu disse isso
Prá onde nós vamos?
Não temos prá onde voltar.
Achar o bilhete foi meu lance de sorte.
O museu era tudo o que eu tinha.
Cada um tem de se cuidar.
Eu me cuido sozinha.
Então se te pagarem podemos contar com você?
Então você é uma vadia.
Porque nós não fazemos?
Porque somos 4 órfãos
e nunca iríamos conseguir.
Nós perderíamos e morreríamos
Cale-se Edward, você a está assustando.
Não fale assim comigo.
Você não é meu pai!
Vou bater em você.
Deixe Peter em paz.
ele só estava se justificando
Vejo porque duvidou
Goste ou não, estamos todos juntos nisso.
Estamos por nossa conta
e se queremos sobreviver
devemos ficar juntos.
A briga já terminou?
Eu não sabia.
Onde eu deixei meu chicletes?
É o Willy...
Escondam-se!!
Onde você está?
Eu vou encontrá-la.
PERIGO
Pode causar sufocação
Mantenha longe de estúpidos.
Minha "lengua"
Minha cama...
Onde eu estou?
No mundo de Gnarnia.
Bem-vindo a
Gnarnia
Igual ao Gnomo de Narnia
Por motivos legais.
Eu sou o Sr. Tummus
Meu nome é Lucy
Que coisa é você?
Eu sou um fauno, metade homem, metade bode.
Então seu...
- Sim, essa metade é de bode.
Estes são meus pais.
Você tem dentes bonitos
Obrigado.
E você?
Não... meus dois pais são humanos.
Repugnante.
Então... você é a filha de Eva.
Deixe-me levá-la para uma volta.
Bem-vinda a minha casa.
Vamos ver o que tem na geladeira.
Para quando D.D estiver em casa
Manda ai, D.D
Vamos ver o que rola na hidro.
Olhe o meu plasma.
Diga olá para o meu amiguinho.
Scarface é uma merda
Eu sou Tony Fontana, se você se mete comigo
vai se meter com o melhor
Os jogadores vão encontrar
telas planas em todos os lugares.
No banheiro, quando estiver ocupado.
É minha parte favorita.
No sofá, quando estiver procurando por trocados.
Em cima da cabeça, quando as meninas...
polirem meus cascos.
Bem, você não foi convidado,
então, caia fora daqui!
Preciso voltar agora.
Não.
Mas, você...
deve ficar.
Eu nunca vou me esquecer
de você.
Te darei isso para que
sempre se lembre de mim.
E eu de você.
Sinto muito.
Lucy...
Você está em perigo
Você deve ir embora agora.
O que houve?
Tome isso e você saberá de tudo.
Identificação confirmada.
Meu olho!
Meu oftalmologista devia conhecer isso.
A malvada Vagabunda Branca que governa Gnarnia
ordenou que se alguém encontrasse um humano...
Eu te levei para minha casa.
Para te trair, mas eu não fui capaz
Você é uma amiga de verdade.
Ele transformou essa terra de paz
em um inverno eterno
Agora não há TV a cabo
Não há casamentos gays
Sem mencionar o terrível furacão.
E a Vagabunda Branca não se importa com
as pessoas negras.
Há um pequeno movimento
de resistência.
Eles aprenderam e estão desenvolvendo
um armamento de destruição em massa.
Que poderá destruir
todos nós.
Talvez possamos resolver
esse problema.
Não, é um de verdade.
Isso não é tão ruim
Fuja antes que ela te encontre
Não há tempo para
discussões.
Vá agora!
Esta mensagem se auto-destruirá em um segundo
Vai o que?
Venha, venha, aonde quer esteja.
Lucy?
"Quem quer jogar com Willy"
Lucy faça-me um favor, eu tenho que me esconder.
Lucy?
De quem é esse guarda-roupa, do Liberace?!
Este guarda-roupa é muito grande
GNARNIA
A DERIVA
Bem diferente da mamãe
Ajoelhe-se perante a rainha
Você é o filho de Adão
Eu sou o Edward
Eu sinto muito, sua majestade...
... estava seguindo a Lucy
dentro do guarda-roupa...
Quantos são em sua família?
Não, Lucy, Peter e Susan
não são minha família
São apenas alguns órfãos
A profecia
Por favor, deixe-me ajudá-lo a
se levantar
-Você deve estar cansado
-Sim
Beba.
Refrescante. Continue.
Eu adorei este lugar
E tudo isto pode ser
sua nova casa
Com minha ajuda
Pode se tornar um rei
O que? Rei?
Ele não pode ser rei.
E você será minha rainha?
O que achou?
Mas primeiro...
-... Eu devo conhecer os outros
-Por que?
Você não quer que Peter também
seja um rei, ou quer?
Não
Porém todos os reis precisam
de súditos
Mas majestade...
Vou esperar em meu castelo branco
Castelo branco?
Eu acho que já estive lá
Traga-me os outros
E eu o coroarei como rei
Eu serei um rei
Lucy
Edward
Você entrou dentro do guarda-roupa?
Lucy
Edward
Este é um ótimo lugar para se
esconder
Nós temos que partir agora.
Estamos em grande perigo
Não, nós devemos ficar exatamente aqui
Qual é a pressa, Lucy?
Digo, vocês acabaram de chegar
Olhe, estou escrevendo meu nome
Por favor, nós temos que partir,
o Sr. Tumnus me disse isso
Tumnus? Que diabos é isso?
Eu adoro Sudoku
Ele é um homem-bode
E me avisou sobre o perigo
-Oh Lucy
-Bem!
Se acham que estou mentindo, vão e
perguntem vocês mesmos
Será mas difícil do que pensei
Ei, olhem!
Nicole Ritchie
Sr. Tumnus?!!
Merda, o que aconteceu aqui...
-Que diabos é isso?
-É um castor falante!
-Que loucura!
-Vamos embora daqui!
Filho da...
Algo me diz que vocês nunca
conversaram com um castor.
Meu nome é Harry Beaver
O Sr. Tumnus é meu companheiro.
Que doçura
A Vagabunda Branca levou o Sr. Tumnus
Ela é gostosa.
-Que dizer, nunca ouvi falar dela.
-A rainha malvada
Prendeu o Sr. Tumnus por
esconder um humano
Há algo que possamos fazer para ajudar?
Existe sim, devem ir com Aslo, ele espera por
vocês na Mesa dos Antigos
Quem é Aslo?
Ele é o verdadeiro rei de Gnarnia
-Não por muito...
-Olá... a profecia...
... vocês quatro junto com Aslo comandarão
a resistência para destruir a Vagabunda Branca
-Nós?
-Sim, vocês são heróis
Especialmente você, Peter
Meu Filho... Eu o enviei para
a Terra por uma razão
Você será o salvador de
toda a raça humana
você é verdadeiramente invencível
Oh meu Deus! Você me acertou no olho!
... doeu de verdade!
Por que fez isso?
Isso era totalmente desnecessário
-Não pode ser
-"Não pode ser"... mas por que ele?
Bem, talvez não seja o Super-homem.
Mas todos os heróis são iguais.
É o seu destino
Você acham que estão todos juntos
por acaso?
Vejam as pistas, elas estão
por toda parte.
Oh, isso é bom
Nós estamos na pintura.
Mas o que significa isso?
Olhe sobre a mesa, vadia.
Certo.
É um quebra-cabeça.
O curador me ensinou
como decifrar isso.
Tenha cuidado.
O que é isso?
São nossas certidões
de nascimento.
Nós todos temos o mesmo
sobrenome e os mesmos pais.
Não entendo.
Vocês são parentes.
Irmãos e irmãs
São uma família, por Cristo.
Desculpe-me
Isso está certo?
Nós nunca tivemos uma família
É verdade
São quadrigêmeos
-Mas meus pais...
-Foram mortos pela Vagabunda Branca, Peter
Então, ela separou vocês quatro.
Desse modo a profecia nunca se realizaria.
Onde está Edward?
Amor, eu já cheguei
Olá, amigo, você sentiu minha falta?
-Por que?
-Você disse "amigo"
Onde estão os outros?
Eu pensei que tinhamos algo especial
Eu até fiz uma tatuagem com seu nome
Isso parece mais uma tatuagem
dos "50 Cents", idiota
Merda!
Fizeram errado
Vou perguntar novamente
Onde está o restante da sua família?
Eu já te falei. eles não são minha família
Diga-me onde eles estão?
Nunca
Estão na casa do Sr. Tumnus
Você está no Punk!
Ele caiu! Ponha a câmera, vamos!
-Diga.
-Eu fui pego no Punk.
Descreva tudo, Edward
Isso é surpreendente!
Estou aqui... sou apenas eu, baby
Dê um aperto de mão,
isso é surpreendente
Eu fiz isto, você vai amar.
Você foi pego!
-Oh meu Deus, é tão divertido...
-Você é um chato barulhento!
Silas!
As crianças foram a casa do Sr. Tumnus
Quero que os encontre...
... e os mate.
Castigue-me como Bobby a Whitney!
Sim, você vai para a prisão
Sr. Tumnus
Senti sua falta, Harry Beaver.
A Vagabunda Branca fez isto a você?
E agora ela tem o Edward
-Vamos salvá-lo!
-Fique calma, Lucy!
É muito perigoso, se a pegam
terá o mesmo destino que eu
É para mim.
A resistência descobriu que a Vagabunda Branca
acabou de construir a arma de destruição em massa.
E vai lançá-la em
24 horas.
Então vamos cair fora aqui!
Aslo é o único que pode
nos ajudar agora
Pode nos levar para dentro
Por que você fez isso?
Eu me esqueci
Antes de  conhecer Aslo
devem aprender
Somente ele pode vencer
a Vagabunda Branca
E salvar seu irmão
Vão até Aslo, e que
a força esteja com vocês
Alguém está vindo
A Vagabunda está atrás de vocês
Devem partir já
Devem seguir para lá
Vão!
-Sr. Tumnus
-Eu ficarei para trás
E lutarei com ele
Não importa o que aconteça,
não devem voltar por minha causa
Corram!
Pare!
Se você os quer...
Terá que passar por mim primeiro.
Por favor... ajudem-me!
Ele precisa de ajuda
Socorro!
Não, ele queria que nós seguissemos.
Ele quer se sacrificar por nós
Peter, se puder me ouvir...
...volte agora.
Acho que subestimei a situação.
Estou sofrendo muito.
Que devemos fazer?
Nós não podemos voltar
Temos que...
Temos que fazer o melhor para Edward e por Gnarnia.
... para o inferno com Gnarnia.
Ele está nós testando.
Isso não é um teste.
Eu posso ver meu cérebro.
Sou Rick James, vagabundo!
Bem-vindos, meu nome é Harry Potter
Tão velhos e continuam estudando aqui?
Absurdo! Eu tenho 14 anos, igual aos meus
dois melhores amigos, Ronny e Maggie
Saudações
Não esquente a cabeça com isso.
Harry gosta de perder tempo
procurando Pedras Filosofais
Definitivamente são muito
velho para fazer essa merda
Nós vamos treiná-los
Para que possam vencer a Vagabunda Branca
e restaurar a paz em Narnia
Nós lhes mostraremos tudo
o que sabemos
Eu posso usar...
a capa de invisibilidade
Oh não, eu estou totalmente invisível
Onde eu estou?
Onde ele está?
-Harry
-Posso estar em qualquer lugar. Onde estou?
Cai fora, Potter!
Capa errada.
Que o treinamento comece
Que comece a música...
Confira o horário.
Ponha seus quadris e braços
em posição
É todo seu
Vamos Kal-El enfrente o perigo
Assim não vai me vencer nenhum inimigo.
Vamos, Peter! Deixe de ser uma criancinha.
Uma colegial... maricas...
Galinha!
Parabéns, Peter
Seu treinamento está completo
Agora está pronto para
conhecer Aslo
Sim!
Esse cristal vai finalmente
colocar um fim na resistência.
Vamos começar uma série de ataques.
Colapsar toda a Gnarnia.
E fazer crescer um novo continente.
Onde somente eu e meus
súditos viverão.
Sua vadia...
Isso é o que acontece
em "Superman - O Retorno".
É mesmo.
Coisas que me interessam:
Matar, mutilar, Escutar ao "Fall Out Boy",
Um e-mail de Silas
AS CRIANÇAS ESCAPARAM
As crianças... escaparam...
Escaparam... as crianças escaparam
As crianças escaparam!
Eu tenho que capturar e matar essas crianças
antes que elas arruinem tudo
Veja o que mais nós podemos fazer
Deixe-me sair!
Tenho que sair daqui
Não voltarei a ver minha família
Quer um pedaço de mim?
Capitão Morgan!
Eu adoro seu quarto!
Não! Capitão Jack Swallows
As suas ordens.
Jack Swallows
Acredito em sua busca, filho...
... Devemos achar sua família
...antes que a merda
chegue até nós.
Como vamos sair daqui?
-Homem ferido! Homem ferido!
-Eu podia ter fingindo!
Rápido, ele precisa de socorro.
Vamos, não temos o dia inteiro
Acampamento de Aslo
Gotham City
Laguna Beach
Uauu... um navio pirata de verdade.
Peter e Susan não vão acreditar nisso.
Isto é surpreendente.
Vou me sentir como um pirata
Deixe-me apresentar
"DIA DO PIRATA FROUXO"
Confira essa!
O dia do pirata frouxo
começa esta tarde.
Dei a fantasia de meu navio o nome
da ganhadora do American Idol
É hora de zarpar, garotinho.
Para onde sua família está indo?
Embaixo da mesa dos antigos para se encontrar
com Aslo e formar a Resistência
Interessante
Te peguei muito fácil.
Aislo, você é meu.
Espere, me armou uma armadilha
só para conseguir a informação de mim?
Sinto muito, isso nem é um
barco pirata de verdade.
Oh merda!
Não misture amor com negócios.
Sua... sua vagabunda!
Sempre te odiei, Capitão Jack Swallows
Você acha que eu gosto de usar
esse chapéu engraçado?
Eu detesto.
Então, sua família está
indo para Aslo.
Envie as tropas.
Se é guerra o que eles querem
guerra é o que terão
Vamos começar as coisas
agora, não?
Você matará milhões.
Bilhões.
Vamos. Deixe-me ouvi-lo
dizer.
Minha família parará você.
Errado!
Maldito cristal de Superman!
Meu nome é Borat.
Aqui é o meu país de Gnarnia.
É legal!
Ela é minha irmã.
Ela é prostituta número quatro
em toda a Gnarnia.
Isso é legal!
Aslo?
Onde você vai? Quero te
mostrar minhas "sielas"
Obrigado
-Você é Aslo, o leão?
-O homem leão
Meio leão, meio homem
-Quer dizer que você é...
-Meu pai Siegfrid se meteu com um leão
Mas vocês já sabem... o que acontece
em Las Vegas...
... fica em Las Vegas
Deixe-me adivinhar
A família da profecia
-Nós viemos de longe...
-Que seja?
-Vocês perderam um
-Sim
-Sim, meu irmão Edward
-Sim, o irmão deles, Edward
Ele nos traiu, ficou com a Vagabunda Branca
-Bem, não foi culpa dele
-Sim, claro
-Mas a profecia diz....
-A profecia, a profecia...
Bem, eu os ajudarei a resgatar Edward
Mas há algo que vocês tem
que fazer por mim
Porque está aqui?
Ouça...
Se me permite,
vou ao banheiro.
Isso foi incrível
Edward vai gostar de termos feito isso por ele
É Aslo
Em nome de Jack Chan
Eu chutarei seu traseiro!
Boas notícias, acabo de economizar
uma grana com seguro do meu carro.
Vamos, crianças
Peter?
Lucy, Susan
Senti sua falta! Mas eu fui um idiota.
Você me perdoam?
Nós já fizemos isso
Agora somos uma família
Somos uma família
Que bom ouvir isso
Deixem essas cenas para mais tarde
Tirem isso daqui
Adeus, Aslo
O que?
-O que houve?
-Ele não conseguiu.
Oh merda, um castor falante
Espere!
É mais duro do que eu pensava
Esqueceram o que Harry os ensinou?
Eu sei
Aslo não vai voltar.
A Vagabunda Branca o matou
E vai ficar pior
O INQUISIDOR DE GNARNIA
Vagabunda Branca ataca amanhã!
ASLO MORTO
Acabou.
Vagabunda Branca vai governar para sempre
Mas nós temos vocês
vocês nos guiarão
Vocês são os futuros reis
e rainhas de Gnarnia
Será uma honra lutar com
vocês, meus senhores
Lutaremos por vocês
E nós também
Estaremos atrás de você, Peter
Vagabunda Branca ameaçou nossa terra
por muito tempo
Nós também acreditamos em vocês
Amanhã, nós lutaremos.
Mas esta noite... nós vamos festejar!
Vamos lá Gnarnia! Prontos para o Rock N` Roll?
Vamos transar.
Eu gosto de manter a mente atenta.
Vamos lá, do jeito do caçador.
Você não vai perder essa oportunidade.
-Vamos usar o chifre
-Está bem
Oi
-Oi
-Então...
... você será o rei de Gnarnia?
É o que dizem
Acho isso tão quente.
Porque não saímos daqui
Estou bem
Bem?
Você sabe, eu tenho poderes especiais
Eu mudo de forma
Eu posso mudar meu corpo
para qualquer coisa.
O que você gostaria?
Seios grandes?
Está bem
E... um traseiro grande...
... como para
um salto de...
Legal
Obrigado
E uma modelo loira
-Diga outra vez
-Uma modelo loira!
-O Rei quer uma modelo loira
-Ok
E braços grandes
e aconchegantes
Como uma Britney Spears
gorda e azul
É disso que estou falando
Venha aqui.
Onde estão todos?
Talvez tenha algo a ver com o
que Susan fez ontem à noite
Parece que eles são muitos.
Não
Não vou fugir nunca mais.
Embora sejamos menos que eles...
Ou as armas que ela tem...
Mas nós temos algo mais poderoso
Peitos grandes
A força de nossa família
Eu o seguirei até onde
isto acabar, "irmão".
Jack Swallows
Volte, Vagabunda Branca
Você me deve sua alma, Jack Swallows
E é hora de cobrar
Merda, está me mordendo!
Que idiota.
Mostrem-lhe sua inferioridade
Sim
Sim, é isso ai
Implore
Do mesmo jeito que fizeram seus pais
Antes que eu os matasse
Vamos colocar em câmara lenta
para ver isso melhor
CURAR FERIDAS
Acabem com eles!
Vou gostar disso.
É o cristal.
Vamos todos morrer.
Me passa o controle remoto.
Apagar isso?
Tem certeza que quer apagar isso?
Sim!
Não, parem.
Não nós rebaixaremos a seu nível
Odeio estas crianças desprezíveis
A nova Gnarnia será
uma democracia
Com um processo completo
Deve ter uma justiça justa
Julgada por um juri.
Sinto muito, Vagabunda
Bem
Para o inferno, que seja
Ei, desculpem, tirem seus traseiros
da minha cara...
... não me façam fazer
outro buraco
Eu os apresento os reis
e rainhas de Gnarnia
Peter, o heróico...
Susan, a justa
Edward, o leal
E Lucy, "a merda de cachorro"
Todos heróis
E foi assim que Peter, Susan, Edward e Lucy...
...restauraram a paz em Gnarnia
...não eram mais órfãos,
agora eles eram uma família
Reinaram em Gnarnia por
muito anos
Até que eles encontraram
outra vez o guarda-roupa...
Atravessando a rua
Vamos... ups... um pouco
de sangue
É o guarda-roupa
Já faz tanto tempo.
Chuck Norris domina.
Somos jovens novamente!
Vocês fizeram, fizeram um filme
com final feliz
Não
www.moviesubtitles.org