- Controle, aqui Barão Vermelho 5.
- Na escuta, Barão Vermelho 5.
Sobrevoando canto sudeste
do setor Alfa Charlie.
Parece ser uma espaçonave
perto da área de surf.
Alerte o resgate. Podemos permanecer
aqui só por 45 minutos.
- Logo daremos a posição do radar.
- Entendido.
Resgate, Barão Vermelho 5 localizou
uma espaçonave perto da costa,
a sudeste do setor Alfa Charlie.
Lançar helicóptero para resgate e coleta.
O radar da base dará orientação.
Todo mundo pra fora! Vamos.
Rápido, vamos lá.
Sargento, traga o caminhão de tração
e lance um cabo aos mergulhadores.
Sim, senhor!
O general, senhor.
- Alguém lá dentro?
- Não sabemos ainda.
- Muito bem, podem abri-la.
- Abrir!
Bem-vindos, senhores, aos Estados Uni...
FUGA DO PLANETA DOS MACACOS
BASE AÉREA
ADMISSÃO PROIBIDA
ÁREA RESERVADA
- Chamou o zoológico?
- Sim. Estamos com sorte.
A clínica está vazia exceto por um filhote de
raposa machucado e um gorila deprimido.
Os macacos ficarão
fora de vista e em quarentena.
Terão assistência médica se precisarem.
Os especialistas podem examiná-los amanhã.
- General Brody está muito satisfeito.
- Eu também.
Não podemos deixar
esses macacos soltos por aí.
Já foram alimentados? Carne crua?
O zoológico informou que os chimpanzés
são vegetarianos, senhor.
- Sugeriram laranjas.
- Meus Deus!
Qual é o problema, Cabo?
Desculpe-me.
Não queria incomodar enquanto se vestem.
- Que diabos digo?
- Estão fingindo se vestir, senhor.
Como assim?
Eles estão se vestindo!
- De onde saíram estas roupas?
- Eles as trouxeram.
- O que?
- Naquela mala.
Greg, talvez você deva lhes dar as laranjas.
Bem, eles vão...
Vão para a enfermaria do zoológico.
Providencie uma escolta policial as 16h30.
Lá, terão companhia.
Há um gorila na jaula ao lado.
Por que fez isto?
ENFERMARIA DO ZOOLÓGICO
Aqui está, pequeno.
Você está bem doente.
Olá, senhorita. Tome uma banana.
Como quiser, parceira.
- Zira!
- Não sou parceira dele, sou a sua.
Controle-se.
Acho que estão tentando ser gentis.
Esta gaiola fede à gorila.
- Cornelius, onde estamos? O que houve?
- Sei onde estamos.
Sei o que houve.
De alguma maneira,
não sei precisamente como,
nós viajamos do futuro da
Terra para o passado da Terra.
Mas nós vimos a Terra sendo destruída.
E a Terra será destruída
exatamente como vimos.
Só que desde que a vimos, passamos através
de um distúrbio temporal retroativo.
Notou que o calendário regrediu após
a onda de choque ter atingido a nave?
Notei.
Retornamos à Terra quase 2,000 anos
antes de sua destruição.
Mais uma razão para
permanecermos em silêncio.
Nossos captores não vão gostar de saber
que seu universo se partiu como um ovo
e reduziu-se a cinzas devido a uma guerra
de agressão contra os macacos.
Os macacos desta era ainda não
conseguem falar.
Por enquanto devemos
seguir o exemplo deles.
ZOOLÓGICO DE LOS ANGELES
Recebi este relatório da base área. É melhor
o lermos antes de começarmos os testes.
É o comportamento de imitação de sempre.
Fingem saudações, apertos de mãos,
fingem comer em pratos com facas.
O que foi?
- Havia uma bolsa de mão na nave.
- Cheia de comida?
Não, roupas.
E parece que eles trocaram de roupa.
Não acredito!
Olá, Dr. Dixon. Dr. Branton.
- Bom dia, Arthur.
- Bom dia.
- A fêmea é um pouco melindrosa, senhor.
- OK, serei cauteloso.
Vejo que preparou o teste de Wisconsin.
Começaremos por aí.
Tenha cuidado, Stevie.
Oh, eles me parecem muito dóceis.
É, mas não se arrisque.
Ou a nave era controlada remotamente,
ou devem ter sido condicionados a apertar
os botões certos. Não podem ser burros.
Tudo bem, começaremos pela fêmea.
Arthur, poderia colocar uma...
Bem, ela parece ser muito esperta.
Muito bem, vamos torná-los mais difíceis.
- Eles... não comeram nada ainda?
- Não, conforme suas ordens.
ótimo. Vamos tentar a banana.
Bem, por que ela não pega a banana?
Porque odeio bananas!
Zira!
- Não acredito.
- É.
Arthur, acho que a Dr. Branton
precisa de um pouco de ar.
- Zira, você enlouqueceu?
- Dr. Milo, não a chame de maluca!
Não chamei, apenas perguntei se ficou.
E repito: você enlouqueceu?
Odeio falsidade!
Bem, há uma hora para a verdade e uma,
não para mentiras, mas para o silêncio.
Até descobrirmos quem está do nosso lado...
Em nome de Deus, como descobriremos
se não nos comunicarmos?
- Podemos falar, por isso falei.
- E podemos ouvir.
- Um monte de baboseira psiquiátrica.
- E podemos ver!
- A aparatos primitivos.
- Não testaria a inteligência de uma iguana!
- Acalme-se.
- Estou calma!
- Zira!
- Parem de discutir!
É muito tarde para isso.
Usem a cabeça e comecem a pensar.
Agora que sabem que podemos falar,
o que iremos dizer a eles?
Milo!
- Precisamos de uma autópsia completa.
- Com ênfase na área craniana e oral.
Notifique-nos assim que o relatório chegar,
está bem?
É melhor que eu faça isto sozinho.
Não queremos machucá-los.
Compreendem? Não vamos machucá-los.
Pobre Doutor Milo.
- Doutor?
- Sim, ''Doutor''. E você o matou.
Não, não matei. Ele o matou.
- Um da sua casta.
- Ele é um gorila.
Vejam bem, não precisam ter medo.
Ele está acorrentado.
E está sob sedativos.
Podem compreender isto?
Eu deveria.
Fiz isto a minha vida inteira aos humanos.
- Humanos?
- Sou uma psiquiatra.
Oh, sou um psiquiatra também.
Você tem... nome?
Meu nome é Cornelius.
Esta é minha esposa Zira.
Chamo-me Lewis. Lewis Dixon.
Ninguém vai acreditar nisto.
- Acreditar em que?
- Que macacos primitivos podem falar.
- Primitivos?
- Quero dizer, em nossa...
civilização primitiva,
macacos não falam.
Acho importante que nossas precauções de
segurança primitivas sejam levantadas,
e que na primeira vez que
disserem algo em público,
devem falar com o que chamamos,
primitivamente, de as pessoas certas.
Posso dizer algo pessoal?
Por favor.
Gosto de você.
Desde o começo.
- Boa tarde, senhores.
- Senhor Presidente.
Estou ciente de que... o que vou dizer pode
criar uma lacuna de credibilidade
maior que o Grand Canyon.
Porém, é verdade.
Ontem, uma espaçonave dos EUA foi
encontrada perto da costa sul da Califórnia.
Era uma das duas que estavam perdidas
no espaço há mais de dois anos.
Para ser mais preciso, era a nave
comandada pelo Coronel Taylor.
- Eles identificaram os corpos?
- Sim, identificaram os corpos.
Todos vivos...
- O Taylor está vivo?
- ..no momento do resgate.
Mas devido a um incidente infeliz,
um foi morto esta manhã no Zoológico.
Zoológico?
O que astronautas estariam fazendo
no Zoológico, Sr. Presidente?
Eles não são astronautas, General Faulkner.
São macacos.
Chimpanzés para ser mais preciso.
São inofensivos, amistosos e
extremamente inteligentes e sofisticados.
Mas, naturalmente, porque são
animais, não podem nos dizer
de onde veio a nave ou
como foram parar nela.
Por isso, decidi convocar amanhã
uma Comissão Federal de Inquérito
em Los Angeles.
Os dois macacos remanescentes serão
apresentados à Comissão para inspeção.
A imprensa será convidada a atender,
mas não irá participar.
Não acredito que possamos
omitir esta descoberta extraordinária do
resto do mundo por mais tempo.
Uma das naves americanas que tinha
supostamente se desintegrado em órbita
foi encontrada no Oceano Pacífico,
perto da costa sul da Califórnia,
e relatos apontam que foi tripulada,
se pode-se assim dizer,
tripulada por macacos.
Não tenho mais nada a comunicar, senhores.
Não tenho tempo agora. Mais tarde.
Aí vem o Diretor.
Como conselheiro da presidência
para assuntos científicos,
quais são sua expectativas em relação
a este encontro histórico?
Medo.
INQUÉRITO FEDERAL
Muito bem, depois que eu der a notícia,
quero que tenham calma,
com respostas simples à perguntas simples.
E se as perguntas se tornarem
mais complicadas?
- Seja você mesma.
- O melhor de você mesma, Zira. Por favor?
- Estão prontos, senhor.
- Muito bem, chegou a hora.
O que acham que somos? Gorilas?
Perdão.
Isso é tudo. Sentem-se.
Sr. Diretor, membros da Comissão,
senhoras e senhores,
meu nome é Lewis Dixon.
Sou o psiquiatra de animais
responsável por estes macacos desde que
chegaram ao Zoológico de Los Angeles.
O Dr. Stephanie Branton e eu estamos
prontos pra responder às suas perguntas.
O que pode surpreender vocês é que
nossos amigos chimpanzés estão
prontos para respondê-las também.
Não por sinais,
ou olhares ou movimentos,
mas com palavras.
Dr. Dixon. Como um zoólogo,
conheço e respeito o seu trabalho,
mas se quer transformar
um inquérito Federal
em um ato de ventriloquia,
sinto lhe informar que...
Preciso lhe informar que estes
macacos têm a aptidão da fala.
Vamos lá. Sabe tão bem quanto eu que
o cérebro deles não é desenvolvido na área
vocal ou do pensamento abstrato.
Sim, senhor,
mas eles têm o poder da linguagem,
fica a seu critério analisar o quanto este
poder pode ser exercitado inteligentemente.
Pode me informar
quem é a fêmea da espécie?
Ela levantou-se com seu reflexo
ou em reposta a minha pergunta?
Você é quem deve decidir.
- Você tem nome?
- Zira.
Certamente pode articular,
o que por si só é extraordinário.
Mas, Dr. Dixon,
devemos inferir que Zira é o nome dela
ou uma frase em sua própria língua?
Infira o que quiser, Sr. Diretor.
Sugiro que reformule a pergunta.
Qual é o seu nome?
- Posso estar falando com um papagaio.
- Um papagaio?
Mímica. Única em um macaco com
aptidão vocal, sem dúvidas.
Mas... e o outro, fala também?
Somente quando ela me permite.
- Dr. Hasslein.
- Não. Nada.
- Sr. Diretor.
- Sim.
Qual é o nome do macho, por favor?
- Cornelius.
- Meu excelentíssimo marido.
- Marido?
- Discutiremos isso mais tarde, Eminência.
Cornelius,
você e a sua excelentíssima esposa
falam alguma outra língua além de inglês?
O que é inglês?
Falo a língua que me foi ensinada por meus
pais e que lhes foi ensinada por seus pais.
Tem sido o idioma de nossos ancestrais
por quase 2.000 anos.
E quem pode estar certo de suas origens?
Os gorilas e orangotangos
de nossa comunidade
acreditam que Deus criou o macaco segundo
sua imagem e que o nosso idioma...
Bobagem!
Cornelius, como um intelectual sabe que os
gorilas são um bando de militares idióticos
e que os orangotangos são um bando de
cegos, pseudocientíficos tolos!
Quanto aos humanos, dissequei...
Examinei milhares deles,
e até hoje só descobri apenas
dois que pudessem falar.
E Deus sabe quem os ensinou.
De onde viemos, os macacos podem falam.
E os humanos são mudos.
- De onde vocês vêm, Cornelius?
- Não estou bem certo.
Dr. Milo tinha certeza.
Dr. Milo era um gênio,
muito a frente de sua era.
Quando a nave aterrissou na nossa costa
foi o Dr. Milo quem a resgatou.
Ele a estudou e, decifrou metade.
Metade? E foi o suficiente?
O suficiente para que escapássemos
quando a guerra se tornou inevitável.
O suficiente para que o Dr. Milo
fosse morto em seu zoológico.
O suficiente para estarmos aqui, agora.
- De onde, Cornelius?
- Já disse que não estou bem certo.
Talvez a fêmea saiba.
É claro que ''a fêmea sabe''.
Viemos do seu futuro.
Isto não faz sentido.
É a única coisa que faz sentido.
- Sr. Diretor.
- Sim.
Cornelius. Você falou sobre guerra.
- Guerra entre quem?
- Entre gorilas e quem quer que viva...
viviam. Que vão viver.
- E quem ganhou a guerra?
- Não sei.
Os chimpanzés são pacifistas.
Ficamos em casa.
- Mas saíram de lá antes da guerra acabar.
- Na espaçonave.
- Que o Dr. Milo aprendeu a pilotar.
- Correto.
Cornelius, você conheceu
um certo Coronel Taylor?
Não. Ele era um soldado?
Nós somos criaturas pacíficas.
Estamos muito contentes de estar aqui.
Podemos ser desacorrentados?
- Senhores, têm algo a dizer?
- Sem comentários.
Sem comentários.
- Sr. Diretor, uma palavra.
- Aqui vai uma: bizarro.
- Pode defini-la?
- Não, apenas direi que
como chefe desta Comissão, iremos
examinar os fatos deste caso bizarro
e comunicar nossas conclusões ao
presidente para implementação.
Quanto mistério.
Sem comentários.
- Como irão aconselhar o presidente?
- Sem comentários.
Pode nos dizer como vai agir pessoalmente?
Não senhores. Sem comentários.
Por enquanto.
- Vocês foram maravilhosos!
- Maravilhosos. Todo aquele aplauso, mas...
Mas, houve um momento...
- Houve. Quando começaram a perguntar...
- Zira.
- Cornelius, acho que devemos dizer a eles.
- Não.
- Somente para Lewis e Stevie.
- Oh, Zira.
Preciso ser honesta com alguém.
Cornelius, por favor.
Diga a eles.
Bem, vejam bem...
Nós conhecemos o Coronel Taylor.
Gostávamos muito dele.
Que perigo poderia haver
em contar à Comissão?
De onde viemos,
os macacos não gostavam dos humanos.
Eles... os caçavam por esporte,
o mesmo que fazem com animais.
Sim, costumávamos usar seus corpos,
mortos ou vivos de forma experimental.
Para dissecação e pesquisa científica.
Bem...
Nós fazemos o mesmo com animais.
Quero dizer,
como um cientista eu compreendo, mas
concordo que é uma revelação que
as massas não veriam com bons olhos.
Acho que fez a coisa certa ao negar
conhecimento do Coronel Taylor.
Havia outra razão.
- O que?
- Eles perguntariam se ele ainda vive.
- E ele está vivo?
- Oh, não. Não poderia estar.
- Como sabem?
- Porque...
Da janela da espaçonave...
Vimos a Terra...
destruída.
A postos.
Boa noite.
Este é Bill Bonds em Los Angeles.
A maior notícia desde o pouso na lua
aconteceu quando dois macacos falaram,
Repito, falaram à Comissão
Federal de inquérito.
Conosco hoje a noite,
o Dr. Otto Hasslein.
Conselheiro da Casa Branca
para assuntos científicos.
Ele nos dará a sua opinião sobre as
declarações prestadas na sessão de hoje.
Dr. Hasslein, pelo que sei, quando perguntou
ao macaco macho de onde vieram,
- a fêmea respondeu ''do seu futuro.''
- Correto.
- Acredita nisso?
- Acho que é a única explicação possível.
Talvez a explicação precise
de algum esclarecimento.
Você publicou várias teses
sobre a natureza do tempo.
Poderia nos explicar, de forma simplificada,
como, por exemplo, uma pessoa pode
viajar do passado para o futuro,
ou vice-versa?
Sr. Bonds, acho que o tempo só
pode ser inteiramente compreendido
por um observador com o dom
divino da regressão infinita.
Poderia nos explicar o que é
''regressão infinita''?
- Mostrem o filme.
- Vim preparado para isto.
Aqui há um quadro de uma paisagem.
Agora, o artista que pintou este quadro
diz ''Falta algo. O que é?''
''Eu mesmo,
que era parte da paisagem que pintei.''
Assim, ele retrocede um passo mentalmente,
ou regressa, e pinta uma imagem do
artista pintando a paisagem.
Mas ainda falta algo. Ainda falta
ele mesmo pintando o segundo quadro.
Então ele regressa mais ainda,
e pinta um terceiro quadro.
O quadro do artista pintando o quadro do
artista, pintando o quadro da paisagem.
E porque algo ainda está faltando,
ele pinta um quarto e um quinto
até que pinte um quadro do artista, pintando
um quadro do artista, pintando um quadro
do artista pintando um quadro do artista,
pintando um quadro da paisagem.
A regressão infinita, então é...
O momento que o nosso artista
regressou ao ponto do infinito,
e torna-se parte da paisagem que pintou e é,
ao mesmo tempo, observador e observado.
Nesta condição peculiar,
o que ele estaria observando
se ele tivesse observando,
digamos, o tempo?
Ele descobriria que o tempo é uma estrada
com um número infinito de pistas,
todas levando do passado ao futuro,
embora, não ao mesmo futuro.
Um motorista na pista A pode bater,
enquanto um na B, sobrevive.
E um motorista ao trocar de pistas,
pode estar alterando seu futuro.
Não é difícil acreditar que nos corredores
escuros e turbulentos do espaço sideral,
o impacto de um desastre planetário
distante, mesmo entre galáxias,
lançou os macacos do seu presente
para o nosso presente.
Assim, a prova está na sua chegada até nós
e no seu testemunho oral.
Muitíssimo obrigado, Dr. Hasslein.
Esta é a história mais incrível
que este repórter já cobriu.
Por sua inteligência e bom humor,
os chamados ''macaco-nautas'' que já
capturaram os corações da nação americana.
E não terão de comparecer
perante a Comissão amanhã.
A audiência acontecerá a portas fechadas.
Mas serão transferidos da
enfermaria do zoológico para um hotel
e serão levados para
um passeio turístico da cidade.
Aqui é Bill Bonds, para o telejornal
Eyewitness. Boa noite.
Boa noite.
- Sua bagagem, madame?
- Claro que é minha!
Endereço, por favor?
O Zoológico.
40.
Posso medir a sua virilha, senhor?
- Não!
- Oh.
Dr. Cornelius.
Diga-me, o que acha de nossas mulheres?
Muito humanas.
Muito bem!
Com licença.
Madame Zira, represento Pêlos&Penas,
uma revista de animais de estimação...
Acha que sou de estimação?
Bem, sim, acho que é muito querida.
Por que não experimenta?
- O que é isto?
- Um tipo de Suco de Uva Especial.
Espere, só um gole.
Madame Zira, qual é a sua fruta favorita?
Uva.
E foi o que aconteceu no hotel
Beverly Wilshire hoje a noite.
Amanhã, Zira deve dar uma palestra
no Clube Feminino Bay Area.
E irá em companhia do Dr. Hasslein
ao Museu de História Natural.
Enquanto Cornelius irá a uma luta de boxe
profissional - pela primeira vez.
Após, irá a Disneylândia inaugurar
um novo barco do Cruzeiro na Selva.
Agora, a previsão do tempo.
Amanhã nublado na ensolarada Califórnia.
Nuvens encobrirão a área costeira
com chuvas esparsas.
- Cansada?
- Um pouco.
Que tal?
Relaxante.
Mas muito molhado.
CLUBE FEMININO BAY AREA
Uma cama de casal é feita para dois,
mas todas as manhãs,
é a mulher quem tem de arrumá-la.
Temos cérebros além de mãos.
Por isso, peço aos homens
que nos deixem usá-los.
O que acha, Cornelius?
Selvagem.
MUSEU DE HISTÓRlA NATURAL
DE LOS ANGELES
Este é o Antrodemus Valens Leidy,
um dinossauro gigante e carnívoro.
Seu nome científico é uma aglutinação
do grego antron, que significa oco,
e demus, que significa corpo,
com referência à espinha dorsal ou vertebral.
Este camarada aqui é o Camptosaurus Marsh,
um dinossauro primitivo com pés de pato.
Seu nome científico é uma aglutinação
do grego campto, flexível ou dobrado,
e saurus, que significa lagarto.
Seu nome genérico portanto,
é ''lagarto flexível''.
Em 1879, O.C. Marsh da Universidade de Yale
descreveu a primeira espécie conhecida
dos fósseis jurássicos do Wyoming.
Outras espécies foram descobertas por toda...
- Deve ter sido o choque.
- Choque, que nada!
Estou grávida.
Vou ficar aqui até que Cornelius retorne.
- Não, não.
- Não, insisto. Por favor, sente-se.
Posso lhe oferecer algo, Zira?
Bem... Tenho um estranho desejo...
Isto é muito natural.
..por Suco de Uva Especial.
- Suco de Uva Especial.
- Está na geladeira.
Muito bem.
É isto aqui?
Aqui está.
Lewis disse apenas um gole.
Zira, é um restaurador excelente,
garanto a você,
especialmente em casos de gravidez, sabia?
- Desde quando o conhece?
- Oh, desde bem antes da guerra.
Se importa se eu fumar?
Oh, não. Não devo fumar.
Não, na sua condição.
Quem ganhou a guerra?
A guerra não era nossa.
Era a guerra dos gorilas.
Os chimpanzés são pachif...
Pacíficos.
Ficamos para trás. Nunca vimos o inimigo.
- Mas que lado ganhou?
- Nenhum.
Mas como sabe se não estava lá?
Quando estávamos no espaço, vimos
uma luz branca, brilhante, que nos cegou.
E aí vimos a borda da Terra derreter.
E a seguir, um tornado no céu.
Eu me sinto magnificamente sonolenta.
O calendário da espaçonave.
O que mostrava depois da
destruição da Terra?
Dezenove...
setenta... três.
E antes?
Antes da luz branca e do tornado?
Trinta e nove...
cinquenta... e algo.
- Antes da luz branca e do tornado?
- Trinta e nove...
cinquenta... e algo.
- Então?
- Tem evidências, Sr. Presidente,
que um dia macacos falantes dominarão a
Terra e irão destruí-la por volta de 3950.
Eu duvido que estarei neste cargo até lá.
E de acordo com os peritos da NASA,
que ainda estão fazendo testes
microscópicos na espaçonave,
o ano preciso que você diz
que a Terra foi destruída
está gravado no sintetizador
de vôo como sendo 3955.
DC, presumivelmente.
O que espera que eu e as Nações Unidas,
embora não necessariamente nesta ordem,
façamos sobre isto?
Altere o que acha que será o futuro,
assassinando dois inocentes,
ou melhor, três já que um deles está grávida?
Heródoto tentou o mesmo
e Cristo sobreviveu.
- Heródoto não tinha nossos instrumentos.
- Também se tornou impopular.
Historicamente impopular. E nós não
queremos que isto aconteça, queremos?
- Está dizendo que...
- Estou dizendo que nossos dois visitantes
parecem ser criaturas muito legais e
pacíficas, e que os eleitores os adoram.
Quer que seus descendentes
dominem o mundo?
Bem, não até a próxima eleição, não.
Mas, se um dia, seus descendentes forem
tão bons quantos seus pais, quem sabe?
- Talvez façam melhor do que nós.
- Destruindo o mundo?
Tem certeza de que
o que viram foi o mundo destruído?
Bem, você não tem?
Considero sem paixão, uma possibilidade.
Não, histericamente, um fato.
Temos seu próprio testemunho
de que provocaram a guerra.
E parece que provocaram
você a discutir a questão.
Não estou dizendo que está errado, Hasslein,
mas, antes de que sejam fuzilados,
quero estar convencido de que as provas
contra eles são verdadeiras.
Agora. É hora de me convencer.
Sabemos que os macacos
adquirirão o poder da fala.
Segundo o testemunho de Zira,
sabemos que ela carrega uma criança.
Segundo meu testemunho, sabemos que
é geneticamente possível que esta criança,
desde que permitamos seu nascimento,
dê origem a um macaco falante,
através de um outro que não fale,
em uma selva de hoje
ou mesmo em um zoológico.
Mas acredita mesmo que
se agirmos no presente,
poderemos neutralizar esta possibilidade
e alterar o futuro?
- Sim, Sr. Presidente, acredito.
- E acredita que devemos?
Tendo poder para alterar o futuro,
temos o direito de usá-lo?
Não sei.
Já discutimos isto, Sr. Presidente,
e eu não sei.
Quando futuros existem?
Que futuro Deus, se há mesmo um Deus,
escolheu para o destino do homem?
Se destruir estes dois macacos, estarei
obedecendo ou negando a vontade de Deus?
- Sou seu inimigo ou seu instrumento?
- Um assassino diria o último.
- Aprova assassinato?
- Permitimos a tentativa de assassinato
de Hitler porque ele era diabólico.
Iríamos aprovar sua eliminação quando
criança enquanto era inocente,
ou iríamos matar sua mãe
e eliminar seus antecedentes?
Não temos provas de que
estes macacos são diabólicos.
- Há fortes indícios.
- Tais como?
As discrepâncias entre
suas respostas à Comissão
- se o interrogatório tivesse sido correto...
- Está sugerindo que não?
- Não profissionalmente.
- Quer que sejam profissionalmente?
- Interrogatório completo.
- Diga à Comissão.
Concordarei com o que concluírem.
Tendo realizado uma assembléia secreta
a pedido do presidente,
a Comissão faz as seguintes
recomendações interinas.
Um. O público deve ser informado
de que os macacos,
após a sua viagem espacial e a fatiga
gerada pela publicidade de sua chegada,
poderão descansar em um local cuja
identidade não será revelada ao público.
Dois. Contudo, já que há suspeitas
de que omitiram informações vitais
aos nossos interesses,
os macaco-nautas serão, de fato,
escoltados pelo Dr. Lewis Dixon
às instalações do Campo 11, retidos sob
sua custódia para interrogatórios da ClA
sob a supervisão do Dr. Otto Hasslein.
Quando estávamos no espaço, vimos uma
luz branca, brilhante, que nos cegou...
Mais brilhante que esta?
E aí vimos a borda da Terra derreter.
E a seguir, um tornado no céu.
Esta é a sua voz, não é?
Como posso ter certeza se nem me lembro.
- Por que não se lembra?
- Porque Dr. Hasslein me embebedou.
Por que diria algo a ele estando bêbada
que nunca disse à Comissão estando sóbria?
Por que temiam por sua segurança e
a de seu filho que está por nascer?
- Não omitimos nada. Ninguém perguntou.
- Mas se tivessem?
Deveria ter dito que os chimpanzés não
tiveram nada a ver com a destruição da Terra.
Somente os gorilas e os orangotangos.
- Qual é a diferença? Vocês são todos macacos.
- Por favor! Não diga macaco''. Isso é ofensivo.
Como um arqueólogo, vi relatos históricos
que não foram comunicados às massas,
e suspeito que a arma que destruiu a Terra
foi invenção humana.
Sei de uma coisa. Uma das razões da
derrocada final da raça humana
foi o seu hábito peculiar
de matarem-se uns aos outros.
Homem destrói homem.
Macacos não destroem macacos.
Cornelius.
Isto não é uma discussão intelectual,
mas a busca dos fatos.
Não negamos a possibilidade do declínio
e derrocada da raça humana.
Tudo o que queremos descobrir é
como os macacos ascenderam.
Bem...
Começou em nossa pré-história
- com a praga que se abateu sobre os cães.
- E gatos.
Centenas de milhares deles morreram.
Centenas de milhares deles
tiveram de ser sacrificados
para que uma epidemia não se espalhasse.
- Havia fogueiras de cães.
- Havia.
Mas quando a praga foi contida,
o homem não tinha mais
animais de estimação.
Claro que para os homens era intolerável.
Quero dizer, o homem pode matar um
irmão, mas não mata seu cão.
Então os humanos pegaram macacos
primitivos como seus animais de estimação.
Primitivos e mudos, mas ainda assim 20
vezes mais inteligentes que cães e gatos.
Correto.
Foram mantidos em gaiolas, mas viviam e
circulavam livremente entre os humanos.
Tornaram-se aptos a responder
a linguagem humana e,
em menos de dois séculos,
evoluíram do estágio de
realizar alguns truques
ao estágio de prestar serviços.
Nada que um cão pastor treinado
não pudesse fazer.
Um cão pastor pode cozinhar?
Ou limpar a casa?
Ou ir às compras com uma lista da patroa?
Ou servir mesas?
Ou, depois de mais três séculos,
virar a mesa contra seus donos?
Como?
Eles ficaram cientes do
conceito de escravidão.
E, quando sua população cresceu,
ciente ficaram do antídoto: unidade.
No início, começaram a se reunir
em pequenos grupos.
Aprenderam os princípios de
ação corporativa e militante.
Aprenderam a se recusar.
No início, apenas grunhiam sua recusa.
Mas em uma data histórica,
que ainda é comemorada por minha espécie
e inteiramente documentada
em nossas escrituras sagradas,
surgiu Aldo.
Ele não grunhia. Ele podia articular.
Falou uma palavra que lhe tinha sido
incessantemente repetida pelos humanos.
Ele disse...
''Não.''
E foi assim que tudo começou.
Clipe numero um, por favor.
De onde viemos, os macacos podem falam.
E humanos são mudos.
Reconhece as palavras
do seu marido à Comissão?
Sim.
Os humanos eram mudos. Eram felizes?
Clipe dois.
Quanto aos humanos, dissequei...
Examinei milhares deles,
e até hoje descobri apenas
dois que pudessem falar.
Por que mediu suas palavras
no meio de sua sentença?
Repita os três primeiros segundos
do clipe dois.
Quanto aos humanos, dissequei...
Examinei...
- Qual foi a palavra que não terminou?
- Não me lembro.
Novamente.
- Complete a palavra, macaco!
- Já lhe disse...
Complete a palavra!
Soa como se tivesse com soluço.
Chame o Dr. Dixon, por favor.
Dr. Dixon! Dr. Hasslein chamando Dr. Dixon.
Chamando Dr. Dixon!
Ah, Dr. Dixon. Entre.
Por favor,
faça a gentileza de injetar isto na fêmea.
- Por que? O que é isto?
- Soro da verdade. Aplicação de 1,5 gramas.
- Dr. Hasslein, sou um psiquiatra de animais...
- E veterinário.
Temos autorização da Comissão.
E do presidente. Por favor.
Zira, pediram-me que lhe dê uma injeção...
Não, não pode usar isto!
Apenas os usamos para matar.
- Matar?
- Não, não é para matar, Cornelius.
É só para relaxar. Não fará mal a ela.
- Fará mal ao bebê?
- Não. Não fará.
Então, Zira, poderia vir comigo, por favor.
- Lewis, não pode usar isto na Zira!
- Prometo...
- Por favor, leve-o para seu quarto.
- Lewis, você...
Não, não deve!
Por favor.
Basta deitar-se na mesa.
Puxe a sua manga, por favor.
Não precisa me explicar.
Isto tem o mesmo efeito
que o Suco de Uva Especial.
Faça a contagem regressiva a partir de dez.
Dez, nove, oito,
sete, seis...
Cinco...
Quatro...
O que vem depois do quatro?
Dois.
- Obrigado, Dr. Dixon.
- É costume ficar.
Você trabalhava em uma sala como esta?
Maior. E não tão bonita.
E lá você praticava...
Comparativa.
O que era comparativa?
Anatomia?
Quais anatomias costumava comparar?
Macacos e humanos?
Zira, diga ''sim'' se quiser dizer sim.
Sim.
Você dissecava outros macacos?
Sim. Quando morriam de causas naturais.
- E humanos também, é claro.
- Sim.
À medida que ficavam disponíveis.
Disponíveis?
Os gorilas os caçavam por esporte,
com redes e armas.
Os sobreviventes eram enjaulados.
O exército usava alguns deles,
como alvo de exercícios práticos.
Podíamos usar o resto
para nossos estudos científicos.
E, em nome da ciência, você dissecava,
removia e fazia comparações estatísticas...
Ossos, músculos, tendões,
veias, artérias, rins, fígados, corações,
estômagos, órgãos reprodutivos,
unhas, línguas,
olhos, narizes, o sistema nervoso,
os diversos reflexos...
Reflexos? Dos mortos?
Não, não. Dos vivos!
Não pode fazer o joelho de
um homem morto saltar
assim como não pode testar as reações de
um cadáver durante lobotomia pré-frontal!
Quer dizer que eram avançados o suficiente
para executar intervenções cirúrgicas
experimentais em seres humanos vivos?
Oh, claro!
Tentamos estimular seus centros
de linguagem atrofiados.
Tentou estimular o centro de linguagem
do Coronel Taylor?
Claro que não! Ele já sabia falar.
Quando saiu de lá,
o Coronel Taylor ainda estava vivo?
Nós adorávamos Taylor.
Fizemos de tudo para ajudá-lo,
Cornelius e eu.
- Cornelius!
- Ela deveria descansar agora.
Ela irá.
- Enfermeiro.
- Senhor?
- Leve a macaca fêmea a seus aposentos.
- Sim, senhor.
Temos de levar isto
à Comissão imediatamente.
Senhores.
Recebi uma notificação oficial do presidente,
retificando as recomendações
feitas pela Comissão
em vista das gravações entregues a nós
pelo Dr. Hasslein.
Sentem-se e daremos início à sessão.
Permitam-me repassar nossas conclusões.
Um. Por voto majoritário, a Comissão não
achou evidências concretas para hostilidade
por nenhum dos macacos em relação aos
humanos no presente ano de 1973.
Deixe-me lembrá-los de que isso
foi concluído pelo voto da maioria.
A atitude do macho é a de
um catedrático bem-intencionado
que estudou o dito declínio da raça humana
com a objetividade de
um verdadeiro historiador.
O caso da fêmea é diferente, já que
ela realizou ações contra a raça humana
de uma natureza, que se cometidas hoje,
seriam consideradas atrocidades.
Mas seriam elas assim consideradas
em 2.000 anos
quando é dito que os humanos terão
se transformado em brutos e mudos
com a inteligência restrita,
comparável aos animais de hoje?
Já foi dito o que os macacos
farão aos humanos
nada mais do que os humanos
têm feito às bestas.
Contudo, a Comissão compreende
as convicções do Dr. Hasslein
de que os descendentes
destes macacos podem, no futuro,
vir a ser uma ameaça
crescente à raça humana
e concebivelmente, acabar por dominá-la.
Este é um risco que não
nos atrevemos a ignorar.
Portanto, a Comissão,
por unanimidade recomenda
que o nascimento da criança
da macaca deva ser evitado
e, após a sua remoção pré-natal
tanto o macho quanto a fêmea devem ser
impedidos de originar descendentes.
Eu, agora, declaro esta Comissão dissolvida.
Selvagens! Eles são selvagens!
Injetando agulhas em minha mulher grávida!
Eu fiz isso também, querido. E pior.
O Taylor achava que nós éramos
selvagens no começo.
Eles a forçaram a lhes contar
sobre o Taylor, também?
Forçaram-me a contar-lhes tudo, Cornelius.
Brutos!
Posso lhe dizer uma coisa?
Estou contente por isso.
Não podemos viver com mentiras.
Depois disso, tenho minhas dúvidas
se permitirão que continuemos vivos.
Você acha mesmo?
Quanto tempo?
Uma semana. Talvez menos.
Eles te trataram como lixo.
Madame. Senhor. Hora da comida.
Não estou com fome.
Bem, talvez alguém mais esteja.
Alguém que ainda não possa falar.
Vamos lá, madame. É vitamina C pura.
É melhor comer as laranjas e a sopa
para o bem deste macaquinho.
- Não, Cornelius!
- Ninguém goza da minha mulher.
- Mas devemos chamar um...
- Devemos apenas sair.
Logo estarei retornando com o Dr. Hasslein.
Sou eu quem tem de dizer a eles.
- Stevie, você tem de me ajudar.
- Claro. Estou indo para aí.
Tudo parece tão cruel e horrível.
Não sei. Até mais tarde.
- Cruel, Dr. Dixon?
- Inacreditável. Zira quer seu bebê.
- Eu também.
- Mas morto.
Sim.
Você gostaria de ver os pais mortos também.
Vamos?
Portão quatro.
Só um minuto, senhor. Vou dar uma olhada.
Não, senhor. O tenente não chegou ainda.
- Boa noite, Charlie.
- Boa noite, Ed.
Sim, senhor, direi a ele. ''Examinar o motor.
''Sim, senhor, assim que o vir.
Portão Quatro.
Oh, sim, Capitão.
Não, senhor. O caminhão de suprimentos
não deve chegar antes das 0600 horas.
- Bem, desculpe-me senhor.
- Boa noite, Charlie.
Já disse boa noite.
Não temos jeito de contactá-lo até lá.
O depósito está fechado, senhor.
Certo. Terei terminado meu turno,
mas o substituto chega as 04h30
e direi a ele para dar o recado.
Sim, senhor.
Zira, qual é o problema?
Acho que as minhas dores começaram.
Oh, minha querida.
Administração, Doutor. É urgente.
- O que houve?
- Os macacos mataram o enfermeiro.
- Onde estão?
- Fugiram.
Agora que mataram,
devem ser mortos também.
Deve ser feito antes que
uma pedra comece a rolar
e junte veneno suficiente
para nos matar a todos!
Vou voltar ao campo.
Vou procurar pelo Lewis e buscar ajuda.
- Não!
- Zira!
Só perdi a paciência com o rapaz.
Agora, podem...
- Estou melhor agora. Posso andar.
- Ouça-me!
Podem nos punir pelo que fizemos,
mas ao menos o bebê irá nascer.
- Estavam armados?
- Não, não acreditamos que estivessem.
Então não há motivos para revidarmos.
- Não, não oficialmente.
- Quero dizer oficialmente, Hasslein.
A ciência acha que são únicos.
As pessoas os consideram quase humanos.
Devem ser informados de que os assassinos
de hoje podem ser os genocidas de amanhã.
Claro que devem. Não conheço ninguém
mais emocionalmente capaz do que você
de convencê-los desta possibilidade.
Não atiramos em suspeitos desarmados,
numa democracia,
por um crime no qual a sua participação
ainda não foi comprovada.
Quero que sejam capturados, mas com vida!
- Isto está claro?
- Bastante claro, Sr. Presidente.
Está perdida, senhorita?
Oh, é você, Dr. Branton.
Melhor ser cuidadosa. Houve um crime.
- Crime?
- Sim, madame.
Os macacos mataram
seu enfermeiro e escaparam.
O que? Não acredito.
Como isto aconteceu?
Não sabemos. Só sabemos é que mataram
seu enfermeiro e temos que encontrá-los.
Dirija com cuidado, Dr. Branton. Haverá
muitos veículos por aqui hoje à noite.
- Cornelius, o que você fez?
- Não quis matá-lo.
Gozou de Zira e achei que só tivesse
lhe acertado com a bandeja. Acredite.
Acredito, Cornelius, acredito.
Mas eles não vão.
- Onde está Zira?
- Ela está ali, escondida nos arbustos.
Stevie, ela está em trabalho de parto.
Oh, Deus. Entre.
Stevie... não vai nos levar
de volta para a base?
Abaixe-se. Tenho uma idéia melhor.
CIRCO DO ARMANDO
Deixe-me entender o que diz
Está me pedindo que me arrisque ser preso
por causa de dois macacos fugitivos?
A resposta é mil vezes,
sim. Oh, claro que sim.
E faço isto por você. E pela Stevie.
- E pelos seus dois amigos famosos.
- Agora notórios.
Pro diabo com notoriedade!
O que um marido deve fazer?
Apenas assistir a sua mulher ser insultada?
Já não somos rudes o suficiente com nós
mesmos ainda temos que o ser com animais?
E, de qualquer forma, não foi intencional
a morte do rapaz. Foi um acidente.
Fico muito grato pelo que faz, Armando.
Bem, você ajudou no parto de nosso
último bebê e agora vai trazer o próximo.
Lewis! Por que demorou tanto?
Tive que inventar uma desculpa.
Acham que estou na captura.
- Armando tem sido um santo.
- Oh, um santinho.
- São Francisco teria se saído melhor.
- Nunca!
Diga olá para Heloise.
- E a sua afilhada, Salomé.
- Olá, Salomé.
- O primeiro chimpanzé nascido no circo.
- Não, Los Angeles já tem 4.
- Los Angeles não é um circo, é um zoológico.
- É o que nova-iorquinos dizem.
Lewis chegou.
Lewis. Não fui responsável
por aquela morte...
Eu sei.
Mas será responsável por um nascimento.
- Como ela está?
- As dores vêm de 5 em 5 minutos agora.
A cada 4 minutos.
Olhe. Veja a Heloise.
Tenta mostrar a uma mãe grávida
o que esperar.
Ma-mãe.
Diga.
Não gaste seu fôlego e força.
Sabe bem que o filho de dois macacos
primitivos nunca vai aprender a falar.
Só estou praticando.
Bem, muito bem.
Vamos lá.
Como vão chamar...
Ele.
Milo?
Parabéns.
Não?
Mas, senhor...
Capitão, estou ciente de que revistaram
as áreas que estabelecemos primeiro.
Evidentemente estávamos errados,
pois ainda não foram encontrados!
Obrigado.
Dr. Dixon,
tem precisão da data do nascimento?
Bem, nunca a examinei.
Mas pela aparência,
diria entre uma semana e dez dias.
Se está tão perto, não podem ter ido longe.
Para onde vão os macacos?
Para outros macacos.
Claro.
Capitão, inicie uma busca
sistemática e imediata
de cada parque, cada zoológico,
cada circo na cidade.
Pedirei ajuda à polícia local.
Mantenha-me informado dos resultados,
- tanto negativos quanto positivos.
- Sim, senhor.
- Bem, Lewis pensará em algo.
- Me desculpe. Tinha planejado tudo tão bem.
Em um mês, iríamos para nossa
sede de inverno na Flórida.
Poderia soltá-los em Everglades e,
meus queridos amigos,
poderiam viver ali para sempre.
Mas agora, o que posso fazer?
Você já fez o suficiente para sermos
gratos a você pra sempre.
Fiz isto pois, entre os macacos,
os chimpanzés são meus favoritos.
E você, o melhor de todos os chimpanzés.
Fiz isto, pois odeio quem tenta alterar
o destino, que é a vontade de Deus.
E se for o destino do homem,
ser dominado um dia,
então, oh, por favor Deus, deixe que
seja dominado por gente como vocês.
Tudo que posso fazer para ajudá-lo é
dar-lhes isto... para o bebê.
- É uma medalha de São Francisco de Assis.
- Quem é ele?
Ele foi um homem santo que amava
e cuidava dos animais.
Oh, muito obrigado.
Vamos colocá-lo no pescoço do bebê.
Para protegê-lo, huh?
- Obrigado.
- Sim.
E agora, queridos, queridos amigos,
antes que a polícia chegue
e o público se junte,
vocês e seu lindo bebê devem partir.
Lewis está a caminho.
- Armando.
- Sim?
Eu gostaria de dizer adeus à Heloise.
Se ela pudesse falar,
diria o quanto sente por você.
Sei disso. Mas nos entendemos bem.
Tudo bem.
Só podemos trazê-los até aqui.
A polícia tem barreiras em todas
as saídas da cidades.
- Aqui estão seus suprimentos.
- Obrigada.
- Pode entender um mapa?
- Sou um arqueólogo.
Posso até desenhar um.
Aqui estão os limites da cidade,
na parte sul deste campo petrolífero.
Depois destas colinas, há mais postos de
petróleo e uma refinaria abandonada
e um porto abaixo, no sudeste.
É um cemitério de navios.
Costumava brincar aqui.
Há um tanque abandonado nesta ponta.
- Podem se esconder aqui por uma semana.
- Uma semana?
Até que a comoção sossegue um pouco
e possamos lhes devolver ao circo.
Então, como disse o Armando,
podem ir com eles para a Flórida,
e fundar a sua própria colônia em
Everglades e viver felizes para sempre.
Mas agora têm de ir.
- Lewis.
- O que?
Se nos acharem... seremos mortos?
É o pior que pode acontecer.
Então...
Nos dê a oportunidade de
o fazer se chegar a hora.
Por favor?
Eu não deveria fazer isto,
mas achei que me pediriam.
Você é o segundo humano que já beijei.
E você é a primeira.
Vamos, Zira! Ande, não demore.
- O macaco com o bebê?
- Heloise?
Oh, ela está com o circo já faz sete anos.
E o nascimento do bebê
foi registrado há 16 dias atrás.
Olha como cresce.
O primeiro chimpanzé a nascer em um circo!
Sabe o que isto significa, huh?
É como o primeiro peixe a nascer fora d'água.
- Nada.
- Ou a primeira ave a nascer fora de um ovo.
É como ser o primeiro bebê nascido na lua.
É como se...
- Negativo!
- Vamos capturá-los mais cedo ou mais tarde.
É isso que me preocupa: mais tarde.
Mais tarde faremos algo sobre a poluição.
Mais tarde cuidaremos da
explosão populacional.
Mais tarde cuidaremos da guerra nuclear.
Achamos que temos
todo o tempo do mundo.
Quanto tempo resta ao planeta?
Alguém tem de começar a fazer alguma coisa.
Oh! Como as estrelas no espaço.
Não é lindo?
Sim, é. Visto daqui.
Temos de prosseguir.
- Quem achou?
- O superintendente, numa vistoria.
Estava escondido aqui.
Acho que ela já não precisava mais disto.
- Por que não nos movemos?
- A área é grande. Chamamos helicópteros.
- Quanto tempo vão levar?
- 20 minutos.
- Por que tanto tempo?
- Estão trabalhando em um incêndio.
- Mantenha-me informado.
- Sim, senhor.
- Qual é o problema?
- Acharam a mala da Zira.
ESTALEIRO MCKINLEY & FILHO
- Acha que o Lewis brincava aqui?
- Oh, deveria ser mais limpo então.
Isto cheira à homem.
Oh, não, não. Cheira à óleo e peixe morto.
É para isto que os homens queriam óleo?
Para matar os peixes?
Você não gosta muito deles, não é?
- De quem?
- Humanos.
Conheci centenas desde que cheguei aqui,
e confio apenas em... três.
- Ele está com fome.
- Sim, bem...
Bem, deve haver um lugar
mais limpo que este.
Vou dar uma olhada.
Cornelius?
Vejo que você teve o bebê, Zira.
A Comissão Federal me pediu
que cuidasse dele.
Me dê o bebê.
Cornelius!
Stevie.
Zira.
Quero o bebê. Se não me der, eu atiro.
Meu Deus, tem de pará-lo!
Não!
Mantenham seus homens aqui! Vamos!
O que ela está fazendo?
Oh, meu Deus.
Todo mundo nas cordas, rapazes.
Abaixem o anel!
Todo mundo ajudando
na parte de trás dos postes!
Assim que empacotarem a lona, quero todos
trabalhando nas tendas dos animais.
Criatura inteligente.
Assim como sua mãe e pai.
www.moviesubtitles.org