A Equipe inSanos Apresenta:
FAIR GAME
Tradução: Sabras | Hirschen
Alemão | Caioski | locke
Jluizsd | Nightcrawler | FeRaKa
Syncs/Resyncs: locke
Revisão Geral: locke
Jessica McDowell,
da Cognis Chemicals.
Quando deixará Kuala Lumpur,
Sra. MacDowell?
Voarei para Taiwan terça-feira
e depois volto para Dusseldorf.
O Sr. Tabir está muito
ocupado esta manhã.
Posso imaginar.
Parece que estamos esperando.
Por que não treina
a sua apresentação comigo?
-Na verdade é sempre igual...
-Conheço os negócios do meu tio.
Ele confia em mim.
Comece.
Bem, tenho certeza que está
ciente que recentemente...
sua subsidiária desenvolveu
um lubrificante orgânico
derivado de óleo de semente,
que faz...
Você é americana?
Canadense, na verdade.
De Toronto.
-Você é fã do Maple Leafs?
-Não. Não, não sou.
Deve ser a única pessoa de
Toronto que não é fã de hóquei.
Sou fã.
Papai é de Vancouver,
então eu sou uma Canucks.
Cá entre nós,
o Maple Leafs é uma droga.
Não deviam ter
assinado com Mark Bell.
Caras com compromisso
dentro e fora do gelo.
Então, qual é o seu time?
Não gosto de hóquei.
Infelizmente o Sr. Tabir
não tem tempo esta manhã.
Ele extende o convite para uma
festa privada em sua residência.
Bem, se estiver tudo bem...
Não quero ser uma penetra.
Venha para a festa.
Por que estamos parando?
Sra. MacDowell,
meu tio crê que confiança
é algo que se conquista.
Ele não acredita em pessoas que
não conheçe muito, muito bem.
Mas ele acredita em você, Hafiz.
Como você sabe o meu nome?
Seu carro foi rastreado
há uma hora. Não saia!
Se sair do carro
não posso protegê-lo.
Quem é você?
-Solte o meu braço.
-Quem é você?
Agora!
Seu tio está negociando
com Abu Domar Khan.
Khan têm feito contato com
uma organização terrorista
via uma organização de ajuda
humanitária no Paquistão.
Procuram materiais
para construirem uma arma.
-Besteira.
-Precisamos...
de informações sobre o seu tio,
contatos, remessas.
Se você nos ajudar,
nós ajudamos você.
Se você não nos ajudar,
seu irmão morre
Porque te prometo uma coisa...
No momento,
você não tem nem ideia
do que nós podemos
ou não podemos fazer.
Você receberá uma ligação
às 8:00h.
Perguntarão se
precisa de uma faxineira.
Você vai querer que ela venha
3 manhãs por semana. Entendeu?
Eu disse:
Você entendeu?
Esta noite eu quero
tomar alguns minutos
para discutir a
grande ameaça à paz.
A determinação americana
em conduzir o mundo
em confrontação
com essa ameaça.
A decisão foi tomada antes do
aumento da condição de ameaça
às nações consideradas
de elevado risco.
O aumento
dessa condição de ameaça
está na categoria de alto risco.
O 11/9 demonstrou a
fragilidade da nação ao perigo.
poucas ambições contra
o terrorismo global.
leva às investigações
e ao medo do Antrax.
cartas com
substância branca...
A Comissão Nuclear Regulatória
de plantas nucleares, elevou
o nível mais alto
de segurança.
O ataque terrorista
é agora muito provável.
O que fazer após o 11/9?
Sabemos que essa
rede de terroristas
usarão todos os meios para
o máximo de mortes e destruição.
Tomaremos todas
as medidas necessárias
para defender nossa liberdade.
E nossa segurança.
JOGO DE PODER
7 DE OUTUBRO DE 2001
A América dá o combate.
O ataque militar americano
tendo como alvo o Afeganistão...
Ele é muito devagar, não
avança mais do que 365 metros.
E eu ainda inacreditavelmente
na cama.
Há possíveis alvos ligados
a Osama Bin Laden e Talibã...
Eu e o Steve não viajamos
no mesmo avião juntos,
sequer nem pegamos o mesmo trem.
Pegamos para ir
a sua mãe.
Basta um para lançar um
avião contra uma usina nuclear.
-Disneylândia!
-Um!
Um ataque de Sarin à Disney.
Seja lá o que eles estejam nos
dizendo, estamos vulneráveis.
Quem está nos protegendo?
Você arriscaria a levar seus
filhos à Disney agora?
Absolutamente não.
Eu ficaria apavorado
em expor meus filhos
em um local
cheio de lixo de propagandas
a troco de diversão barata.
Joe acha que Disney
é a Vegas para crianças.
Então, Valerie, o que você faz?
Eu trabalho com
capital de risco.
Brewster Jennings,
aqui em Georgetown.
-Bacana. Como a NetStartups.
-Exato, demanda e procura.
Fazemos a interação dos veículos
de investimento. É bem chato.
Você está em um avião.
Dois caras de turbantes
sentados na 1A e 1B.
E eles estão nervosos,
eles estão suando,
suados e fazendo preces.
O que você faz?
Steve, você têm filhos, não?
Sai do avião, chama a polícia.
Honestamente? Faremos isso.
Joe, você sabe que fará.
Vê os 2 no avião, de turbantes,
suando, rezando, a coisa toda.
O que diz?
O que faz?
Bem, Jeff...
Ele começou.
É.
Toda vez, toda vez que saímos.
Ele me fez uma pergunta
e eu dei uma resposta.
Ele estava bêbado, Joe.
Todos tiveram um dia duro.
Só estavam tentando relaxar.
Com uma charada quase racista?
Ele é pai.
Ele fala para o filho de 4 anos
temer homens de turbantes?
Era o aniversário da Diana.
-Melhor amiga do Jeff.
-E daí?
Daí, você não pode chamá-lo
de babaca racista.
-Não é engraçado, Joe.
-Não, não é.
É um assunto sério e não quer
que eu me cale
enquanto alguém fala merda,
te fazendo de imbecil.
Não sou um e você sabia
disso quando casou comigo.
Como foi a sua viagem?
Não!
-Você tá brincando?
-Não estou. Sem pressa.
Valerie, cadê a Kim?
Ela não pode vir após
o almoço. Não te disse?
Certo. Parece que trabalharei
em casa essa manhã.
-Pode ser assim?
-Sim, eu e o Spongebob numa boa.
Parem com isso.
Trevor, não bata na sua irmã.
Olha, os Michells querem jantar
na terça, mas...
se você não quiser ir...
Prometo me comportar.
Viu? Todos nos comportaremos.
Eu te amo.
Até mais.
Adeus!
Adeus, mamãe.
- Adeus!
-Querem assistir TV?
-Sim.
Contra Proliferação rastreou
a compra de ameaças nucleares
e armas de destruição pesada
por nações inimigas e pessoas
que não são do governo.
Somos a Divisão
que mais cresce na Agência,
o que parece bacana, mas talvez
tenha que compartilhar uma mesa.
Hafiz contratou a faxineira.
Vamos. Kuala Lumpur
entrou ao vivo.
-Que horas foi a ligação?
-Às 11h, horário do Pacífico.
Mantemos a transação ao vivo.
Rastrearemos até o usuário final.
O carregamento chega
em Joanesburgo no dia 21.
Foi colocado num container
não marcado,
e enviado para
a Zona Franca de Dubai.
Aqui.
Dr. Jones e sua equipe em
Los Alamos
alertaram o sinal
por uma fração de nanosegundo.
Val, o chefe quer te ver.
Temos que parar.
Por quê? Temos tudo,
estamos prontos para ir.
Temos o comprador atual
da Intel.
Shahram Vaziri,
do Partido Nacional da Síria,
Baseado fora de Carachi.
Com uma escuta no Cairo,
falava sobre um componente
nuclear à uma fonte desconhecida
no Paquistão. Ele está indo pra
um lugar desconhecido no Golfo.
Iraque?
Vaziri é devoto de Shia.
O Iraque é controlado
pelos sunitas.
Saddam é sunita.
Não pode ser o Iraque.
O 7º andar tem uma diretiva
para uma força tarefa no Iraque.
Quero que faça os preparativos.
-Parabéns, Valerie.
-Obrigada.
Pode escolher sua equipe.
Isso é prioridade máxima.
Preciso de 24h
para preparar meu substituto.
A partir de segunda,
preciso de vocês no Iraque.
Sim, senhor.
Isto veio do outro lado do rio.
Abaixo da linha de ação da NFT.
NFT?
Não Ferre Tudo.
-Parabéns.
-Obrigada.
Coloque ali.
IRAQUE - CONFIDENCIAL
Não tem uma casa para ir?
Achei que ele tinha escapado.
DIA divulgou
o relatório na terça.
WINPAC não está comprando
e o Governo recuou,
mas isso está reverberando no
escritório do Vice Presidente.
Acha que ele consegue?
Bem...
Ele é qualificado.
Já esteve lá centenas de vezes.
Conhece bem o cenário.
Ótimo. Pode pôr as credenciais
dele no relatório?
Ou dar o pontapé inicial?
Você não parece
muito contente.
Joe está dando duro para
construir o negócio dele.
E tem os gêmeos...
O dinheiro está meio apertado.
Ele já nos ajudou antes.
Poderia pedir para ele vir?
AGÊNCIA CENTRAL DE INTELIGÊNCIA
EM HOMENAGEM
AOS MEMBROS DA CIA
QUE DERAM SUAS VIDAS
AO SERVIÇO DO PAÍS
Oi, Joe.
Oi.
Belo lugar aqui. Aconchegante.
Tenho que te revistar.
Você trabalha no porão?
Na verdade, trabalho para a
Brewster Jennings, em Georgetown.
Somos uma pequena empresa
para capitais de risco.
Deve ser
um trabalho interessante.
Dá para pagar o aluguel.
Entre.
-Joe, esse é o Jack.
-Oi, Joe Wilson.
-Deputado Chefe da CPD.
-Prazer, Mestre.
19 DE FEVEREIRO DE 2002
Oi, Joe Wilson, prazer.
-Deixarei vocês a sós.
-Joe Wilson.
Como vai?
Joe Wilson.
-Olá.
Joe Wilson, oi.
Sente-se.
-Quer beber algo?
-Café seria ótimo, obrigado.
-Como gosta?
-Puro, obrigado.
Embaixador Wilson,
o que sabe sobre Yellowcake?
-Yellowcake do urânio?
-Sim.
Acredito que seja um concentrado
obtido a partir do urânio
usado para criar materiais
físseis em programas de armas,
mas não sou um cientista.
Obrigado.
E sobre a Nigéria?
Geralmente falo "Níger" para
evitar confundir com "Nigéria".
O IDH da ONU ranqueia como o
pior país para se viver no mundo
Comecei meu
Serviço no Exterior lá.
Visitei várias vezes
como Embaixador do Gabão.
E depois outras vezes,
como Diretor de Políticas
Para a África,
para o Presidente Clinton,
pela UNC.
Me reuni várias vezes com o
Primeiro Ministro Mayaki,
Conheço os ex-Ministros
estrangeiros, conheço bem o país.
O escritório do Vice Presidente
recebeu um relatório,
um memorando de vendas entre
os governos da Nigéria e Iraque
para a compra de 500 toneladas
de urânio Yellowcake.
Não preciso dizer
que isso é sério.
Não, senhor, não precisa.
Isso é um pedido do escritório
do Vice Presidente.
Pode nos ajudar?
O que tem em mente?
BEM-VINDO À NIGÉRIA
Bem-vindo, Embaixador.
Obrigado por vir.
-Como vai?
Eu estou bem.
Mudou seu visual.
Vejo que está com barba.
E cresce branca.
Da última vez que nos vimos, eu
era Ministro e você Embaixador.
Hoje, graças a Alá,
somos homens livres.
Diga-me, Excelência, como a
Nigéria pode ajudar
sua velha amiga América?
"No verão de 2001, o Iraque
tentou comprar 60 mil tubos de
alúminio 70705-T6 de alta liga,
fabricados na China.
As altas especificações
desses tubos nos leva a concluir
que eles eram para
a melhoria do urânio.
E isso nos prova que Sadan está
construindo uma bomba nuclear.
Em agosto de 2001 J. Turner...
Sou eu.
voou ao Vietnã pra se encontrar
com cientistas do IAES".
Eu fiz este relatório,
com aspectos que representa
a posição atual da CIA.
Ficarei feliz
para responder questões.
A IRN concluiu ano passado que
esses tubos devem ser
para uso de artilharia,
e o DOE concorda que são os
mesmos usados pelo Iraque
-para foguetes de artilharia.
-Onde estão os tubos?
Com a WINPAC.
Nós os examinamos
e esse é meu ponto.
Nenhum de vocês jamais
viu os tubos.
Eu os vi.
E quando foi isso?
Quando chefiei a equipe
que os interceptou, na Jordânia,
peguei as amostras e as dei
para vocês da WINPACK.
E suponho que você não seja
uma especialista nuclear.
Estes tubos combinam com os
desenhados pelo cientista alemão
Gernot Zippe, nos anos 50.
Tem razão, não sou
especialista nuclear,
mas o Dr. Houston Wood,
das instalações atômicas da
Universidade da Virgínia é.
Ele também conhece o Dr. Zippe,
e disse a ele que a espessura
dos tubos iraquianos
era 3 ou 4 vezes
a espessura do desenho dele.
Ele também disse que a extensão
era o dobro do desenho de Zippe.
Ele afirmou que a única
similaridade entre seus tubos
e os tubos de alumínio, é que
ambos são feitos de alumínio.
Um metal que não é usado em
centrífugas de gás desde 1952.
Fui ao Vietnã... ao Canadá,
e trabalho nisso há meses.
-Eles são centrífugas. Fato!
-Certo, então, basicamente...
são seu tubos e se
não deixarmos você ganhar,
os levará para casa.
Isso é patético.
Ninguém aqui está dizendo
que você está errado,
mas se estiver certo,
ele é imenso.
Então, fazemos a pergunta.
Certo?
Temos que fazer a pergunta.
A Nigéria tem 2 minas
de alumínio no Deserto do Saara.
Uma está inundada.
A outra aos cuidados da COGEMA,
uma subsidirária francesa,
controlada em parceria
pelos japoneses e alemães.
500 toneladas de Yellowcake
não é uma operação
que fica por baixo dos panos.
Representa um aumento de 40% da
produção anual de urânio do país.
Uma venda desse tamanho deixaria
um rastro enorme de burocracia.
Qualquer documento, por lei, é
assinado pelo Primeiro Ministro,
Ministro do Exterior
e Ministro das Minas.
Digamos que foi
feita por baixo dos panos.
Como esconder o transporte
de 500 toneladas de algo,
ainda mais de urânio
levemente refinado?
Precisa de 50 caminhões-trator
numa estrada que passa por
vilas onde nada passou há meses,
exceto, talvez, um táxi.
Este seria o maior evento
por meses.
Dizer que eles esqueceram, seria
como crianças esquecer o Natal.
Temos as secas
das décadas de 70 e 80,
que recebeu milhões de dólares
de ajuda dos americanos,
e que continuam até hoje.
E não faz o menor sentido que a
Nigéria comprometa essa ajuda.
Então, por essa razão,
e por todas as razões que falei,
a minha opinião é que
essa venda não aconteceu.
Então, e agora?
Bem, eles farão
um relatório.
Darão aos analistas.
Ele será reescrito,
e ele será juntado
com outros relatórios...
O quê?
Só não creio que vão gastar
essa grana mandando para
outra pessoa que irá
chegar a mesma conclusão.
Não se pode compilar
Inteligência de uma única fonte.
Isso não é Inteligência.
É uma opinião.
Acredite em mim.
É um fato.
-Dito por quem?
-Por mim?
Você é só uma pecinha
em uma máquina gigante.
Mas fez o seu trabalho.
Deve sentir-se bem.
Eles contavam com isso.
Por isso que eles
não te pagam.
Não me sinto como
o Agente 007.
Pedirei às crianças para
fazerem uma medalha para você.
Esse "agente" aqui
prefere receber em sexo.
Talvez eu possa...
Dar um jeito nisso.
Angola está segurando-os na
rodada de apostas
com seu bloco costeiro sobre
águas profundas até o fim do ano
Chevron e Exxon
estão interessadas.
Certo.
Você está bem?
4 braços, 4 pernas,
sem ossos quebrados.
Oi, crianças!
Sr. Joe, lamento o atraso.
-Certo. Olhem, Heather chegou.
-Quando a mamãe volta?
É uma honra finalmente
conhecê-la, Drª. Harper.
Não pude ir no seu seminário
sobre String-Gravity no MIT,
mas li a transcrição.
Você leu meu último artigo
sobre quarks?
Drª. Harper, citei seu ensaio
de 1995 mais de uma vez.
Drª Harper está em Cambridge,
Massachusetts.
Ele recebeu uma ligação ontem
para que ficasse em casa...
por 48 horas.
Não entendo.
Quem é você?
Lamento enganá-lo.
Mas estou aqui para fazer
a mesma pergunta ao senhor.
Porque não é o Professor Badoui.
Seu nome é Dr. Terif Al Fallari.
Você nasceu em Basra.
Você foi engenheiro-chefe na
Instalação Nuclear Osirak
até você ter fugido com uma
pedra e vir para o Cairo.
Preciso do nome dos seus colegas
de programas de armas.
As vidas de centenas de milhares
de seu povo pode depender disso.
-Isso é um absurdo!
-Você nunca foi torturado.
Quebrado.
Você finalmente escapou
e chegou ao Cairo sem nada.
Não.
Meu nome é Bakra Badoui.
Nunca estive em Basra.
Sou um professor.
O Dr. Al Fallari teve 2 filhas.
Elas foram levadas pela guarda
particular de Uday Hussein.
Elas nunca mais
foram vistas.
Preciso do nome dos seus colegas
de programas de armas.
28 DE JUNHO DE 2002
Por que o gabinete
do VP está aqui?
Os homens do vice-presidente
estão aqui.
O quê?
Meu nome é Scooter Libby.
Eu sou o chefe de gabinete
do Vice-Presidente.
E você é?
Dave. Sou um analista.
Em não-proliferação.
O que pode dizer
ao Vice-Presidente
sobre tubos de alumínio?
Não sabia que era sobre isso
que falaríamos.
Relaxe, tudo bem.
Só estão esclarecendo tudo.
A única vez que o Vice-veio
a Langley foi para
cortar uma fita.
Cheney não confia em nós. Isso
acontece com Dick à 30 anos.
Val, onde estamos no Iraque?
Precisamos de fontes confiáveis.
Precisamos nos aproximar.
Jim. Val acha que pode nos
colocar no programa de armas.
Como?
CENTRO MÉDICO HARDISON
EMERGÊNCIA
Dra. Hassan? Tem algum lugar
que possamos conversar?
Quanto tempo faz
que viu seu irmão?
Desde 1992.
Antes disso, em 83, ele veio
para uma conferência
de engenheiros.
Duas vezes em 25 anos. Tentamos
manter contato. É difícil.
Gostaria de voltar a vê-lo?
Quer que eu vire uma espiã.
Temos que fazer
perguntas ao Sa'ad.
Acha que ele as responderia?
Sou doutora. Trabalho muito.
Também sou mãe. Tenho uma menina
e sou tudo que ela tem.
Podemos ajudar seu irmão.
No momento ele é muito
valioso para nós.
E para Saddam.
O Mukbarat vigia ele o dia todo.
Ele pode vir para cá. Ele é um
ótimo físico, tem um emprego...
seus filhos, sua família
estaria a salvo.
Você, sua filha poderiam vê-lo
quando quisessem.
Pode nos ajudar?
Não farei nada para te ajudar.
Não te conheço.
Não se importa com seu país?
Meu país é a América agora.
Acredite, se
tivesse outro jeito.
Não acredito em você
Não confio, de jeito nenhum.
Haverá guerra. E seu irmão
estará no meio dela.
"Se o regime Iraquiano quer paz.
Ele irá imediatamente e
incondicionalmente,
renegar, expôr,
remover ou destruir...
Armas de Destruição em Massa."
-Entre.
-Devolvido.
"Se o regime
Iraquiano, resistir.
O mundo deve agir
deliberadamente,
decisivamente, para fazer
o Iraque prestar contas.
Não faça piadas.
Ele acha que não sei
o quanto é sério.
Semanas trabalhando 15 horas,
e sempre voltamos para isso!
Tudo bem.
Cuidarei disso.
Estamos vindo coletando dados
5, 6 vezes até agora.
E não sabemos como vocês querem
que façamos isso.
Deixe-me apontar para você Paul.
Não sei para quê
servem esse tubos.
Devem ser algo para isso,
de tudo que diz,
mas não são, certo?
-Exatamente!
-Posso fazer uma pergunta?
Quando diz que não sabemos
fazer isso, o quê significa?
Só estou dizendo que não sei
outro jeito de
dizer a não ser...
Então discutiram como
fazer essas brechas.
Porque a CIA sente necessidade
de ter essas brechas?
Não. O que digo... tudo bem.
Não quis dizer o que disse.
Qual parte. A última.
Ou as outras também.
Estou ficando confuso...
-Quer que eu volte?
-Não. De forma alguma.
Não sabe porquê estou
aqui com você?
Em 1991 o Estados Unidos
invadiu o Iraque,
e depois inspetores de armas
descobriram que
Saddam há 6 meses vêm
enriquecendo urânio o suficiente
para fazer uma bomba nuclear.
Ele tem material suficiente.
E nenhuma pessoa na CIA,
têm a mínima pista de que tal
programa sequer exista.
Então... agora!
Faz uma década, e você está me
dizendo que tem 100% de certeza
que esses tubos não são para
a criação de armas nucleares?
1º Com inteligência,
nada é 100%.
Então o quê? Você tem 99% de
certeza? 98?
Não pode dar um valor preciso.
Não pode ser tão preciso.
Mas se pudesse, diria
que tem 97% de certeza?
Tem uma chance de você
estar uns 3% errado?
Ou 4?
Ou 5?
Ainda são boas chances.
Gosta das chances Paul?
Daria seu nome por isso?
Pronto para fazer a reclamação?
Na verdade não
faço reclamações.
Sim você faz Paul.
Cada vez que interpreta
algum dado.
Cada vez que escolhe um 'talvez'
ou 'possivelmente' você reclama.
Uma decisão. E agora você está
fazendo pequenas decisões
que englobam uma maior.
E se houver 1% de chance
de você estar errado.
Diria que com certeza você
usaria essa chance e
iria expôr, como fato,
que esse equipamento não é para
um programa de armas nucleares?
Você sabe o que 1% da
população desse país é?
São 3 milhões e 240 mil almas.
Senhor, não somos máquinas.
Vemos a evidência a julgamos.
E acredite ou não, nem
sempre todos nós concordamos.
É um processo.
-É um processo.
-Sim.
-E nem todos concordam.
-Exatamente.
Quem não concorda?
Por que o Joe Turner está do
lado do Diretor de Inteligência?
Não soube? O cara levou ele na
Casa Branca sexta-feira.
Ele enrolou o Presidente
sobre os tubos de alumínio.
Deve estar brincando.
Esse cara é um instrumento.
É um beco sem saída.
Temos a lista dos
Cientistas do Iraque.
Como chegaremos à eles?
O Mukhbarat os vigia.
As casas estão grampeadas.
Os amigos são seguidos.
Mande uma equipe de assalto
pelo norte.
Você passará pelos bloqueios.
Aparecerá no meu quarto de noite
pedindo-me para ajudar o
Tio Sam?
Posso reagir inesperadamente.
Mesmo com um mediador,
é arriscado.
Mesmo se chegarmos a eles,
não viriam sós.
Iriam querer trazer
a família, os filhos.
Quando sairmos de Basra,
Pediremos ajuda a Jordânia.
Me dê 2 meses,
eu te darei 2 ou 3.
Não. Tenho 29 nomes.
Preciso chegar a todos.
Será difícil Val. O que
quer fazer. Treiná-los?
Talvez.
Te acordei?
São 3h45 da manhã.
Preciso estar no aeroporto
em 45 minutos.
Quanto tempo desta vez?
Precisamos da babá para amanhã?
Deixei tudo nos recados.
Claro, nos recados.
Não queria te acordar.
Só estamos deixando recados
entre nós faz meses.
A geladeira parece um caderno.
Pareço um velho.
Não sei aonde vai.
Não sei quem encontra.
Não sei se está presa, ou me
traindo na Jordânia, Beirute.
E se desaparecer,
Não posso dizer a ninguém
porque nunca está lá.
Não sei aonde vai.
Eu vou para Cleveland.
Está... no recado.
Tenha um bom dia.
OMÃ
A tinta da caneta é visível
por 10 segundos.
Só com a substância
exata pode ser lida.
Se o Mukhbarat achar isso
farão coisas comigo
que não imaginam.
Me diga o que precisa saber.
Eu memorizarei.
Ma’am, temos 50 questões
especificas, algumas
muito técnicas.
Você tem 206 ossos
diferentes no corpo.
Quer ouvir os nomes em
Inglês, Latim ou Árabe?
Como se sente?
Se alguém te parar,
se alguém te perguntar algo,
fique calma... só está visitando
seu irmão. Simplifique.
Como você consegue?
Mentir na cara de alguém?
Você tem que saber,
saber porquê está mentindo.
E nunca esquecer a verdade.
Está na hora.
Você está pronta?
Bem-vindos ao Aeroporto
Internacional de Al Ain.
Olhe pro balcão de atendimento
do meu lado.
Baseado no que sabemos hoje,
quão próximo está Saddam Hussein
de desenvolver
tecnologia nuclear?
Fizemos distintas estimativas
de quão próximo ele está,
sabemos que houve
entregas para o Iraque
de tubos de alumínio,
que somente são usados para
programas de armas nucleares,
programas de centrifugação.
Haverá sempre alguma incerteza,
de quão rápido poderão
adquirir armas nucleares,
Mas não queremos que
boatos
virem uma nuvem de cogumelo.
Equipamentos, que precisam
para enriquecer Urânio.
-Tubos de alumínio.
-Sobre isso,
há uma história no
The New York Times esta manhã...
quero atribuir ao The Times,
não quero falar sobre...
-É um vazamento coordenado...
-Estou indo para casa.
Devemos ser capazes
de impedi-lo
de adquirir
através deste modo.
Esse tipo de tubos
é o necessário
para construir a centrífuga...
Sempre fecho as portas,
abaixo as persianas.
Sim, mas ainda cheira.
Quer que faça o quê?
Que enrole uma toalha molhada?
Como um adolescente...
Vedar meu escritório?
Vai lá para a varanda.
Está fazendo -10ºC lá fora.
Steve, me ajude.
Não está entendendo nada,
um charuto do tipo
Winston Churchill.
Os isqueiros.
O estalo do fogo.
Estalo do fogo, livros velhos...
Feito um cão fiel.
Você não quer
estar lá fora
congelando as bolas,
sozinho no escuro.
Não pense no Churchill.
Pense no Scott da Antártida.
Certo...
Eu desisto.
Uma pergunta idiota.
O que é um tubo de alumínio?
-São para a centrifugação.
-Para enriquecimento de urânio.
Caramba, entendi tudo.
Não recebeu minhas notas?
Eles sabem para
quê serve.
Você já leu sobre isso, Valerie?
Estava fora semana passada,
negócios. Perdi isso.
Saddam comprou esses tubos
e nós descobrimos.
Nós temos.
Eles são cheios de urânio.
-Eles são cheios de urânio?
-Não são cheios disso.
Por favor, deixem com o expert,
meu marido.
Eles são para purificação.
A bomba vem depois.
É o jeito de fervê-lo
E depois você faz a bomba.
Quem disse?
É um monte de tubos.
O New York Times,
Você leu.
Sabe sobre essas coisas, Joe.
O que acha?
Não sei nada sobre tubos.
Não sou qualificado.
É um pretexto!
50% dos americanos acham
que Saddam explodiu as Torres.
Você não pode me dizer
que ele não é uma ameaça.
Ele é louco como Hitler. Se
agíssemos assim nos anos 30...
Ele não é Hitler.
Ele é Saddam.
Nós que o colocamos lá.
É nossa culpa!
Nós o colocamos lá.
Você o conheceu? Fred.
Você conheceu Saddam?
Ele olhou nos seus olhos
e te ameaçou?
Ameaçou te matar?
Você não sabe o que está falando.
Bom, acho que isso é verdade.
Sou culpado...
Sobremesa, café,
alguma outra coisa?
Temos uma regra em nossa casa.
Não discutimos política na mesa.
Sempre acaba em bate-boca.
Ninguém sabe o que
está acontecendo lá.
E no final do dia,
quem sabe realmente?
Está certa, Sue.
Ninguém sabe...
BAGDÁ
Espere aqui.
Hammad.
Estou tão feliz em te ver.
Tenho um amigo
na segurança.
Fui funcionário público
por 15 anos.
Isso tem lá suas vantagens.
Poderia ter que ficar
esperando o dia todo.
A casa parece diferente.
Está caindo aos pedaços.
Em 1993, explodiram edifícios
do governo aqui perto.
As fundações
foram comprometidas.
Hammad, preciso te falar...
Estive reformando por fora.
Mas é difícil arrumar tempo.
Estou muito ocupado
no trabalho.
Mas o jardim continua idêntico.
Pediram para te perguntar
umas coisas.
Que coisas?
Quão avançado está seu programa
de ogiva nuclear?
Quando e onde será
o primeiro teste?
Quanto urânio-235
que vocês têm?
Identificar outros cientistas
do programa.
Quais militares controlam
o programa? Qual das...
-O que foi?
-Eles não sabem?
O quê, Hammad?
O programa foi destruído nos 90.
Os americanos destruíram,
eles sabem disso.
Meu Deus...
O que mais?
Quão avançada está
a instalação de centrifugação.
Qual o método que você utiliza
para separar isótopos físseis?
Isso é inSano.
Não temos peças de reposição
para manter um tanque.
Tenho que trabalhar
numa fábrica
que fabrica fertilizantes.
E eles sabem.
Os inspetores estão de volta.
Eles sabem isso.
Eles devem saber.
Você precisa ver isso.
Temos que mostrar isso
para Jack e Bill.
Embaixador Wilson
foi o último
oficial americano que se
encontrou com Saddam Hussein.
Foi 1990, e era uma época
muito assustadora.
29 DE JANEIRO DE 2003
Saddam ameaçou
executar qualquer exilado.
Ele os chamava de
"estrangeiros".
Embaixador Wilson,
convocou uma roda de imprensa
usando uma corda em seu pescoço,
E ele disse:
Repórteres,
"Se a escolha é permitir
que os americanos
sejam tomados como reféns
ou ser executados,
trarei minha maldita corda."
Saddam recuou
e o Embaixador Wilson
ajudou milhares
a chegarem
em segurança à suas casas.
Quando ele mesmo chegou
aos Estados Unidos,
foi recebido calorosamente
por nosso Presidente.
Quem o levou
para o Salão Oval,
e apresentou-o ao
Gabinete de Guerra,
como um heroi americano.
Isso não é bem verdade.
Foi a Sala Roosevelt,
não o Salão Oval.
No meio, por favor...
Saddam colocou em risco iminente
a segurança nacional?
Irmão de Zahara trabalhou com
500 cientistas na fábrica Safa.
Em 91, foi bombardeada
pelos B52's.
Kamel Hussein,
manteve os cientistas unidos,
ameaçando matá-los
se tentassem fugir.
Mas sanções destruíram a
economia, e quando Kamel
foi executado em 95,
a equipe se separou.
Todos dizem a mesma coisa.
Todos mesmo.
Não há nenhum
programa armamentístico.
Há 30 cientistas nucleares
interrogados por iraquianos,
dentro do Iraque, e
todos dizem a mesma coisa.
Jim, essas pessoas assumiram
um grande risco...
E para quê? Poderíamos
ter economizado no avião.
A Casa Branca está ficando
uma bagunça.
Alguém está
escolhendo a dedo
dados sem editar e publicando
para a imprensa como fatos.
E então olham para nós
para confirmar. Papo-furado.
Um ministro de Saddam
perguntou-lhe:
"Por que executou um oficial
que tinha sido sempre leal?"
Saddam disse:
"Preferia matar
um amigo por engano
a permitir que um
inimigo vivesse."
Para mim, essa é a marca
de um monstro.
Vice-Presidente Cheney,
Membros do Congresso,
distinguidos cidadãos
e companheiros:
A cada ano,
por lei e costume,
nos reunimos aqui
pelo estado de união.
-Muito obrigado.
-De nada.
Espere, gostaríamos que
você levasse essa caneca
e algumas bandeiras
para seus filhos.
-Obrigado.
-Muito obrigado por vir
-e falar conosco.
-Obrigado, boa viagem.
Café preto, por favor.
Duas medidas de café expresso.
Obrigado.
De 3 desertores iraquianos,
soubemos que no Iraque,
na década de 90,
haviam vários
laboratórios móveis
de armas biológicas.
Saddam Hussein tinha um
programa de desenvolvimento
nuclear avançado.
Tinham o protótipo
de uma arma nuclear.
E estavam trabalhando
em 5 métodos diferentes
de enriquecimento de
urânio para uma bomba.
O governo britânico
descobriu que Saddam Hussein
pediu recentemente
quantidades significativas
de urânio da África.
Fontes da Inteligência
descobriram que houve tentativa
em adquirir tubos de alumínio
de alta resistência.
Material usado para a
produção de armas nucleares.
Esta Nação luta relutantemente,
sabemos a que custo. Não podemos
temer os dias de luto que virão
Objetivamos a paz.
Aspiramos por ela.
E por vezes a paz deve
ser defendida.
Eles ligaram a energia hoje?
Por 1 hora.
O que estão fazendo?
Estão nos vigiando.
Ninguém está nos vigiando.
Não mais.
Acho que a polícia secreta
já tem o quê precisava.
Minha irmã disse que os
americanos
nos buscariam a caminho
da fronteira
E você acreditou neles?
Abra seus olhos.
E seus ouvidos.
Seus amigos americanos estão
ligando agora mesmo.
É nossa única esperança.
ELE VIVE POMPOSAMENTE
SUA FAMÍLIA LUTA PARA SOBREVIVER
Bill. Espere.
As Equipes estão no deserto
procurando por WMD, não posso.
Destaque algumas unidades para
trazê-los. Não temos recursos.
Transportá-los até um refúgio
e de lá até Annandale.
Escute-me!
Por favor, Bill!
Se os trouxermos e
colocá-los na CNN.
O que eles irão dizer e que
a Casa Branca vai querer ouvir?
"Obrigado e a propósito não há
programa nuclear. Não existe WMD
OBS: Todos sabiam disso."
Quer ir ao DCI e perguntar
se podem assinar nosso funeral?
Bill, dei a minha palavra.
Isso não problema meu.
Tenho problemas maiores.
É como ver um bebê no peitoral
a beira do 7º andar.
Ninguém o salvaria caso a
Casa Branca o quisesse lá.
Bill está certo.
É apenas uma situação como
muitas que aparecerão.
Estes Cientistas não estão...
Estes Cientistas são o WMD.
Se não pudermos protegê-los, irão
para o 1º País que os acolher.
E trabalharão para eles.
Eu nunca disse isso.
Se alguém perguntar,
negarei qualquer conhecimento.
Como pode fazer
isso em silêncio?
Quero ir com você.
Volte para dentro.
Quero ir papai.
Estará seguro se
eu estiver com você.
Vê alguma rua aberta à frente?
Está livre, mas terá americanos
à sua frente.
Um posto de revista?
Adiante.
Eles têm uma base na escola.
Papai estou com medo.
Não tenha medo, querido.
Não gosto disso.
Vamos sair daqui.
Não é nada Ahmed.
Não é nada.
Papai, estou muito assustado!
Filho, abaixe a cabeça.
Preciso saber se minha família
estará bem.
Minha esposa, filhos,
longe de perigos.
Escute estou vendo isso.
Cuidaremos de sua famíla
mas precisam se mover rápido.
Como saberei se posso
confiar em você?
Hammad ouça-me, você
não está salvo aí...
O exército estadounidense
reportou a morte de 5 soldados,
na quarta, um deles
morreu vítima de uma bomba
enquanto estava em uma ronda
pelo País.
Os registro oficiais iraquianos
mostram que 966...
O Governo Britânico supõe
que Saddam Hussein...
comprou quantidade
expressiva de urânio da África.
O Governo Britânico supõe
que Saddam Hussein...
comprou quantidade
expressiva de urânio da África.
Ouça Pete. Tenho uma pergunta.
É realmente importante.
É possível que o Presidente
estivesse referindo-se a outro
País Africano... e não de Níger?
Eu vi o INR. É Níger.
Ele estava referindo-se
ao Yellowcake de Níger. Por quê?
Eu sou a "fonte"
Fui enviado a Níger, está
enganado. Isso não é verdade.
Entendo...
O que exatamente têm em mente?
Não sei o que vou fazer.
Quer meu conselho?
Não faça nada.
Você já fez seu trabalho.
Fez o seu melhor.
Voltou para casa.
Fim da história.
Estamos falando de Níger.
Yellowcake de Níger.
Não preciso ir até os confins da
Africa para ver algo sujo aqui.
3 mêses e que o encontramos?
Nenhuma centrífuga.
Sem "Yellowcake". Sem "BIO".
Sem "WMD's".
Se seguir o rastro vai ver que
isso vai do Estado ao Pentágono.
Por que ninguém
caminhou adiante?
O que acha Joe?
Queremos ir à guerra!
Ouça.
Como amigo, agora.
Simplesmente. Seja esperto.
Você tem uma esposa e família.
Estamos falando sobre
o Presidente dos EUA.
Da Casa Branca.
Agora dê uma boa olhada no
espelho e diga isso novamente.
Algo errado?
Nada.
Apenas cansada.
As crianças estão dormindo?
Sim, estão.
Ótimo.
Vou subir.
Há alguns que pensam
que as condições são propícias
para que sejamos atacados.
Minha resposta é traga-os!
Temos a força necessária
para lidar com a situação.
"O que não encontrei na África"
Vejam. Não há nada, não
há nada de novo aqui.
A declaração Presidencial foi
além da questão sobre Níger.
A declaração do Presidente
está correta?
Sim, não vejo nada
mais esclarecedor
que indicasse que não houvesse
fundamentação ou fosse credível.
Especificamente sobre o
Yellowcake, de Níger.
Chegou ao nosso conhecimento que
esta informação seria falsa.
Então o Sr. acredita que o
Relatório Britânico é real?
Perdão?
O Relatório Britânico?
Marc, cancele minhas
reuniões esta manhã.
Foi um erro então?
Deixe-me absorver isso, David.
Sobre sua pergunta...
Já irei respondê-la.
Fleischer falhou nas instruções.
Entendo.
CBS sabe que o Yellowcake
veio de Cincinnatti
10 semanas antes do
pedido da CIA.
Também estão com ambos os
discursos que Gerson escreveu.
Karl o procura. Ele anda triste.
Quero uma transcrição de
qualquer vestígio na internet,
blogs e arquivos do Embaixador
Wilson, Niger ou Yellowcake.
E diga ao Karl que estarei em
meu escritório esperando-o.
Este assunto passou a ser
prioridade para o Presidente.
Não podemos ficar
por trás disso.
Precisamos mudar os fatos.
Quem é Joe Wilson?
David, se alguém trabalha para a
CIA, e envia seu esposo a viagem
Poderia servir de agravante?
Qualquer requisição exigirá
a aprovação do Comando Superior.
E este pedido é levado
ao Diretor de Operações.
Sim, um relatório de trabalho
seria inevitavelmente gerado.
O Presidente teria o poder para
desclassificar informações?
14 DE JULHO DE 2003
Valerie.
O quê?
A CIA decidiu enviar
para a África...
o diplomata aposentado
Joseph C. Wilson.
Mais para o final.
"Wilson nunca trabalhou
para a CIA, mas a esposa..."
"É uma agente operacional de
armas de destruição em massa."
Eles entregaram.
-Isso sai do País?
-O que tem nesse jornal...
Não, a coluna de Novak.
Ela sai do País?
Está em todos os lugares.
Deus.
Quem é você?
Precisamos saber todos que
você teve contato disfarçada.
-Já comecei, a lista.
-Ótimo.
Precisamos saber rápido,
quanto dano isso vai causar.
Senhor, tenho várias operações
ativas em fase crucial,
pessoas em campo em
fases críticas de operação...
Uma coisa por vez.
Faça a lista, depois volte aqui.
Não faça mais nada.
Por que a segurança
interna está aqui?
Para nos ajudar.
Para ajudá-la e a nós,
na contenção deste estrago.
Srta. Plame?
Vamos por este lado.
Banheiro.
Srta. Plame?
Srta. Plame!
Jack, preciso mandar
uma mensagem para Bagdá.
Tenho 15 cientistas sendo
enviados para a fronteira hoje.
Preciso me
comunicar com eles.
Não sei do que está falando.
Jack, estão prontos para ir.
Sabe o que isso quer dizer.
-Desculpe, preciso ir.
-Srta. Plame.
Val?
Tem uns minutos?
Vai dar uma volta.
Nesta manhã todas as operações
envolvendo você foram suspensas.
À partir de agora
não pode se comunicar
com contatos ou
agentes em campo.
Seu envolvimento em operações
no futuro não são mais possíveis.
Bill, eu tenho oito,
nove equipes em campo.
Contatos em Kuala Lumpur,
Mumbai, Dubai.
Preciso reportar minha troca
na força tarefa conjunta.
A identidade do chefe é secreto
por razões de segurança.
Tenho uma operação crítica
em Bagdá numa das maiores...
Val! Sinto muito.
Acabou.
É uma ótima Agente.
Mas acabou.
Onde eles estão?
Chegarão.
Só precisamos esperar.
Hammad, já faz horas.
Eles virão.
Dois oficiais seniores
da administração
disseram que a esposa de Wilson
sugeriu enviá-lo para a Nigéria
para investigar
o Relatório Italiano.
Veio do Vice-Presidente,
o Chefe de Gabinete...
-Mãe.
-Preciso ir.
Certo.
-Quero o novo Power Ranger!
-Mamãe.
-Disse por favor?
-Eu disse por favor.
Há um ato de 1982 que diz que
é crime um oficial do governo
intencionalmente entregar
um agente disfarçado.
Multa de US$ 50 mil
e/ou até 10 anos de prisão.
-Não atenda, querido.
-Tocou o dia todo.
Não atenda. Com quem falou?
Joe, por favor?
Joe!
Desculpe querida.
-Está bem?
-Ela está aqui.
É a Lisa.
Alô.
Seu nome está no jornal.
Diz que é da CIA.
Olha, não posso falar agora.
Não posso comentar.
Olha, eu ligo
para você amanhã, certo?
Sinto muito.
Meu Deus.
Deve ser verdade.
Sua mãe ligou. Seu tio.
Janey em Chicago.
Escrevi para eles.
E Andrea Mitchell ligou.
Disse que fontes
da Casa Branca disseram,
que a história real
não são as 16 palavras,
mas Joe Wilson
e a esposa.
Me importaria de comentar?
Bem, certamente
me importaria de comentar.
E ela me pediu para ir ao
seu show depois de amanhã.
Não.
Não vai na TV, Joe.
Obrigado.
Isto claramente foi um
tiro de proa.
para aqueles que
se atrevem a enfrentar.
Por exemplo,
os analistas anônimos
que disseram ter sido
pressionados pela Casa Branca,
que pensaram duas vezes
antes de ter suas próprias famílias
arrastados para
esta lamaceira em particular.
Não estou preparada
para este momento.
Não tenho plano para este dia.
Quando entrou?
Em 85,
assim que sai da faculdade.
-Nossa, são...
-18 anos.
-Eles procuraram você?
-Não, eu os procurei.
-E Joe sabia?
-Sim.
-E seus pais?
-Sim, mas só eles.
Então...
Tem amantes por todo o mundo?
Tem uma arma?
Já matou alguém?
Não posso...
Não posso dizer nada.
Não pode me dizer nada.
Tá bom.
Então...
Quer ir fazer compras?
-Ver um filme?
-Diana...
Mani e Pedi?
Sua esposa
o enviou para a Nigéria?
Não fui enviado por ela.
A questão não é quem me mandou,
mas que um crime foi cometido.
Alô.
Alô?
Seu marido é um comunista.
Quero que você morra
sua vadia comunista.
Sabemos onde mora.
Quem está falando?
Quem?
Mamãe, Travor não me deixa
pegar seu trator.
Certo, ache outra coisa
para brincar.
-Eu não...
-Mamãe?
-O quê? O quê?
Ficou ali dentro
por mais de 2 semanas.
E nunca...
Zahara?
Ahmad desapareceu.
Seu esposa e filho
estão sumidos.
Meu tio em Mansour
disse que eram alvos.
-Estão matando eles...
-Quem?
Os colegas de Ahmad.
Dr. Habbuck levou um tiro na rua.
-Dr. Falli foi morto em sua casa.
-Escute Zahara...
Sei que não pode dizer
onde ele está.
Apenas me diga se estão com ele.
Eu imploro.
Não preciso saber de nada.
Só me diga que ele está seguro.
Não estamos com ele.
Disse que seria seguro.
Disse que ajudariam.
Você prometeu...
Confiei em você.
O Departamento de Justiça
precisa estabelecer
se aqueles nos
mais altos cargos
destruíram a carreira
de uma servidora pública
para me punir
por dizer a verdade.
-O que está acontecendo?
-O que faz aqui?
Falli. Habbuck.
Quem mais?
-Não sei do que está falando.
-Não me enrole.
Quem mais está morto?
Estava certa.
É por causa dos cientistas.
Fizemos uma ligação.
Ligação?
Passamos seus arquivos
para Liason.
Mossad já sabia de tudo.
Queriam esses caras
desde a invasão.
Leve-os por debaixo dos panos.
Fugirão para o Irã ou Paquistão.
-Valerie. Não é problema seu.
-Como pode dormir?
Eu durmo muito bem.
A mãe da Carol está aqui.
Preciso que vá embora.
É chamado contra-proliferação,
Jack.
Contra!
Linda, ainda aqui?
É tarde.
CONSELHEIRO DE BUSH NÃO DISSE
QUE ELA ERA AGENTE OPERACIONAL
NOVAK DIZ QUE TEM 3 NOMES
NO CASO DO VAZAMENTO
No final, é do meu maior
interesse ver se Karl Rove
vai ou não sair arrastado
da Casa Branca algemado.
E acreditem-me, quando digo esse
nome, eu meço minhas palavras.
-Sr. Wilson?
-Com licença.
-Viemos de Portland para vê-lo.
-Olá.
-Tudo bem?
Minha esposa e eu nunca
buscamos publicidade mas...
Quando contar a ela do apoio
que tivemos aqui hoje,
ela se emocionará
e se sentirá humilde.
26 SETEMBRO DE 2003
-Alô?
-Valerie, ponha na MSNBC.
-Mãe, quando vou tomar café?
-Só um segundo.
Eles iniciaram
uma investigação.
Ashcroft acabou de anunciar.
Dizem que ele vai
convocar um Grande Júri.
Espere um segundo.
O FBI está conduzindo
uma investigação criminal,
sobre quem vazou o nome
da agente secreta da CIA...
Voltarei mais tarde.
Tenho que ir até a FOX.
Querem que eu fale
sobre a investigação.
-Joe, espere...
-Valerie, temos que lutar.
Não podemos...
Temos que revidar.
Mãe, cadê o meu café?
-Outra ligação. Vou desligar.
-Joe, você tem que...
Joe Wilson.
Joe, aqui é o Chris Matthews.
Acabei de falar com Karl Rove.
Ele me disse, cito:
"A esposa do Wilson
é 'Presa Fácil'."
Obrigado por ter vindo.
Gostaria de expressar
meu ultraje pessoalmente.
Sei que não é fácil,
mas quero que saiba
o quanto a Agência agradece
o seu silêncio neste assunto.
Não podemos permitir que
esta briga de facas continue.
Recebo ameaças de morte
todos os dias.
Pessoas ameaçando matar meu
marido, machucar meus filhos.
Fui até a Agência e pedi segurança
para proteger minha família.
E me negaram porque, cito:
"Minhas circunstâncias estão
fora do protocolo de orçamento."
Se isto é uma "briga de facas",
nós estamos lutando sozinhos.
Joe Wilson contra a Casa Branca?
Só posso desejar boa sorte.
Mas como amigo,
devo lhe dizer
que aqueles poucos homens
naquele prédio ali...
São os homens mais poderosos
na história do mundo.
Quanto tempo acha que levará
para pegarem Joe Wilson?
Joe está nessa sozinho, Valerie.
Mas sei que podemos
confiar em você.
Converse com seu marido.
Tucker Carlson disse:
"A esposa do Wilson o enviou
em uma viagem de férias."
Disse:
"Ele precisava do trabalho."
Quem precisa trabalhar de graça?
Até parece que Níger é famosa
por restaurante finos e óperas.
Me lembra Paris.
Alguém da Vanity Fair ligou.
Querem fazer uma reportagem.
Querem uma entrevista
completa com fotos...
Contar toda a história.
O que acha disso?
O que eu acho?
Quero minha foto na Vanity Fair?
É esta a pergunta?
Valerie, esta é nossa chance.
De fazer o quê?
De contar nosso
lado da história.
Isso significa uma dúzia,
talvez 50 aparições na TV.
Temos que fazer isso.
Estão acabando conosco.
Na FOX, nos blogs...
Estão falando mais alto que nós.
Temos que revidar.
O quê? Qual o problema?
O que eu disse?
Você não entende, Joe?
Onde isso tudo vai parar?
Nosso endereço está na rede.
Uma foto da nossa casa.
Já mudei nosso número de
telefone umas cinco vezes.
Meu nome está em todo lugar,
meu nome de verdade, Joe.
Para onde toda esta
conversa e publicidade,
e todo esse barulho
que você está fazendo,
vai nos levar?
Andy Karl disse
ao Financial Times
que eles virão com tudo
para cima de Joe Wilson.
Cito: "Com tudo."
Desculpe, mas não vão
me pegar sem uma luta.
Não sem uma
bela de uma luta.
É a Casa Branca, Joe.
Acha que pode começar uma briga
com a Casa Branca e vencer?
-Eles nos enterrarão.
-Irão se não brigarmos.
-Joe...
-Ouça-me, Valerie.
-Ouça-me você.
-Valerie!
Eu estou certo se gritar
mais alto que você?
Se eu gritar mais alto
estou certo?
Se eu for a Casa Branca e gritar
um milhão de vezes mais alto,
isto faz com que
eu esteja certo?
Eles mentiram, Valerie.
Eles mentiram.
Esta é a verdade.
A verdade? Certo.
Quando eles terminarem conosco,
não saberemos o que é isso.
Entende?
O Scooter está?
O que é isso?
O senado terminou
a investigação.
As conclusões do Comitê Seleto
de Inteligência. As 511 páginas.
Olhe a página 39.
-Oi, papai.
-Quem é a mais linda?
E aí, monstro, como vai?
Vá brincar um pouco
antes que comece a chover.
O que é isso?
O relatório do Comitê
Seleto de Inteligência.
Na página 39, diz:
"A esposa do ex-embaixador
recomendou o nome dele."
Inclui um memorando escrito
por Valerie Plame que diz, cito:
"Meu marido tem boas relações
com o primeiro ministro
e com o ex-ministro de Minas,
que podem esclarecer
este tipo de atividade."
-Isto é exatamente o que eu
venho negando. -Não.
Fui a todos os jornais, canais
de TV e rádios que me ouviram,
dizer que minha esposa não
me mandou numa excursão.
-Não mandei. Não tinha o poder.
-Mandou um e-mail.
-O CSI achou o e-mail.
-Escrevo vários e-mails.
Por que não me disse?
Esse tempo todo não achou
que fosse importante?
Não tomei a decisão. Pediram
para escrever uma recomendação.
O que deveria fazer? Não dizer
que meu marido sabia disso?
Eles nos têm agora.
Vão me chamar de mentiroso,
e isso vai pegar.
Porque eles têm todo o poder.
E o que eu tenho? Minha palavra.
Tem que se manifestar, Valerie.
Tem que se pronunciar agora.
Tem que nos defender. Agora.
O que quer que eu faça?
Que vá aos jornais como você?
Que escreva um artigo
no New York Times?
Sabe que teria que
mostrá-lo à Agência.
Espere.
Querida, vá brincar.
À Agência?
Para quem é sua lealdade?
Para seu marido ou a CIA?
É para a minha família.
Ela vem primeiro. Sempre.
Ela veio em primeiro para você
quando escreveu aquele artigo?
Mamãe?
Trevor.
Vá procurar a Samantha.
Faço caminhos diferentes
na ida e na volta da escola.
Olho em quartos vazios,
debaixo das camas
toda vez que chego em casa.
Uma casa que perderemos logo
porque seu trabalho minguou
e seus clientes
estão se escondendo.
O que você conseguiu
com tudo isto, Joe?
Talvez esteja certa.
Talvez eu devesse
ter ficado calado.
Foi isso que seu pai
a ensinou, Valerie?
É isso que o Coronel
Sam Plame diria?
"Um bom americano fica calado."
"Um bom americano
finge que não vê."
Você me mandou para Níger?
"Os negócios vão mal.
Ele está decaindo.
Vou mexer os pauzinhos.
Dar uma forcinha..."
-Foi assim que aconteceu?
-Como se atreve?
Você me mandou?
Acha que estou
mentindo para você.
E como eu saberia
se estivesse?
Trevor, querido.
Vamos, Sam.
Entrem no carro.
-Tchau, crianças.
-Tchau, papai.
-Vejo vocês em casa.
-Tchau.
Vou no meu carro, certo?
Joe Wilson quis se promover
de forma vergonhosa.
Sua história é uma mentira, uma
farsa, ou ele foi incompetente.
Isto é importante.
Se estamos em guerra
e queremos saber se o que o
presidente disse é certo ou não,
e alguém diz ter sido enviado
lá pelo vice-presidente dos EUA
e Bush manda investigar isto
e acaba que ele foi enviado
por recomendação da esposa...
-Lá está ele!
-É ele.
-Sr. Wilson, algumas perguntas.
-Estão invadindo.
Sr. Wilson, ainda alega
que o vice-presidente
o enviou a Níger,
e não sua esposa?
-Sem comentários. Saiam.
-Foram apenas férias de graça?
-Tem mentido desde o começo?
-Nunca menti.
Não fui pago e minha esposa
não me mandou. Agora saiam.
Os contribuintes
pagaram suas férias?
Não foram férias.
-Foi uma missão sobre a guerra.
-É contra nossas tropas?
O quê?
Saiam da minha propriedade!
Saiam todos da propriedade!
Dizem que sua esposa na verdade
não trabalha para a CIA.
É verdade que ela
é apenas uma secretária?
-Doou para a campanha de Kerry?
-Sua esposa não é ninguém.
Acho que se trata
apenas de dinheiro.
Estamos falando de uma
agente da CIA de 3º escalão
que tinha um salário do governo,
e que agora saiu.
Ela poderia ter pedido
transferência dentro da CIA,
não precisava ter saído. Talvez
a CIA quisesse que saísse
porque já tinha ido à imprensa
sem a permissão deles.
Foi dito que ela era considerada
apenas uma agente medíocre...
Posso pegar este travesseiro?
Quando estávamos
na "Fazenda"
treinando para sermos
agentes de campo,
Eles pegavam
4 ou 5 de nós
e diziam que havíamos
nos sobressaído.
Éramos amarrados, encapuzados
e jogados em celas separadas.
Nos privavam de sono.
Nos espancavam.
Tudo o que tínhamos que fazer
era dar o nome de alguém.
Apenas um nome.
Eles forçavam até encontrar.
Até encontrar o ponto
em que cedíamos.
E um por um,
todos cediam.
Menos eu.
E isso me fez sentir especial.
Não podem me fazer ceder.
Não tenho um ponto
em que cedo.
Eu estava enganada.
As escadas não contam
não posso correr atrás de você.
Ei, cuidado
para não tropeçarem.
Pegue sua jaqueta.
Digam tchau ao papai.
Ei, carinhas. Estamos indo.
Sentiremos saudades.
Eu sei. Venham aqui.
Logo nos veremos.
Sentiremos muitas saudades,
papai.
-Logo nos veremos.
-Para o carro, crianças.
Vamos.
-Vovó!
Oi!
Olá. Que alegria em vê-los.
Vermelha ou verde?
-A Vermelha. A Vermelha.
-A Vermelha?
-Maçãs... e doces.
-E doces. Isso.
-Qual maçã você vai querer?
-A vermelha..verde.
A verde? Certo, pegue.
O governo em Níger, Burkina Faso
tem explorado reservas de
ouro na fronteira.
É de grande interesse, pois
o ouro está valorizado em 115K.
As concessões são baratas.
-Olá.
-Amigo, Como vai?
-É um prazer.
-Encantado em conhecê-lo.
-Como vai sua esposa?
-Está bem.
Poderia me servir um black eye,
com duas pitadas de café forte.
Estou meio sem fome.
-Quanto tempo está na cidade?
-Alguns dias.
Estamos ansiosos para
ouvir sua proposta.
Posso ajudá-la?
Posso ajudá-la em algo?
Não, só falava a eles
que você é uma fraude.
É um almoço privado.
Deixe-nos a sós.
Este homem é um
traidor e mentiroso.
É pago pelos Democratas.
É um traidor antiguerra.
Apunhalou nossas tropas
pelas costas.
Saia agora. Me desculpem.
Sinto muito.
Têm sangue em suas mãos
e sua esposa é uma traidora.
Saia agora da minha mesa. Como
se atreve a falar dela?
Você não a conhece e
nem a mim! Agora saia!
Que bonito. Saibam que estão
almoçando com um traidor!
-Acho melhor irmos
-Por favor, não.
-Viram como ele me tratou?
-Deveria ter vergonha!
Se auto-entitula como repórter!
Deveria se envergonhar!
Não é mais que uma
aproveitadora em busca de fama!
Táxi!
Palace 8.
-Tudo bem?
-Estou sim.
Ei, já te vi na TV.
-É o Joe Wilson.
-Não sou, não.
-É sim, te vi na TV.
-Deve ser outra pessoa.
É sim, te conheço.
Também me chamo Joe.
Sou de Serra Leoa, de Free Town.
Já esteve lá, não é? Gostou?
Joe, ambos sabemos
que Freetown é um lixo.
É mesmo. De fato, irmão.
Serra Leoa está morrendo.
Há muita injustiça e corrupção
em Serra Leoa.
"Os de cima" tem muito poder.
Demasiado poder.
As pessoas não vêem isso aqui.
Aqui, nos Estados Unidos,
é um mundo diferente.
-Não estaria seguro disso.
-Como pode dizer isso?
É a terra dos Livres?
A Casa dos Bravos?
Poderia encostar? Vou descer.
Pare aqui, vou caminhando.
Fique com o troco.
-Como ele está?
-Bem melhor.
Se virando bem.
Veja aqueles pássaros.
Aqueles ali amarelinhos.
Viu?
Eles têm um nome?
Antes eu sabia, mas...
não consigo me lembrar.
São lindos.
Acho que meu casamento
está acabando, papai.
Sei que minha garotinha
não diz nada sem ter certeza.
Haverá outra investigação
do Congresso.
Querem que eu deponha,
para ficar nos registros.
Como se, de repente, tudo
fosse desaparecer.
Não conseguimos nem nos falar.
Lembro de ter dito
exatamente a mesma coisa.
Julho 1972, eu e sua mãe
brigávamos o tempo todo
Simplemente me cansei,
casei e mudei de casa.
Me aposentei depois de
25 anos de Força Aérea e
percebi que nunca estava em casa.
Acho que nos mudamos umas
20 vezes.
Alemanha, Singapura, Austrália,
Inglaterra.
Tivemos que nos adaptar a
lugares e pessoas desconhecidas.
Mas tudo acabou saindo bem.
Você é responsável demais,
talvez, muito séria.
Mas é muito forte, páreo duro.
Muito mais que sua mãe e eu.
Não vejo como poderei
dar a volta por cima.
Não desta vez.
Não mais.
O que eles fizeram foi errado,
Val. Agiram mal.
Não esqueça disso.
Digamos que, por um milagre,
você sair dessa,
não há garantia
que você e Joe não lutarão.
Ele também é um teimoso
miserável que não se dá por vencido.
Vovô, veja.
Aposto, que ela vai
persistir até conseguir laçá-lo!
Vamos!
Levante os braços! Vai.
Bom arremesso!
Sim.
Boa tentativa.
Temos o resultado final e as
notícias são péssimas
para um membro da Casa Branca.
A figura central é Scooter Libby.
Com cinco acusações.
Brian Willis, em reportagem
especial para a NBC disse que...
Ele pode pegar uns 30 anos.
E agora vou falar com
Dan Abrams, meu colega...
Que cobre o julgamento.
Pensaram que a renúncia
estava relacionada
com o possível recrutamento.
Houve indícios de que...
O que vem agora? Os
advogados de Scooter Libby,
preparam sua defesa depois
que foi demitido sexta-feira.
Enquanto isso o presidente Bush
apresentará o seu substituto.
Sandra Day O'Connor,
do Supremo Tribunal.
Entretanto vai responder
por acusações de perjúrio.
São duas as possibilidades.
A notícia de Carl, e as
acusações que enfrentou hoje...
no momento são otimistas.
Certamente as investigações...
que enfrenta e
que pesavam sobre ele
continuarão sendo analisadas
e é motivo de preocupação...
O advogado de defesa...
Eles serviram de base para
Libby. Ele assumirá a culpa.
Aposto que já fecharam um acordo.
Ele leva a culpa. E está feito.
Ele recebe o perdão.
E isso não chega a julgamento.
Não me importa o que
dizem de nós.
Não me importo se está
bravo comigo.
Tudo o que fizeram durante
este tempo,
não me importo.
Eles não acabarão
com o meu casamento.
-Sinto muito.
-Você fez bem.
-Fiz isso pensando em mim
-Eu sei porquê você fez.
Obrigado.
Se eu pudesse reverter
as coisas.
Se eu pudesse trazer de volta
quem você era.
Esta é a minha vida.
Exatamente esta.
Está pronto para lutar?
Certo.
Quantos aqui conhecem as 16
palavras que o Presidente Bush
discursou no Estado maior
e que nos levaram a guerra?
Quantos sabem o nome da
minha esposa? Valerie Plame.
Como podem saber uma coisa
e não a outra?
Quando a pergunta muda para:
"Por que vamos à guerra?"
Para "Quem é a
esposa desse homem?"
Fiz a primeira, mas alguém
respondeu a segunda.
E deu certo porque continuamos
desconhecendo a verdade.
O crime não foi cometido contra
mim e nem contra minha esposa.
Foi cometida contra vocês.
Contra todos vocês.
Se isso os deixam furiosos
ou sentido-se violados,
façam algo a respeito.
Quando Benjamin Franklin deixou
o Salão da Independência
logo após destacar a 2ª tropa,
uma mulher se aproximou dele
e lhe disse:
"Sr. Franklin, que tipo de
governo você nos deixou?"
Franklin repondeu: "Uma República,
senhora."
Se vocês puderem mantê-la.
A responsabilidade de um país,
não está nas mãos de
uma minoria privilegiada.
Somos fortes e estamos livres da
tirania desde que cada um
lembre do seu dever,
como cidadão.
Seja fiscalizando buracos em
suas ruas
ou denunciando uma mentira do
discurso do Estado maior. Falem!
Façam as perguntas!
Exijam a verdade!
A democracia não é
um lugar de passeio.
Estou aqui para dizê-los.
Mas nela vivemos e, se
cumprirmos nosso dever.
Nela viverão os nossos filhos.
Que Deus nos abençoe.
Srª. Wilson, é um
prazer tê-la aqui.
Obrigado por vir à nossa
Comissão hoje.
É de praxe desta Comissão que
as testemunhas façam juramento.
Peço que erga sua mão direita.
Jura dizer a verdade e
nada mais que a verdade?
-Juro.
-Por favor, sente-se.
Há um botão na base do
microfone.
Pressione-o para que
possamos ouvi-la.
Bom dia, Sr. Presidente e
membros da Comissão.
Me chamo Valerie Plame Wilson...
e estou honrada pelo convite
para testemunhar sob juramento
perante o Comitê de Fiscalização
e Reforma Governamental.
Sobre este assunto relevante,
salvaguardada as informações
confidenciais.
Agradeço a oportunidade de
poder declarar abertamente.
Servi os EUA fielmente e
com plena capacidade como...
Agente Secreta da Agência
Central de Inteligência - CIA.
Trabalhei em nome da Segurança
Nacional e pelo povo dos EUA.
Até meu nome e
filiação verdadeiras
serem expostas em mídia nacional
em 14 de julho de 2003,
após vazamento destas
informações pela administração.
Hoje, posso falar a esta
comissão com propriedade.
Na preparação da guerra
para o Iraque,
trabalhei na divisão de
Contra-Proliferação da CIA.
Ainda como Agente Secreta cuja
afiliação com a CIA era restrita
busquei bases sólidas de que
líderes políticos iraquianos
presumiam ter um programa de
armas de destruição em massa.
Enquanto ajudava a gerenciar as
operações contra este alvo WMD
do quartel da CIA em Washington,
Também viajava para o exterior
em missões secretas
para encontrar
informações convincentes.
Amo minha carreira,
porque amo o meu país.
Estava orgulhosa da grande
responsabilidade confiada à mim
como Agente Secreta de Operações
da CIA.
Scooter Libby foi condenado a
dois anos e meio de prisão
e multado em $ 250.000.
O Pres. Bush usou sua autoridade
para comutar a sentença.
Em 2006, o Subsecretário de
Estado Richard Armitage admitiu
ser uma das fontes do
vazamento de informações.
Armitage soube da identidade
de Valerie Plame
através de um memorando
feito a pedido da Casa Branca.
Joe e Valerie mudaram-se de
Washington e vivem atualmente
em Santa Fé com seus filhos.
www.insanos.tv
@insanostv
www.moviesubtitles.org