LEGENDAS.TV
apresenta:
Release: The.Fall.2006.720p.BluRay.x264-SiNNERS
Tradução: Sapientis
Enfermeira Evelyn! Enfermeira Evelyn!
Tenho uma mensagem para
você. Em inglês!
Lá vamos nós.
Aqui está a lista de todos os pacientes
que tivemos internados no mês passado.
Obrigado, enfermeira.
RAIO-X
- Você é Alexandria?
- Sim.
Seu bilhete veio até aqui,
e aterrissou em meu colo.
Nem mesmo consegui entender isto.
Foi escrito com códigos ou algo assim.
Você não entendeu isto, não entendeu,
não entendeu, não é para você.
Meu nome é Roy.
- Como machucou seu braço?
- Eu caí.
Eu também.
Estava colhendo laranjas.
Então é isso?
Como você vai até o penico?
Não vou até ele.
Deixam-me ir aqui mesmo.
- Na cama?
- Sim, isto mesmo.
Não acredito.
Ei, Alexandria.
Ei, você sabia que seu nome vem
de "Alexandre o Grande",
o maior guerreiro
que já viveu?
Sim. E meu bilhete não tem
códigos. Está em inglês!
Ei, posso ver você.
Venha até aqui.
Posso vê-la se escondendo.
Alexandria.
Ei, você sabia que ele também estava
em busca de uma mensagem?
Ele estava perdido.
Ele quase morreu, separado
de seu exército.
- Ele encontrou a mensagem?
- O quê?
Ela encontrou a mensagem?
Alexandria a Grande.
Tudo bem, tudo bem, te contarei,
venha aqui.
Venha aqui, pegue aquela cadeira.
Tudo bem, não quebre seu outro braço.
- Obrigada.
- De nada.
- O que há em sua caixa?
- Coisas de que gosto.
- Coisas que roubou?
- Não.
Uma foto.
Onde conseguiu o elefante?
Meu amigo me deu isso no trabalho
Ele é da Índia.
Olhe, este é meu cavalo...
- e este é meu pai.
- É?
Ele tem a mesma fenda entre os
dentes, deve ser de família.
- Sim, e aqui está minha casa.
- É mesmo?
- Isto era minha casa.
- O que aconteceu?
- Eles a queimaram.
- Quem?
Pessoas bravas.
Lamento ouvir isso.
Eu disse que lamento ouvir isso.
Pessoas bravas.
Sim, eu sei. Sinto muito por
sua casa ter sido queimada.
Por que Alexandre
não partiu daquelas
edificações em seu cavalo?
- Se ele estava perdido...
- O quê?
Por que Alexandre não partiu do
do meio de suas edificações...
daquelas edificações em seu cavalo?
Bem...
Primeiro, ele não tinha um cavalo
porque seu cavalo morreu numa batalha.
E ele não estava no meio
de nenhuma edificação antiga.
Estava perdido em meio a um vasto
deserto, cheio de uma areia alaranjada
com apenas um punhado de homens
mas ele não tinha água.
Olhe!
"Meu Senhor, toda a
esperança está perdida.
"Parece que seu poderoso exército
será finalmente conquistado.
"Não pelos persas, mas por sua própria
ganância e ânsia por água.
"Este capacete contém
nosso último suprimento.
"Oh, Rei, creio que sua
sabedoria nos salvará."
- Por quê?
O quê?
Por quê?
Bem, porque não havia água
suficiente para todos eles
e este era o jeito de
Alexandre o Grande
mostrar ao seu exército que
eles eram todos iguais...
Isto é estúpido.
Você faria melhor?
Alexandre jogou fora
a água em vez de
dar um pouco para cada soldado.
Ei, por que você não volta amanhã para
eu te contar uma história diferente?
Um conto épico de amor e vingança.
- Sabe o que "épico" quer dizer?
- Não.
Ainda sinto aquela tensão aqui.
É como se não pudesse sequer...
Quer dizer uma história muito
longa, e se passa na Índia.
...um elefante sentando em meu peito.
- Já deveria estar totalmente recuperado.
- Tudo bem, agora vá.
- Quero que você me examine.
- Você voltará amanhã?
Você pessoalmente.
Não estou muito bem.
O inchaço parece
ter diminuído.
Eu sei o quanto isto machuca.
Um senso de humor.
Dentro de algumas semanas a dor
pasará, depois de mais uma operação.
Igual à última?
Isto exigirá algum esforço de
sua parte, sabe?
Vê?
Venha.
- Volte antes do almoço.
- Ok.
GELO
Alexandria, saia de
perto deste gelo.
Estou te vendo lamber o gelo,
você ficará doente.
Quero que vá brincar, vá!
Da próxima vez, colarei seus lábios
nisto e te levarei embora.
Você tem sorte por apenas
o cavalo ter morrido.
Quero dizer, pular de uma ponte
foi suicídio, também.
E se você estava
tentando impressioná-la
Sinclair já fez um trabalho bem melhor.
Sabe, o ator,
- o galã.
- Sei quem ele é.
Todas as nuvens são
cinzas, isto é certo.
Pegue outra carta.
- Sabe, antes do meu acidente...
- Esta é a Rainha de Corações.
...nada acontecia para mim.
Agora tive minha perna
arrancada por selvagens,
mutilada por carruagens,
serrada por lenhadores.
Droga, nunca tive um arpão nela.
Estou trabalhando o tempo todo.
Este é o dois de espadas.
- O estúdio está tentando fazer o melhor
para você. - Com licença, Sr. Sabatini.
Pegue o dinheiro.
De qualquer forma, piadas
não são para você, Roy.
Você tem estudo.
Não fui eu.
De aleijado para aleijado...
Eu não joguei a
laranja em você.
...nenhuma mulher
vale um suicídio.
Como o cara é uma estrela
de cinema, por Deus.
Seu amigo é um pirata?
Seu amigo era um pirata?
Às vezes.
Por isso machucou sua perna?
Não, ele... faz truques para o cinema.
Sabe, truques.
Filmes.
- Nunca vi um.
- Não está perdendo nada.
É isto que você faz,
igual ao seu amigo?
Às vezes.
Agora me contará a história?
- Que história?
- O épico.
Tudo bem.
Tudo bem, feche os olhos.
O que você vê?
Nada.
Esfregue-os.
Consegue ver as estrelas?
Sim.
Era uma noite estrelada.
Quatro homens esperavam
pacientemente numa pequena ilha
rodeada por um calmo mar.
Mas a calma era ilusória.
Naquele momento
um indiano com a coxa enfaixada
nadava em sua direção.
Diga-me, Indiano.
Isto é verdade?
Luigi, o que é verdade?
O Governador Odious executará seu
irmão gêmeo amanhã de manhã.
Meu pobre irmão.
No total, havia cinco deles.
Eles possuíam apenas
uma coisa em comum,
ódio pelo Governador Odious.
O primeiro era um
ex-escravo, Otta Benga.
Ele e seu irmão já
nasceram na escravidão,
apenas para enriquecer os cofres
do malvado Governador Odious.
Um dia, enquanto
trabalhavam nos campos...
De coração partido pela morte de
seu irmão, ele libertou os escravos
e jurou que seria o responsável
pela morte do Governador Odious.
Gostei dele.
Então, lá estava o Indiano,
que quando ficava ansioso,
sempre tocava a sobrancelha.
Supunha-se que o indiano era casado
com a mais bela esposa do mundo,
a quem ninguém
jamais havia visto.
Para certificar-se disto,
Odious disfarçou-se de leproso,
mas quando viu o reflexo dela,
ficou muito impressionado.
Fechando as portas de seu palácio,
o Indiano ficou de guarda.
Mal sabia ele que
estava guardando um lar vazio
para sua esposa, que já havia sido
levada pelo malvado Governador Odious.
Mas ela recusou-se
a se mostrar para ele.
Então, Odious jogou-a
no Labirinto do Desespero.
Finalmente ela percebeu que
havia apenas um jeito de sair.
Enquanto lamentava a
morte de sua esposa
o Indiano jurou com sangue que
nunca mais olharia para outra mulher
e que seria o responsável
pela morte do Governador Odious.
Gostei dele, também.
Luigi era especialista em explosivos.
Quando Odious ouviu sobre
o poder de suas novas bombas,
o baniu publicamente.
Em seu retorno, Luigi descobriu
que todos se escondiam dele
porque até mesmo falar com ele
era punível com morte.
Mas quando seu próprio padre
se recusou a ouvir sua confissão,
Luigi jurou que seria o responsável
pela morte do Governador Odious!
O próximo era um
naturalista inglês,
Charles Darwin.
Ele amava todas
as coisas vivas,
criaturas, plantas,
tudo o que vivia.
Darwin era sempre acompanhado
por seu medroso e brilhante colega,
Wallace o macaco.
O que é isso, Wallace?
Eu não sei por que
flamingos são cor-de-rosa.
Embora eles tenham desenvolvido
muitas teorias juntos,
eles ainda buscavam algo.
- O quê?
- Borboleta.
Boa suposição.
De fato, uma borboleta
muito específica
chamada Americana Exotica.
Um dia, Odious enviou-lhes
uma delas, morta.
Recife Borboleta.
Este Odious, é um homem mau?
Oh, sim.
Recife Borboleta.
É para lá que o Governador Odious
decidiu banir nossos heróis,
para humilhá-los,
esperando que na luta para
sobreviver uns devorariam aos outros.
Então, os bucaneiros
ficaram isolados na ilha.
O que significa bucaneiro?
Bem, é como pirata. Pirata e
bucaneiro, é a mesma coisa.
Mas eu não gosto de
histórias de piratas.
Foi você quem pediu uma
história de piratas.
- Não.
- Sim, você pediu.
Eu só queria saber se o
seu amigo era um pirata.
- Por quê?
- Porque ele só tem uma perna.
Oh, certo.
Bem, esta não é uma história de piratas.
É uma história sobre bandidos.
De fato, nosso herói mascarado
não poderia sequer nadar.
Eu preciso aprender a nadar.
Pouco se sabe sobre o bandido
mascarado com fenda entre os dentes.
- Igual a meu pai?
- Sim, seu pai.
Exceto que ele e seu irmão
gêmeo, o Bandido Azul,
escaparam da execução
do Governador espanhol Odious.
Sabendo que suas chances de
sobreviver eram maiores separados
os dois irmãos se separaram
jurando que matariam
o Governador Odious.
Precisamos elaborar um plano!
Preciso sair desta ilha, e
resgatar meu irmão gêmeo.
O quê? O quê?
Todos os elefantes?
Eu digo, nós...
Eu tive uma idéia.
Darwin! Esta foi uma ótima idéia!
Venha, Otta Benga!
Adeus, meu belo amigo!
Tenha um bom nado!
Darwin, você é um gênio!
"Much obliged"!
De onde você tira
essas idéias?
O que é isso, meu amigo?
Que triste. As torturas deste mundo
deixaram o pobre homem louco.
Não é verdade.
Ele disse que foi enviado
pelo seu culto místico
para nos ajudar contra o Governador
Odious e seus companheiros espanhóis.
Aqui já foi uma magnífica floresta
viva com pássaros e árvores sagradas
porém Odious incendiou tudo.
Ele também disse que os pássaros
estão seguros dentro de seu estômago
mas precisamos tomar cuidado
para somente o melhor sobreviver.
Diga a ele que não
usamos um místico.
Estamos em uma missão arriscada.
Precisamos correr até o forte
para salvar meu irmão gêmeo.
Ele apenas nos atrasará.
Peixe, "señor"!
Vá para o lado, meu amigo.
Antes de você dizer "kaboom",
esta porta estará aberta.
Perdoe-me, sábio místico,
por meu desrespeito.
Sem dúvida, você tem
instinto para guerrear.
Sentiria-me honrado
se você se juntasse a nós
em nossa busca.
Precisamos salvar seu irmão!
Primeiro,
um pequeno teste.
Você não pode parar aí.
Só quero um pequeno jogo. Quero que vá
lá fora e toque um dos meus dedos.
Não, conte-me a história. O que
aconteceu ao Bandido Azul?
Isto não demorará.
- Só vá lá e toque um dos meus dedos.
- Ok.
- Estou tocando seu dedinho.
- Não!
Por favor não diga qual dedo
está tocando. Devo adivinhar.
Este é o objetivo do jogo.
Tudo bem.
Estou tocando um.
Está tocando meu dedão?
Está dizendo a verdade?
Olhe.
Realmente.
Oh, eu acertei?
O que houve?
O que houve com o irmão dele?
Ele o salvou?
Não, não, não, não. Você
estava contando uma história?
Não, não, não. Você
estava dizendo a verdade?
Não. Eu estava dizendo
a verdade.
Não. Você disse não, você
não estava dizendo a verdade.
Não, eu te disse isso.
- Você estava dizendo a verdade?
- Sim.
Quando você tocou meu dedo?
- Sua pequena mentirosa.
- Não.
Alexandria, você está
mentindo pra mim?
Eu toquei seu dedão.
Precisamos correr!
Quer que eu termine
a história?
O Bandido Mascarado chegou
no Salão do Candelabro tarde demais.
Odious já havia torturado
seu irmão e seu bando
e os pendurado.
Tudo bem, basta! Isto não é um circo.
Não é um parque para seus...
Por favor! Está me ouvindo?
Saia daqui!
- Deixe-a em paz.
- Venha aqui, querida.
Saia daqui! Maldição!
Não, não, não, querida, venha aqui,
venha aqui. Venha.
Papai?
- Papai? Papai?
- Não estou me sentindo bem.
- O que você quer?
- Ele está fazendo isto de novo.
Vai parar com isso?
Deixe-o em paz!
- O que é isso?
- Comida.
- Onde conseguiu isso?
- Na capela.
Desculpe por ter
gritado com você.
Estava nervoso.
Sem problema.
Está tentando salvar minha alma?
- Está me entendendo?
- O quê?
- Entende o que quero dizer?
- O que você disse?
Eu disse, está tentando
salvar minha alma?
- Dando-me isso.
- O que quer dizer?
A eucaristia. Isto é uma...
O quê?
A eucaristia.
O que está me dando. É uma...
Isto salva sua alma.
A coisa que te dei, o quê?
O pedacinho de pão
que você me deu.
Isto salva sua alma.
- O quê? O quê? O quê?
- Está preocupada comigo?
Salva sua alma.
Sabe o que "alma" quer dizer?
- Não.
- É como força.
Por que o velho guarda seus
dentes no vidro à noite?
É onde ele guarda sua
força, seu espírito.
Seu espírito está naqueles dentes.
Sim.
Oh, você está perdendo
um pouquinho de força
na parte da frente
da sua boca.
A capela fica no bloco principal, não é?
Sim. O que aconteceu com
o Bandido Negro?
Desculpe.
Tudo bem.
Eles guardam os remédios no
bloco principal, não é?
Sim.
O que foi tirado de mim nunca
poderá ser substituído.
Meu irmão...
- Por que ele fala assim?
- Porque ele é seu pai.
Mas meu pai está morto.
O quê?
Ok, como você quer que eu...
Como você quer que ele fale?
Penso em todas as
alegrias que tivemos.
Normal, igual a você.
Eu poderia tê-lo salvo,
mas eu estava fraco.
Meu sofrimento ficou vermelho-sangue
com vingança.
Estou mais forte agora.
Procurarei nos quatro cantos da Terra,
encontrarei Odious e o matarei!
Pela honra do Bandido Azul, eu juro.
Eu aniquilarei ele e
tudo o que ele ama!
Eu o destruirei!
Eu destruirei ele!
Destruirei ele! Eu o destruirei!
E cada coisa espanhola.
Acho que ele era espanhol.
Não.
Era francês.
Estão comigo, bandidos?
Estamos, "capitaine".
Darwin! Qual o caminho
para o Governador Odious?
Avisei ele para não colocar
o mapa junto com os insetos.
Estamos perdidos?
Desculpe, "capitaine".
Ei! Não!
Ei! Você não pode comer
isto, é venenoso!
O que ele está dizendo?
Disse que devemos segui-lo
até pastos verdejantes!
- O quê?
- Disse que é verde logo abaixo.
Verde? Abaixo?
Eu não sei.
Aos pastos verdejantes!
Para baixo!
Os pássaros em seu estômago
ansiam por pastos vedejantes!
Ei! É verde lá em baixo.
Pastos verdejantes!
Para baixo!
Por favor não corra! O veneno terá
efeito mais rápido se correr!
Para baixo.
Isto é venenoso.
O quê?
Ele está nos dando direções.
Vão!
Escravos!
A bandeira de Odious.
Devemos libertar os escravos.
Diga-me, Alexandria,
você lê inglês?
Você sempre para na mesma parte,
quando está muito bonito
e interessante.
Só queria saber se
você sabe ler inglês.
Sabe?
- Sabe ler inglês?
- Sim.
-  O que é isto?
- Papel.
Não. O que é isto? Isto.
M-o-r-p-h...
Três.
- O que é isto?
- Três.
Bom.
Não tenho dormido direito e não
consigo lembrar da história.
Preciso de algumas pílulas.
Preciso de pílulas em um frasco
que tenha isto escrito.
M-o-r-p-h-i-n-três?
Sim. E está no
bloco principal.
Naquela sala
do bloco principal.
Entende?
- Peça à enfermeira chefe.
- Estou te pedindo como amigo.
- Mas isto é roubar.
- Não, não é. Não se você precisa.
Não é diferente de roubar
hóstia de uma igreja.
- Eu pedirei a eles por você.
- Não.
Isto é um segredo de bandidos.
Preciso das pílulas para
terminar a história. Entende?
- Eu não posso...
- Eu pegarei.
Obrigado.
Você está bonita.
Por que está pintando suas
bochechas de rosa?
Porque isto faz você
parecer bonita
e saudável também.
- Lembre-se, de volta antes do almoço.
- Eu sei!
Alexandria, não vai
lamber o gelo hoje?
Não. Obrigada! Tchau!
Uma mordida talvez.
Mas uma toca de cobras?
DISPENSÓRIO
M-o-r-p-h-i-n-três. M-o-r-p-h-i-n...
M-o-r-p-h-i-n...
É importante que
você me escute.
Você tem que pensar
nos seus outros filhos.
Sinto muito.
Precisa alertar seus outros filhos
sobre o som do chocalho das cobras.
Não é uma boa época. Há muitas
tocas de cobras nesta região.
Acorde! Acorde! É melhor
levantar ou eles irão cortar você.
Levante-se! É melhor se levantar
e mostrar a eles que só está dormindo.
Estes homens irão cortar você se
não levantar. Levante-se!
Levante-se. Isto não tem graça.
Por favor, vamos sair daqui.
Venha. Venha!
Faço isto o tempo todo.
Só precisa trocar suas roupas e
esconder as molhadas até secarem.
Sabe o que faço quando
algo me assusta?
Digo as palavras mágicas.
Googly, googly, googly, vá embora.
Vamos praticar juntos.
As palavras mágicas.
Googly, googly, googly. Vá embora.
- Fez o que eu lhe pedi?
- Sim.
- É isto.
- É?
SULFATO DE MORFINA
- Só há três.
- Você me pediu três.
- Não, pedi um fraco cheio.
- Mas, você escreveu...
- O frasco estava cheio?
- Havia mais pílulas nele?
- Sim.
O que fez com elas?
Joguei-as fora no banheiro.
Mas joguei-as fora
porque você escreveu
m-o-r-p-h-i-n-três.
Elas te ajudarão a dormir?
Um cochilo, talvez.
Devemos libertar os escravos.
Eles libertaram os escravos?
Venha aqui fora, Odious.
Como uma borboleta.
Por que a máscara de novo?
Ele não quer assustá-la.
Ela não sabe nada sobre ele,
mas ele sabia tudo sobre ela.
A cor de seus olhos.
Marrom.
Sua comida favorita.
Laranja?
Seu livro favorito.
A Bíblia.
Rapazes, ela é minha.
- E quanto à bomba?
- O quê?
A bomba.
Os bandidos raptaram a princesa,
deixando para trás seu sobrinho.
Correram pelas montanhas
desertas abaixo
para um lugar que ele adorava.
Ele havia brincado feito uma
criança com seu irmão gêmeo.
Um palácio no
meio de um lago.
O que há com este pobre amigo?
Desde o infortúnio do Indiano
ele prometeu nunca mais
olhar para outra mulher.
Mas um homem não pode mostrar o que há
em seu coração quando esconde o rosto.
Quem, devo perguntar, é você?
Para muitos, sou conhecido
como o Bandido Mascarado.
O Flagelo do Sudeste?
Este mesmo.
Mas apenas quando
estou com a máscara.
Quem é você?
Enfermeira Evelyn.
Já fui a Sra. Evelyn Everest Everhardt,
agora sou simplesmente chamada...
- Irmã Evelyn.
- Ela não é uma irmã.
Saúde.
Não. O quê? Sim, ela é.
Ela não tem irmãos ou irmãs.
Não, ela é uma freira,
como aquelas lá fora.
Ela ficou de costas para o
Bandido Mascarado, e disse...
- Posso ser franca com você?
- É claro.
Embora eu tenha dedicado minha
vida a Deus e a praticar o bem,
eu secretamente adoro jogar
laranjas em nosso padre.
Vire duas vezes à esquerda
e vá ao banheiro.
Não, você leu meu bilhete.
Do que está falando?
Vá ao banheiro.
Não.
Como você sabe sobre
o padre e a laranja?
Todo mundo sabe que você
gosta de jogar laranjas no padre.
Até o padre sabe, mas não descobri
isso por sua mensagem em código.
Não tem código.
Ela quer perguntar a você
quantos dias terei de ficar aqui.
Bem, quero que fique
aqui até melhorar.
Seu gesso será removido
em alguns dias
mas gostaria que ela ficasse aqui
até se recuperar completamente.
Ela quer dizer que estamos
perdendo muito tempo aqui
e precisamos deixar a cidade.
Não, bem, apenas diga a ela que não
deveriam estar trabalhando nos pomares.
Que na sua idade isto é perigoso
e você desperdiçará o resto
dos seus dias colhendo frutas.
E ela cairá. Certamente ela cairá.
Obrigado.
- O que ela disse?
- Ela disse ok.
- Mesmo?
- Mesmo.
Alexandria, ela me perguntou
algo, não perguntou?
Não, é nosso jeito de falar.
- Tem certeza?
- Tenho.
Máquina bonita. Máquina bonita.
É uma oferta muito generosa.
Se olhar este número aqui em cima,
é mais do que ganho no ano inteiro.
Quero colocar mais nisso.
Não comece a colocar coisas nisso.
Sabe, o estúdio tem um
prédio cheio de advogados.
Saltando, caindo, batendo.
Mãos-de-vaca estão
levando toda a glória.
De qualquer forma,
de quem foi a idéia?
Pular sobre um cavalo
de cima de uma ponte?
Adicione a cena ao contrato
e eu assinarei.
O que acontece ao
dinheiro se eu morrer?
Roy, você tem que desistir
dessa coisa de suicídio.
Deixe os médicos terminarem
o que começaram.
O problema não são
suas costas.
É um coração partido.
Ele precisa sair daqui.
Quero dizer, ele não é o primeiro
cara a perder uma garota.
Sinto muito.
Você é alguém famoso.
Então me diga.
Ei, menina!
Fiz isso para você.
Quem está de máscara?
Você está na cadeira de rodas.
Ficou bonito.
Guardarei isto pra sempre.
Espero que eu nunca melhore.
- Por quê?
- Porque quero ficar aqui com você.
- Ei, chegou isto para você.
- Mesmo?
- Gosta de chocolate?
- Gosto.
- Quer que eu termine a história?
- Sim.
- Preciso de um favor.
- Que tipo de favor?
Conhece nosso amigo Walt?
- Ele não é meu amigo.
- Nem meu.
Peguei esta chave dele porque acho
que estava roubando minhas pílulas.
Acho que estão no seu gabinete.
Quero que você vá
verificar se estão com ele.
Por quê? Eu te trouxe o frasco.
Mas não há o suficiente
para eu dormir.
Vamos lá. Seja
uma boa bandida.
Eu não quero ser
uma bandida.
Isto é mau.
Porque o castelo de Odious é
cercado por uma enorme cidade azul.
E é para lá que os bandidos estão
rumando, para seu encontro final.
Esta é a melhor parte da história,
e se você fosse embora cedo
Eu odiaria se você passasse toda a sua
vida imaginando o que vem depois.
- O que há no armário?
- Coisas.
- Que tipo de coisa?
- Coisas que o Walt tem roubado de mim.
O quê?
Não saberei até você ir ver.
- Promete que terminará a história?
- Sim.
Este é aquele frasco marrom.
- Este?
- Este mesmo.
Acho que ele roubou de mim.
É meu.
Onde paramos?
Estavam contando segredos
um ao outro.
Procuro o homem
que matou meu pai.
O Bandido Negro disse.
Meu irmão, o Bandido
Mascarado Azul...
- Ele disse.
...tentou vingar a morte de nosso pai.
Eu buscava vingança.
Torturado e pendurado.
Ele contou a ela tudo de sua vida,
exceto sobre o Governador Odious.
Você precisa ir.
Você deveria partir.
Mas você prometeu que
contaria a história.
Você cativou meu
coração, Evelyn.
Por isso que não posso
mais lhe manter prisioneira.
Apaixonei-me por você.
Mas estou consumido por vingança.
Sou um homem que
não pode ser amado.
Quando eu adormecer,
você deve ir.
E não retorne amanhã.
Ok.
Obrigado.
- Desculpe por isso.
- Por quê?
Desculpe.
Por quê?
Não quero que me veja deste jeito.
Você acha que me
mantém prisioneira?
Na verdade, você
é meu salvador.
Eu era como um pássaro
em uma gaiola de ouro.
Ao me libertar, você
cativou meu coração.
Faça-os se beijarem.
Não, não quero
fazê-los se beijarem.
Por quê?
Porque estavam próximos
de descobrir algo.
Ela não deveria
vir conosco.
- Por quê?
- Isto é muito perigoso.
Se formos capturados, o Governador
Odious certamente a matará.
Por que mencionou Odious?
Ele é meu pior inimigo.
E meu noivo.
Não.
Quero olhar para você até
o momento de minha morte.
Que mundo misterioso.
Num dia você os ama
e no próximo quer matá-los
mil vezes.
Que Deus o perdoe.
Fico feliz por nunca
tê-la beijado.
Ela não pode morrer.
Ela ainda está viva!
O medalhão de ouro parou a bala.
"Minha querida filha,
"nunca se case por dinheiro,
fama, poder ou segurança.
"Sempre siga seu coração.
"Do seu pai que
sempre te amará."
Está escrito tudo isto
neste pequeno medalhão?
Eu nunca consegui
abri-lo.
Nunca alguém conseguiu abri-lo.
Você é o primeiro.
E ele soube que ela era a mulher
a quem estava destinado a amar.
Por favor, por favor.
Agora eles podem se beijar?
Sim.
Mas primeiro, o casamento.
Então eles podem se beijar.
A aliança.
O Místico enxergou perigo
na palma de sua mão.
Você tomou muitas pílulas.
A morte está próxima.
Perigo?
Suicídio não é a resposta.
Ele disse que também sabe
da canção secreta.
Sempre que estamos
com problemas...
Algo como "googly-googly"?
Ele disse que se você adormecer,
jamais acordará.
O Místico estava certo.
O padre com o semblante
fechado havia os traído.
E então eles
estavam a salvo?
Não.
Não havia ninguém
para salvá-los.
Wallace?
Wallace, é você? Wallace?
Não, sou eu.
Não imaginava por que a
bolsa estava tão pesada.
Atire!
Atire! Atire! Atire
neles, papai!
Atire neles!
Papai, você não
me reconhece?
Não reconhece? Sou eu!
Você não me reconhece?
- Quem é você?
- Sou eu, papai.
- Quem?
- Eu!
- Minha filha?
- Sim! Você me reconhece.
Sim. Minha filha
de outro casamento.
Sim.
Não havia lhe reconhecido
porque você possui dentes.
Você deve estar
mais forte agora.
Não é hora de dormir.
Agora não é
hora de dormir.
Acorde.
Acorde. Agora não
é hora de dormir.
Acorde.
Não finja que
está dormindo.
Acorde. Sorria, sorria.
Não é hora de dormir.
BANHEIRO
Americana Exotica.
Dr. Snider está sabendo?
Ele estava sob observação, mas
achei que estava melhorando.
Ei!
Alexandria, vá para dentro! Vá!
Tudo bem, podem levar.
Desculpem por isso.
Roy, acorde. Acorde.
Roy, acorde.
Eles irão te cortar.
Irão te cortar todo. Acorde.
- Vá! Xô!
- Acorde.
Não, não, não.
Ele estava normal, sabe, sorrindo,
brincando com a dentadura.
Só não me sinto muito bem, Doutor.
Não sei o que há de
errado comigo.
Estarei eu delirando
devido aos medicamentos?
Não sei o que diabos...
Roy!
Roy, achei que estava morto.
Vi dois homens levando
um corpo embora.
Então tentei
beliscar seu dedo.
Corri até você,
depois um dos médicos me disse
"xô!" e tive que ir embora.
Desculpe. Eu prometo,
mas você...
- Trarei mais remédio se quiser.
- Açúcar.
- Eu prometo...
- Estão trazendo açúcar.
Venha aqui!
Bem, que ótimo, você acordou.
Trouxe suas radiografias...
- Ei, quer dar uma olhada...
- Doutor, o velho está morto e você...
- Ei. Roy!
- É isto!
- Você irá se calar, já?
- Cale-se!
Saia daqui! Você nem está doente, Walt!
Estão te dando açúcar!
- Ei, ei, ei, ei, ei!
- Estou farto de você!
Enfermeira!
O que você quer dizer,
estão me trazendo açúcar?
- Lá vai você, doutor.
- Ela se molhou.
Tire-a daqui.
Volte para o seu quarto.
Assistentes!
Você deveria estar
na cama, Alexandria.
Há fogo no campo.
É querosene. Isto evita
que as frutas congelem.
Não, isto é o Místico.
Ele está vindo de dentro daquela
árvore para ajudar Roy.
Acho que é hora de dormir, mocinha.
Acabou a hora de conversar.
Pra cama agora.
E talvez um dia
você me leve ao térreo e me
apresente ao seu amigo Roy.
Vamos ao térreo dizer boa noite?
Não. Ele não está autorizado
a receber visitas.
Seu amigo, Roy, precisa descansar.
Está muito triste. Ele perdeu sua
namorada. Precisa dormir.
Mas ele não consegue. Ele precisa de
remédio para dormir, mas não tem nenhum.
Este é o problema.
Tenho certeza de que estão
cuidando muito bem dele.
Agora, é hora de dormir.
Garotinhas precisam
dormir também.
- Não sou garotinha. Tenho cinco anos.
- Eu sei que tem.
Eu havia esquecido.
Googly, googly, googly, vá embora.
Googly, googly. Vá embora.
Googly, googly, googly. Vá embora.
Googly, googly.
Googly, googly, googly, vá embora.
Papai, roubaram
nosso cavalo.
Papai,
roubaram nosso cavalo.
Papai, pessoas bravas
queimaram nossa casa.
Queimaram nossa casa.
Não vá lá fora.
Ladrões.
Pessoas bravas matam.
Ladrões!
A radiografia parece bem.
- Mamãe!
- Está pegando remédio para o Roy?
Isto é sua responsabilidade,
e como você lida com isso.
Para melhorar, você
precisa da vontade
e do desejo de viver.
Eu caí de novo.
Eu ouvi. Todos ouviram.
Você está famosa.
Eles estão bravos?
Sim,
mas não com você.
Tentei pegar mais pílulas, mas caí.
Pisei no lugar errado, e...
- O quê?
- Pus meu pé naquilo quando fui subir
e depois naquela coisa, e
acabei caindo.
Não contei a ninguém
sobre nosso segredo.
Mesmo quando eles me
torturaram com agulhas.
Aquilo é uma bandeira pirata?
É ou não é?
Conte-me a história.
Eu devo ir. Você
precisa descansar.
Mas eu quero conversar.
- Eu sei que quer.
- Você prometeu.
A história foi apenas um truque
para que você fizesse algo para mim.
- O quê?
- Eu estava...
Mas eu preciso da história.
Deve pedir para outra pessoa.
Não há final feliz comigo.
Ainda assim quero saber.
Peça à sua amiga, a enfermeira Evelyn,
ela contará melhor do que eu.
Eu não quero ela na história!
Ela está bem.
Ela não ama de verdade
o Governador Odious.
Ela só está fingindo.
Eu vi ela com um dos
homens do hospital.
Ela só está fingindo que te ama.
Igual à sua namorada.
Eu vejo.
Governador Odious com
a enfermeira Evelyn!
Ela está bem.
Ela está bem!
Não precisamos dela.
Ela não é de confiança.
Você lhes dá seu coração, mas tudo
o que querem é a sua carteira.
Cedo ou tarde ela o deixará
por um homem mais rico.
É uma armadilha.
- Compreendo.
- Eu não gosto disso.
Obrigado por me dizer.
É suicídio. Para todos nós.
Estamos indo.
Ei, Indiano, o que
significa suicídio?
Wallace? Wallace!
Wallace!
Wallace, o que está fazendo?
Wallace, desça aqui
por favor?
Por favor, não é
hora pra isso.
Wallace, por favor!
Wallace, desça aqui?
Wallace!
Wallace, o que você fez?
Americana Exotica!
Como é linda!
Ele morreu de verdade?
Vamos!
Estou todo molhado!
- Tio Darwin, há pessoas bravas.
- Não me abandone, meu amigo.
Contarei a eles que
a idéia foi sua.
Eles descobrirão
que sou uma fraude!
Vamos! Atirem, seus animais!
Lhes pagarão bem pela pele de Darwin.
Ele morreu, também.
E Wallace, também?
Ele morreu mesmo?
Sim, e no caso de Wallace,
alegremente.
Era a ordem natural
das coisas.
Todas as coisas devem morrer.
Dane-se tudo isto!
Volte! Volte aqui!
Kaboom.
Se quer que algo
seja bem feito...
Desçam até lá!
...deve fazer você mesmo.
Desçam até lá,
seus animais!
E tragam-nos até aqui!
Não gosto disso! Não gosto
dessa história.
Por que estamos fugindo?
Por que Luigi se matou?
Por que ele não veio conosco?
E viver como um aleijado?
Ele não poderia fazer isto.
Ele desistiu.
Isto não é muito
satisfatório, não é?
Ele não achou isso.
Por favor, o Místico.
Por quê? Por que estão
matando o Místico?
Precisamos ir ajudá-lo.
Místisco!
- Ei!
- Místico!
Googly, googly, googly,
googly, googly, googly.
Sinto muito! Sinto muito!
Sinto muito!
Googly, googly, googly!
Está tudo bem.
Indiano!
Suba!
Socorro!
Não, não, não, não, não.
Não, não, não, não!
Por que está matando todos?
Por que está fazendo
todo mundo morrer?
Esta é a minha história.
É minha também.
Traga-os aqui em cima!
Vivos!
Estamos aqui.
Vivos.
Roy!
Não olhe para ela.
- Ela também está com Odious.
- Quieta.
- Igual à sua namorada.
- Cale-se.
Não!
Sua namorada veio com Odious
para ver você...
O bandido entrou
no jardim de Odious...
Mas ela ficou no carro e...
- Mas Odious não podia ser visto.
- E Odious...
Quando o bandido passou por onde Odious
estava escondido, foi acertado no nariz!
Não, mas espere um pouco.
Espere, por favor!
E ele desceu até o fundo da piscina.
Ele jamais tentou nadar.
- Você está fazendo de novo.
- Não, não estou.
E ele começou a afundar,
e estava morendo.
Deixe-o vivo.
Levante-se!
Roy, levante-se e lute!
Que vergonha! Olhe, maldição!
Levante-se!
Olhe para ele! Olhe para ele!
- Quero que veja o quão patético ele é.
- Não consigo levantar!
- Levante-se!
- Eu não consigo!
- Por Deus, a água está pela cintura.
- Levante-se papai!
Eu não sou seu pai.
Que patético! Olhe para ele!
É um viciado em drogas!
Seu pai é um covarde.
Um inútil, imprestável!
Papai, levante-se!
Ele não pode vencer!
É porque nosso Bandido
Mascarado é um covarde!
Sim, ele nunca fez um juramento.
- Um falso, é um mentiroso e covarde.
- Você está mentindo!
Não. Ele estava com
os dedos cruzados.
Ele tem que morrer.
Não acredito em você.
Ele estava morrendo.
Não mate-o.
- Trarei mais pílulas se você quiser.
- Papai, levante-se!
- Não mate-o.
- Ele não tem um legado.
Sua filha.
Ele não era pai dela mesmo.
Ela ama ele.
Ela sobreviverá. Ela é jovem.
Eu não quero que você morra.
Não mate-o.
Deixe-o viver.
Promete? E não cruze os dedos.
Eu prometo.
Mostre-me suas mãos.
Vê?
Chega de lutas.
Ele precisa ir até sua
filha. Está tudo bem.
Está tudo bem. Tudo bem.
Agora acabou.
Dê-me um beijo.
Roy,
você pecebe que tudo isto foi um teste
pra ver se você me ama de verdade, não é?
Estamos finalmente livres
para seguir nossos corações.
De qualquer jeito.
Siga seu coração.
Não estou me sentindo muito bem.
Somos uma dupla estranha,
não somos?
Ação, ação, ação, ação.
Este é o tipo de bobagem
que estamos fazendo agora.
Pessoas saltando de prédios,
pontes, cavalos.
Perdi alguma coisa?
Foi isto?
Esta foi sua proeza?
Ele nem mesmo usou
aquela coisa do cavalo.
Coloquei a dentadura do
velho lá porque acho que
o Místico sairá da árvore e
nascerá uma laranjeira especial.
Alexandria! Alexandria!
E teremos laranjas com dentes,
com dentes dentro.
Quando saí do hospital,
senti muita falta de Roy.
Minha mãe me disse que
ele trabalha em filmes
fazendo coisas que os outros
atores não conseguem fazer
como cair e bater
e quando ele sobe em algo,
quando eles...
Não acreditava em minha mãe,
mas então eu o vi.
Assisti ao filme de novo,
de novo e de novo
pra ter certeza de que era
Roy, e era Roy!
Então eu gosto de ver
a ação de todos os filmes
porque sei que Roy estava fazendo
todas as quedas, batidas e escaladas,
e ele estava nas escadas,
estava subindo e descendo,
subindo e descendo.
Estava caindo do trem e
pegando o carro...
Estava caindo da bicicleta
e do casarão.
Era o Wallace!
Ele estava caindo com a corda
e estava batendo e caindo...
"Obrigada, obrigada,
muito obrigada!"
www.moviesubtitles.org