Voltamos a apresentar o novo
programa de Aaron Sorkin: "A Cozinha"
- Cadê o leite? Nada de leite?
- Estamos sem. Não.
Venha comigo, quero que
você compre leite.
- Onde? Agora?
- No mercado. Agora mesmo.
- Qualquer mercado? No Bloomie?
- Qualquer um. É uma piada?
- O que você acha?
- Eu acho que precisamos de leite.
Eu acho que você está certo.
Você sabe que nunca me
canso de escutar isso.
- Eu devo ir buscar leite?
- Vá buscar leite.
Parece que caiu a
energia novamente.
Estamos no Iraque? Isso
está ocorrendo frequentemente.
Você pode nos contar histórias
até a energia voltar?
É, pai. Se lembra da última vez
que você contou sobre Star Wars?
Talvez você poderia nos
contar outra.
Certo, tudo bem.
Esta é a história de
"Entre o Céu e o Inferno"
Era um vez, Cristina Ricci estava
toda amarrada por algum motivo.
Já estou entediado e confuso.
É, pai. Há alguma outra história
tipo Star Wars para contar?
Deve haver, Chris.
Deve haver.
Num tempo atrás, onde os gays não
jogavam na cara sobre o assunto...
Family Guy Downloads apresenta:
"Something, Something,
Something Dark Side"
Episódio 5 - O Império Contra-ataca
É um tempo difícil
para a Rebelião. Mesmo
que a Estrela da Morte
tenha sido destruída,
tropas Imperiais tem levado forças
rebeldes para suas bases secretas
e perseguidos através da
galáxia. Mas você já sabe isso.
O que talvez você não saiba é que a
20th Century Fox tinha uma pequena fé
na saga "Guerra nas
Estrelas" que eles deixaram
George Lucas com todo
o direito de lucro.
Vocês acreditam, acionistas? Como
vocês investem em uma empresa que
que faz decisões cegas como essas?
Digo, esta é a mesma empresa que
cancelou Family Guy duas vezes.
Quem é que está no
comando? Macacos?
Digo, se são tão estúpidos
com o dinheiro de vocês,
então eu acho que podemos
ser com o deles também.
Gastando um monte dele para
animar um elefante gerado por
computador que não tem nada
a ver com o resto do episódio.
Vocês viram isso? Sabe
quanto custou? 58 mil dólares.
Que desperdício. Não
foi nem engraçado.
Este 58 mil poderiam ter sido
gastos para curar leucemia.
Ou distrofia muscular. Ou.. O que
o Michael J. Fox tem? Aquilo lá...
Certo, vamos assistir a um
desenho bom de verdade.
Legenda por:
victorglomer | Einstenzinho
Abércio Jr. | dirTy_DoZen | Toledo
Seu garoto Elroy
Echo 3 para Echo 7.
Han, amigão, está me escutando?
Luke, nós conversamos sobre
eu ter mudado meu apelido.
Certo, desculpa.
Echo 3 para Carlos Salsicha Apimentada.
Carlos Salsicha
Apimentada aqui. Prossiga.
Há um meteorito que caiu
no chão, perto daqui.
Vou dar uma olhada.
Não irei demorar.
Ok, mas tenha cuidado. Há
alguns monstros da neve à solta.
Relaxe, Han, eu serei cuidadoso...
Biscoito!
Ei, pessoal, odeio fazer isso com
vocês, mas preciso sair daqui.
Ei, o que é isso na sua jaqueta?
É o logo da Purina?
- Não, é apenas um remendo.
- Eu gostei disso.
- Obrigado.
- Eu menti. Ficou uma porcaria.
Não sentirei sua falta.
Han, espere. Eu pensei que
você tinha tido que ficaria.
Desculpe-me, não posso. Mas eu
deixo meu endereço de e-mail.
É HanSolo64@CompuServe. com
- Comp...
- Sim, CompuServe.
Mas você não pode sair agora.
Você é um líder nato e nós...
Ei, vocês pediram gelo?
Porque eu tenho um saco
de gelo aqui.
Pensei que vocês estavam
precisando de gelo.
Sim, há um monte de gelo por aqui.
Nós entendemos isso.
Estamos conversando aqui.
Ei, eu pensei se vocês estavam
precisando de um pouco de gelo.
O quê? Por que precisaria de gelo?
Estamos cercados por...
Oh! Que motivador.
Han, nós precisamos de você.
- Ah, verdade? Nós ou eu?
- O que você quer dizer?
Você não quer que eu vá
pelo que você sente por mim.
Aposto que você teme que eu
vá sem dar um beijo de despedida.
Eu preferiria
beijar George Takei.
Olá!
Cara, está frio aqui.
Beep-boop-beep. Eu gosto desses
fios no meio do gelo.
Isso é provavelmente bem
seguro, certo?
Capitão Solo, você viu
o mestre Luke?
Porque ninguém sabe onde ele está.
O quê? Bem, isso não
parece nada bem.
Certo, vou sair e procurar por
ele. Vou pegar meu Don Don.
Bem, eu não posso sair.
Está frio lá fora.
Você não pode sair com ele nessa
temperatura. Ele congelará.
Então verei você no inferno!
Espere, Han.
Você vai precisar disso.
- De quê?
- Saco de gelo.
Cabeção. Saia daqui, mas
saiba que eu amo você.
Maldição. Esses braços
curtos e grossos!
Certo, isso não melhora nada.
Eu ir perguntar pra você sobre
monstro da neve. Esqueça agora!
Luke. Luke, abaixe suas calças.
Ben?
Você parece estar com muito frio.
Por que não toma uma
tigela de sopa Zima?
Ben.
Luke.
Você vai para Dagobah aprender
os caminhos da Força com o Yoda.
Ben.
- Luke!
- Ben!
Fique aí, garotão.
Yoda. Sistema Dagobah.
Sopa Zima. Yoda. Dagobah.
Última vez que fui a um dago bar,
eu bebia uma cerveja na Itália.
Vai, saia daqui!
Bem, eu não consigo mais
aguentar esse frio. Vou morrer.
Certo, isso provavelmente
é para o melhor.
Há muitos comediantes de meia
idade aqui na neve.
Isso pode feder, garoto, mas
manterá você quente.
Eu pensei que eles fediam
por fora.
Capitão Solo, está ouvindo?
Aqui é o piloto Acimadopeso No. 1.
Comandante Skywalker,
está ouvindo?
Quem você está procurando?
Capitão Solo, aí está você!
Desculpe-me. Não escutei.
Quem você está procurando?
Carlos Salsicha
Apimentada, está escutando?
Apimentada aqui. Prossiga.
Eles nos acharam, garoto.
Vamos para a base
Logo depois que eu esquiar
com essa galera jovem do esqui.
Dê um brilho nos seus esquis
Pegue um Juicy Fruit
O sabor vai mover você
Cheire
Puxe do pacote
O sabor vai mover você
quando jogá-lo na sua boca
Juicy Fruit vai mover você
É tão macio e vai direto
para você
Juicy Fruit
O sabor. O sabor. O sabor
que vai mover você
Como está, garoto?
Você parece forte suficiente para
puxar as orelhas da Jennifer Gardner.
Graças a você.
Bem, Srta. faz-de-tudo-para-me
manter-mais-tempo-por aqui,
parece que você deu um
jeito para eu ficar mais por aqui.
Eu juro para você, não tive
nada a ver com isso.
Sim, certo.
Eu acho que você não suportaria
perder de vista um gordinho assim.
Por que, seu arrogante-tonto
imundo da Nerf Herder?
Não pode dizer essa palavra!
Somente nós podemos dizê-la!
O chefe tá vindo.
Pareça ocupado.
- Muitas coisas imperiais pra fazer.
- Coisas imperiais.
- Fazendo as coisas imperiais.
- Ocupado com as coisas imperiais.
- Sim, boas coisas imperiais.
- Estas coisas imperiais são boas.
Sim, acho que acabamos
com as coisas imperiais.
Hei, carinhas, o que estão olhando?
Penso que achamos alguma coisa.
É isto. Os rebeldes estão ali.
Meu lorde, existem tantos
assentamentos não mapeados.
Isto poderia ser uma farsa!
Uma grande farsa!
O que tinham os rebeldes mesmo?
- Você conhece seu amigo Alan?
- Sim, gosto do Alan.
- Eles pegaram o cachorro dele.
- Eles pegaram Zeus? Oh, não!
- Comando Central para Jeffrey.
- Jeffrey aqui.
- Jeffrey, os rebeldes pegaram Zeus.
- É o cachorro do Alan.
- Eu sei.
- Oh, não!
Eu sei.
Ajuste suas coordenadas
para o sistema Hoth.
Hei, tome cuidado, Chewie.
Whoa! Whoa! Whoa!
Que negocio é esse de aperto de mão?
Vem aqui. Vamos.
Vamos, Entra nessa. Vamos.
Não sou uma pessoa de abraços.
Deixa disso. Vem aqui. Vamos, venha.
Sim, sim. abraça aí, mano.
Abraça aí, sim.
Espalha esse abraço por mim.
Qual o seu problema?
O que? Só quero compartilhar
minhas fortes emoções
e distribuir o abraço por você.
Não sei porque isso é um problema.
He, Luke. Se cuida, ok?
Você, também.
Hei, o que você acabou fazendo com
aquele cachorro que sequestramos?
O matei e depois comi!
- Rebeldes! Rebeldes!
- Rebeldes!
- O Império chupa!
- Rebeldes! sim!
- Sim, Rebeldes! sim.
Lorde Vader,
entramos no sistema Hoth,
mas os Rebeldes puseram um escudo
de energia bloqueando nossa entrada.
O que faremos agora, parceiro?
Almirante Ozzel saiu da
velocidade da luz rápido demais.
Sim. Tive esse problema com
uma garota na outra noite.
Ok, nojo. Vou virar e cuidar
desse outro cara.
Lorde Vader, estamos fora
da velocidade da luz...
Você falhou comigo
pela última vez, almirante.
Não sabia que eu podia te
enforcar pela TV, sabia?
Bem, eu posso. Capitão Piett,
você está no comando agora.
Não de bobeira, Almirante Piett.
Uma promoção? Mesmo?
Posso ter cartões de negócios
com o nome "Almirante"?
Isso não está no orçamento. Sabe,
estamos tentando pegar os rebeldes aqui.
Eu nem mesmo tenho cartão de
negócios. Nenhum de nós tem.
- Você tem cartões de negócios?
- Sim.
Você tem cartão de negócios?
Você é um Stormtrooper.
Existe um milhão de você. Pra que
você precisa de cartão de negócios?
Bem, eles servem pro
meu negócio de biscoito.
Eu não quero... Oh, meu Deus.
Este biscoito de chip com
chocolate parece a Estrela da Morte.
Posso ter a atenção de todos?
Estamos indo para o espaço aberto,
com infinitas direções para ir.
No entanto, decidimos
que nossos transportes
irão viajar diretamente para
a frota de Star Destroyers.
- Alguma questão?
- Sim.
Tem algum militar com quem
possamos falar? Um homem, talvez?
Sr. Naves Rebeldes estão se
dirigindo ao nosso setor.
Bom. Nossa primeira pesca do dia.
Como se você soubesse pescar.
Preparem-se para lançar
bicos de seios gigantes.
Tudo bem, Sr.?
Como novo. E você, Dack?
Sinto como se pudesse
destruir o Império sozinho.
Serio? Porque isso seria ótimo.
Hei, galera, Dack disse que cuida dessa.
Vocês sabem, vadias!
Hei, frota Imperial, se
preparem para encarar o Dack!
- Acho que estamos aniquilados.
- Não...
A não ser que eles tenham robôs
camelos bem grandes, estamos bem.
Jim, robôs camelos.
Olha isso, aquele ali
está usando sapatilha.
Estação Echo 5-7, estamos a caminho.
Ótimo. veremos você em...
Estação Echo 5-8, estamos a caminho.
Rápido!
Sim, Lorde Vader, o escudo
deles cairá em instantes.
Pode começar a pousar.
Excelente. prepararemos
nossa descida.
Hei. Hei, Consuela, não limpe.
Não limpe enquanto eu fazendo a coisa
com o holograma... Apaga isso!
Sr. Darth, não temos mais limpador
de vidro na Star Destroyer.
Bem, não é meu problema.
Por que não vai lá fora e compra?
No. No, você compra.
E se eu te der o dinheiro,
então você vai lá e compra?
Não.
LANÇADOR DE VERME INTESTINAL
Merda! Fui atingido!
OnStar.
Qual a natureza da sua emergência?
É, eu acabei de ser atingido
por um laser de um Camelo Imperial
e preciso de assistência
na beira da estrada.
Claro Sr.
Estou falando com Almirante Ackbar?
É. Sim. Sim,
sou o Almirante Ackbar.
É uma cilada.
Eu amo vocês rapazes,
passamos um ótimo verão.
Han! O que você está
fazendo aqui ainda?
Bem, acabei de me dar
conta que minha nave
funciona melhor
quando tenho as chaves
Tropas imperiais entraram na base.
Tropas imperiais entraram...
Me desculpem, eu derrubei o bagulho.
Tropas imperiais entraram na base.
Oh meu Deus,
está grávida.
Estamos em uma guerra.
Quero que a princesa seja
capturada imediatamente.
Puxa Gordon, talvez
hoje não fosse o dia
pra se usar sua
camisa de Stormtrooper?
Me desculpe, é apenas...
Vou sair pra dançar depois do trabalho.
Oh meu Deus, nem consigo lembrar
da última vez que eu saí pra dançar
Acho que foi no Dia da Lembrança.
Tipo dois anos atrás.
Não, quer saber?
Foi há quatro anos.
Sabe quanto tempo faz?
Foi no Alderaan.
Faz tanto tempo assim.
Aqueles caras estão fugindo?
Provavelmente devemos pegá-los.
Aqueles outros caras vão pegá-los.
Então, o que mais?
Esse balde de parafusos nunca vai
nos fazer passar desse bloqueio
Esse balde ainda tem
algumas surpresas nele.
Além disso, eu e o Chewie estamos nele.
Não é mesmo, Chewie?
- É isso aí! Você é meu pastor de raiva.
- Você é meu pastor de raiva.
Certo Chewie, acione.
Graças a Deus aquela
mina gostosa se foi.
Agora eu posso soltar
meus Darth peidos.
R2, arrume-a para a decolagem.
Você pode não se lembrar,
mas eu te disse semana passada
Tenho que ir no recital
da minha sobrinha hoje.
- Nós temos que ficar até o fim?
- Não é tão longo assim.
Ela é a número sete
e há tipo 18 pessoas.
Relaxe cara.
Quero dizer, com tanto que ela
saiba que você esteve aqui...
Veja, isso está acontecendo,
então fique de boa com isso.
Hei, esse não é o caminho
para o ponto de encontro.
Nós não vamos nos
encontrar com os outros.
Nós vamos para o
sistema Dagobah.
Oi, com licença...
Com licença.
Oi, é, você sabe como
chegar no sistema Dagobah?
Sim, na verdade estamos indo pra lá.
Você pode nos seguir.
Certo, ótimo. Uma pergunta chata.
Nós temos que comprar gasolina,
você se importaria de estacionar e
nos esperar enquanto fazemos isso?
Muito obrigado.
Han, olhe!
Merda, tem mais dois deles
bem em nossa frente.
Está tudo bem.
Acho que posso despistá-los.
Esse Rebelde fora da lei acha que
pode correr mais que o Império.
Os policiais perseguidores perceberam
que ele entrou em uma área residencial.
Eles deram um pouco de espaço pra ele,
mas não o deixam sair de suas vistas.
Espantosamente, o motorista vira à
esquerda direto em um campo de asteróide
O que está fazendo? Você está mesmo
entrando num campo de asteróides?
Bem, ou fazemos isso ou
entramos nos campos de morangos.
Hei, sabe no que estou me ligando?
Em garotas com uma perna.
É, Paul, qual o nome
da sua nova esposa? Peg?
Já chega disso, rapaz.
E a Eileen?
O Ringo pegou.
Sr. as chances de navegar com sucesso
num campo de asteróides é de 2 pra 1.
Nunca me diga as...
Na verdade, isso não é ruim.
É, não.
Vamos prosseguir.
Olhe pra esse! Olhe pra esse ali!
Olhe pra esse outro!
Nós vamos ser
pulverizados por aqui.
Veja, nós temos quatro ou cinco dos
personagens principais nessa nave.
Acho que vamos ficar bem.
Ali, aquilo parece bom.
Aquela torta não parece ser boa?
Que pena que não podemos chegar nela.
Ela está no espaço
e nós estamos aqui dentro.
Se não fosse por isso eu
estaria comendo agora mesmo.
Certo, vamos estacionar
bem ali naquela cratera.
O que está fazendo?
Não pode parar aí.
- Você não é deficiente.
- Tenho vertigem.
É uma doença de verdade.
Só vou dizendo que não estou
confortável em relação a isso.
Espero que saiba
o que está fazendo.
Acabei de perceber que os constantes
questionamentos de Leia sobre mim
não foram produtivos
para o clima na nave.
E acho que ela deveria ter um
pouco de respeito a si mesma.
R2, acorde, chegamos.
Coloque seus sapatos.
É melhor você se
apressar e pousar.
Na última meia hora estive tendo
todos os tipos de sonhos com mijo.
Todos os scopes estão mortos!
Não consigo ver nada!
Me desculpe, foi eu. Ainda estava
usando um dispositivo eletrônico.
Ok, está bem melhor.
Agora consigo ver o pântano. O pântano!
Quedas em pântanos. Eles podem pousar
seu joelho profundamente em problemas.
Mas pessoas com mãos de ouro de Allstate
vão assegurar que tenha um pouso suave.
Serviço profissional.
Porta-voz negro não ameaçador.
É a estande da Allstate.
Graças a Deus por esses airbags.
Você está bem aí atrás?
Estou bem, mas o anão dentro de
mim teve uma concussão cerebral.
Não, não, não,
não, não, não!
R2?
R2!
R2, você está bem?
Acho que sim. Cara, quem
sabe o que mais há no pântano?
Enquanto isso, na Legião do Mal...
- Agora não!
- Ok.
Hei, quem diabos é você?
O que diabos é essa
coisinha arrepiante?
Bem, eu não sou o Yoda.
Certo, sou o Yoda.
Você é o Yoda?
Você é o cara que o Obi-Wan
me enviou para encontrar.
Você vai me ensinar
os caminhos da Força?
Não, não vou te ensinar
os caminhos da Força.
Certo, vou te ensinar
Mas se você quiser se tornar um Jedi,
primeiro tenho que te perguntar algo.
Você assistiu "Van Wilder"?
Sim, assiti no Comedy Central.
Não! Não, não, não, não, não!
Temos que treinar muito.
Estou perguntando, você assistiu
a edição em DVD de "Frat House"
com todas as filmagens sem censura
e com entrevista com Ryan Reynolds?
Não.
Bem, isso tudo faz parte
de dominar a Força, cara.
Começa-se assistindo
ótimos Iançamentos em DVD,
Como o "Homem de Ferro",
dirigido por Jon Favreau.
Sim, ele atua em seus próprios filmes,
mas você não acha ruim
pois ele parece ser o tipo de cara que
te ajudaria numa mudança se você pedisse.
Estou feliz por você estar aqui.
Veja, eu estraçalhei tudo isso,
e parece que você vai precisar
de um novo condensador.
Sério? Um novo condensador?
Sim, e eu também recomendaria
uma lavagem completa do seu
sistema conversor de fóton.
Eu juro, acabei de fazer isso.
Ok, bem, que tal isso?
Você quer que eu prossiga
e faça isso enquanto estou
instalando o novo condensador?
Acho... acho que gostaria
de ligar pro meu marido.
Veja, que tal isso?
Você compra o condensador
aí eu vou te dar uns beijos.
Vou te beijar tão intensamente,
que a cena vai mudar
para uma outra.
Veja, isso não é Windex, mas é
tão bom quanto. É a marca da loja.
- Não. Não. Ele deixa uma película.
- Não me importo com isso. Use logo!
- Não. Não. Eu não poder limpar.
- Merda!
- Alô?
- Sr. Darth Vader...
Sim, Sr.
Quieta, quieta. É o Imperador.
- É o Imperador.
- Diga a ele que eu não poder ir Sexta.
- Ok. Ok, ok. Sr... Sim.
- Meu apartamento precisa de água.
- Não, não. Não.
- Ele precisa ser consertado.
Alô? Não consigo escutá-lo.
Estou indo para a joelheira
Vou te ligar da joelheira.
Qual é tua ordem, meu mestre?
Hei, estou baixando todas as
minhas músicas para o meu iPod
pois estou me livrando de meus CDs.
Você tem algum interesse no CD
"Tigerlily" da Natalie Merchant?
Não.
"Jagged Little Pill" da
Alanis Morissette?
Não.
Tem certeza?
Isso aqui não parava de ser tocado.
Isso foi a trilha
sonora do meu ano de 95.
- De 95 e de 96 na verdade.
- Não, obrigado.
- "Hold On To The Night" do Richard Marx?
- Sim!
Quero dizer...
Sim, não...
Quero dizer, se você está
jogando fora, sim, claro.
Certo, ouça.
Acontece que o filho de
Anakin Skywalker ainda está vivo.
Vou precisar que você
o encontre e o converta.
Sério? Talvez eu possa torná-lo bi,
mas o caminho será duro.
Não, quero dizer convertê-lo
para o lado negro.
Bem, sim, eu achei que
era isso que você...
- Ah! Da Força.
- Sim.
Vou convertê-lo
ao lado negro.
Vou só mostrar pra ele
nosso vídeo de recrutamento.
Graças ao treinamento
que recebi no Império,
tenho todas as habilidades que preciso
para me dar bem no mundo real.
O GI Bill do Império me ajudou a
terminar a escola. Hei, espere aí!
E eu conheci minha esposa no serviço.
Fizemos nossa lua-de-mel no Alderaan.
Que bom que
tiramos fotos, né?
O Império;
perseguindo a ralé Rebelde.
Matando a tia e o tio do Luke.
Falando para as pessoas
seguirem em frente.
O Império;
nossas naves são triângulos grandes.
É assim mesmo.
Estique, estique.
Pois vamos começar
o treinamento.
Estou pronto, Mestre Yoda.
Estou pronto para me tornar um Jedi.
Certo garoto,
vamos nessa.
Você sabe,
estou disponível para isso,
mas meio que parece que o lado negro
tem uma academia melhor do que nós.
Tem alguma coisa lá fora.
Hein?
- Tem alguma coisa lá fora.
- Onde?
Lá fora, na caverna.
Mulher maluca,
sempre ouvindo coisas.
- Tem alguma coisa lá fora.
- Vamos verificar.
O que é todo esse
lodo no chão?
É. Parece que estamos no
estômago do Rod Stewart.
Espere um pouco.
Aguente aí.
O que está acontecendo aqui?
Alguma coisa não
está fazendo sentido.
Só um minuto.
Pausa.
Isso não está
totalmente certo.
Agora eu entendi.
Devemos sair.
Espere, querida.
Estamos decolando.
A caverna está desmoronando!
- Isso não é caverna nenhuma.
- O que?
Por que eu nunca recebo
falas nesses especiais?
Cale a boca, Meg.
Certo, vamos parar um pouco.
Suas costas estão ficando suadas.
Me desculpe.
Isso acontece.
Certo, agora vamos
repassar o que aprendemos.
- Garotas peladas. Melhor?
- Rebecca De Mornay em Negócio Arriscado
Bom. Pior?
Kathy Bates em
"As Confissões de Schmidt".
Correto. Eu também teria aceitado
a velha caduca em "O Iluminado".
Mas a Kathy Bates provavelmente é pior.
Melhor cena em "Teen Wolf"?
Quando o Michael J. Fox
está no banheiro,
se transformando em um
lobisomem pela primeira vez.
e seu pai está batendo na
porta e está enlouquecendo
e ele abre a porta e seu
pai é um lobisomem também.
Estrela de ouro.
Eu também teria aceitado a cena
do final, no jogo de basquete,
onde o cara na platéia
fica com o pau para fora.
- O que?
- Sim, tem um cara no final.
Entre na internet. Dê uma pesquisada.
Ele está nas grades, bem no fundo,
e ele realmente está
com seu pau para fora.
O que está lá?
Parece frio.
Aquele lugar é forte
com o lado negro.
Mas é muito confuso
e para com o fim do filme.
Eu vou lá de qualquer jeito.
Sabe, eu acho que nós devíamos
aproveitar esta rara oportunidade.
Você e eu vamos sossegar
Em um cabaninha feita pra nós dois
Querido pequeno botão de ouro
Doce pequeno botão de ouro
Meu pequeno botão de ouro
Eu amo você
- Odeio esses chapéus.
- Sim, senhor.
Ok, temos uma bela
junta de caçadores.
Vamos, nós temos um cara-robô, um
cara com roupa de mergulhador antigo,
Homem-lagarto, que eu acho ter
visto em uma briga com Capitão Kirk,
Boba Fett, claro,
obrigado por virem, e...
E o que você deveria ser?
Raggedy Andy.
Saia da porra da minha
reunião de caçadores.
OK, prepare-se para ir a
velocidade da luz. Um, dois, três.
Merda.
Sem velocidade da luz?
Sem velocidade da luz.
Eu tive uma ideia.
Chewie, dê a volta.
Nós vamos atacá-los?
"Nós vamos atacá-los?"
Essa é a sua voz.
Imagine ouvir isso o dia todo.
Eles estão tomando
a posição de ataque.
Boa. arme os escudos em nós.
Oh, Meu Deus! Você tem bolo?
Onde você consegui bolo?
No aniversário do Jim,
Mas eu acho que acabou tudo.
Localize-os.
Podem voltar para outro ataque.
Capitão, a nave não
aparece em nossos radares.
Eles não podem ter
desaparecido. Uma nave
tão pequena não tem
dispositivo de disfarce.
Capitão, Lord Vader ordena um relatório
sobre a perseguição ao Millennium Falcon.
Diga a ele...
diga a ele que nós a explodimos.
Ele estava na espera
e acabou de te ouvir.
Sim, acabei de te ouvir.
Isso é loucura, Han!
Eles vão nos achar aqui.
É, e mesmo que não achem,
onde vamos nos esconder depois daqui?
Ei, e o Lando?
O sistema Lando?
Lando não é um sistema.
é um cara negro.
De fato, Acho que ele pode ser
o único cara negro da galáxia.
Que assim seja, certo?
Certo, a comporta está se abrindo.
Chewie, se prepare para nos soltar
e flutuar por ai junto
com o lixo deles. Solta!
Olhe ali. Mendigos espaciais.
Vamos agradecer pelo
que temos, todos nós.
Sejam gratos pelo que tem.
Oh, Meu Deus, acertei um mendigo
espacial! Chewie, vai, vai, vai, vai!
Certo, concentre-se.
O que você vê?
Vejo uma mulher sugando sua conta bancária
e fugindo com um oficial do estado.
É um vadia que você vê.
E vejo meus amigos. Estão em
problemas! Tenho que salvá-los!
Calma,calma,calma. Luke,
é uma ideia estúpida.
Você não está pronto
nesse negócio de força.
E também, Você não
pode brigar com Vader.
Apenas um experiente Jedi
pode lutar com Vader.
Bem, porque não vai você?
É, você provavelmente está
pronto para lutar com Vader.
Aquele garoto é nossa última esperança.
Não, existe outra.
Eu sei. Eu tenho a força também.
Eu não tenho permissão
de aterrissagem.
Estou tentando chegar
ao de Lando Calrissian.
Por que diabos eles
dispararam em nós?
Eu te disse pra não atirar.
Bem, Você não está
no comando. Eu estou.
- Bem, eu é que sou o piloto.
- Não, eu sou o piloto.
- Não, eu sou.
- Eu tenho volante.
- Eu também. os dois temos.
- Bem, isso é estúpido.
- Eu sei.
- Eu sei, também. É por isso que eu disse.
- Oh! Nós os perdemos.
- Isso vai pro meu relatório.
Não, vai pro meu relatório.
- Lando!
- Ei, Han, seu velho louco bastardo.
Ei, deixe te apresentar a todos
Você se lembra do Chewbacca.
Esta é minha amiga especial, Leia.
E tem aquele cara ali.
Você nem sabe o meu nome, né?
Nem se importou em aprender.
Do que está falando?
Estamos tendo todo o tipo
de aventuras espaciais jutos.
Claro que eu o conheço, chapa.
É, claro. prazer em conhecer.
Eu sou C-3PO.
C-3PO, é.
Eu já ia te apresentar, C-3PO.
Porque não me permite, C-3PO?
Talvez devêssemos entrar.
Isso, vamos entrar, C-3PO.
Já esteve em uma cidade nas nuvens, C-3PO?
Uma loja J.Crew.
Oh, meu Deus! legal!
Space Summer é logo na esquina.
Oh, meu Deus. O que houve?
Eu me estapiei com um droid
bombado por um par de shorts.
Estão prontos para o jantar?
Eu não sei, a mudança de
tempo realmente me atinge.
Vou ficar no quarto mesmo e
assistir um programa ruim na TV.
A diferença é apenas de duas
horas de Hoth. Qual o problema?
Estou menstruando, certo?
Não deixe de vir. Eu não
tenho papo com o Lando.
Então a porta vai abrir e
vocês vão dizer: "Parados"
e apontam as armas para eles.
Ou... eu deveria dizer?
Quer saber? Eu acho melhor.
Saiam. Vão. Apenas eu.
Eu não estava pronto... oi!
Mulher-Maravilha!
Olhe, uma galinha
gigante Boba Fett.
Muito bem, Solo. Se você não falar,
Temos muitas maneiras
eficazes de tortura.
Bem, eu não quero ser torturado.
Ta certo! Luke está em Dagobah, e
tem uma base Rebelde em Kashyyyk,
e fui eu que entupi o
banheiro do 16º andar.
Isso é nojento!
Sabe, por causa disso, eu tive de usar
um pequeno banheiro de porco.
Está bem, comece a tortura.
Onde todos os cowboys foram?
Desliga. desliga!
Esta fabrica deve
ser adequada
para congelar Skywalker
em sua viagem ao império.
Nós testaremos no Capitão Solo.
E enquanto estamos
congelando coisas aqui,
Porque você não leva essa forma
de gelo cheia de suco laranja?
E tenha cuidado com
os palitos de dentes.
Lando, Lando. Lando!
Cuidado com os palitos de dente.
Chewie, você terá de tomar conta
da princesa quando eu for embora.
Tomar conta dela?
- Você diz tipo...
- Não. O que?
Não. Apenas faça com
que ela fique segura.
Ok. isso vai ser divertido pra mim.
Eu te amo.
Foda-se.
Senhor as e senhores;
este é o sua luta com sabre se luz.
A força está com
você, jovem Skywalker.
Mas você não é um Jedi ainda.
Você chega lá.
Você chega lá, logo.
Eu posso derrotar
você, Vader. Você verá.
Sem arrancar partes do corpo.
Vamos fazer disso uma regra.
Não vale abaixo do cinto,
se é que você me entende.
E sabe o que mais?
E sobre xingar?
Sabe, não vamos ter
esses tipos de batalhas.
Carro. Carro passando!
Já foi.
Bom trabalho, amigos! E David, você
vendeu mais assinaturas de revistas,
então ganhou um convite para quatro
de seus amigos para uma festa na pizzaria.
Oba!
Ponha Capitão Solo no
compartimento de carga.
Oh, não. Perdemos Han. Estão o
levando para o palácio de Jabba.
Bem, considerando que, nós
sabemos exatamente onde ele está
deveríamos resgatá-lo
em três anos.
Oh, Deus. Oh, meu Deus.
Eu daria minha mão direita
só para este dia acabar.
Oh, não. Merda. Eles mudaram
o código de segurança.
Vamos ver se eu consigo
fazer algo a respeito.
Ei, gata. Você vai nos
deixar passar, não vai?
Isso, isso mesmo.
você sabe que isso é bom.
Oh; Deus! Ninguém me
toca assim há tempos.
- Oh não! Acho que eu ouvi meu marido.
- Querida, cheguei.
Que diabos é isso?
Quem é ele?
Graças a Deus você chegou.
Ele tentou me estuprar.
Oh, Isso é besteira.
Saia da minha casa!
Oh, cara. Como eu vou
conseguir correr com isso?
Nós já acertamos
alguém com essas armas?
Eu acertei um pássaro uma vez.
Vamos lá, Luke, junte-se ao lado
negro da força. É bem legal.
Bem, quem está nele?
Eu, o Imperador, tem o Scott.
Você vai conhecê-lo, ele é demais.
E James Caan.
E eu serei seu amigo, se você
deixar eu chutar o seu traseiro.
Eu nunca vou me juntar
ao lado negro. Nunca!
Ei, uma mão.
Não tem saída.
não me faça destruí-lo.
- Junte-se a mim, Luke.
- Nunca vou me juntar com você.
Obi-Wan nunca Ihe disse
o que houve com seu pai.
Ele me disse que você o matou.
Não, eu... espera.
Alerta de cópia.
Ok. Não, Eu sou seu pai.
Tudo bem, mas eu não vejo
como isso pode afetar...
O que?
Junte-se a mim e governaremos
a galáxia, como pai e filho!
Digo, não precisa ser como pai
e filho, pode ser apenas como,
você sabe, como dois caras bem
próximos se divertindo, sabe?
Apenas dois bonitões
dividindo um escritório lotado,
Governado a galáxia juntos, sabe?
Apenas fazendo nosso
trabalho, sabe? Talvez nós...
Talvez façamos ocasionalmente,
mas sem ser estranho, sabe,
porque somos apenas dois caras
tentando alcançar objetivos, sabe?
Eu digo, não como se
fosse fazer só a sua parte,
Mas parte disso, mas não
a coisa toda.
Ei, você viu uma
mão descer por aqui?
Não.
Ben. Ben.
Leia. Leia.
Tom Selleck.
Leia.
Luke. Dê a volta com a nave.
Eu sei onde Luke está.
O que, você está louca?
E esses caças?
Eu disse, dê a volta!
Dê a volta com a nave
Leia sabe onde Luke está
vire de cabeça pra baixo
volte direto para Bespin
Aquilo ali é ele?
Eu não sei.
Luke, se for você,
levanta a mão direita!
Não, sua mão direita.
Sou eu, seu imbecis
- Luke.
- Sim.
- Luke?
- Sim?
- Calma. Luke Skywalker?
- Sim.
Oh, Meu Deus! Isso é tão estúpido,
tentei ligar para Luke Adams.
O número dele está sobre
o seu no meu capacete.
Então, como estão as coisas
desde a nossa luta?
Estão bem.
E, você sabe, a oferta ainda está
aberta para o negócio do
plano "Dois amigos
governando a galáxia".
Sei, escuta, eu tenho que ir.
Claro. você está ocupado. Tudo bem.
Certo. Falo com você mais
tarde, Luke Skywalker, certo?
- Isso.
- Ok.
Prepare-se para mirar o raio
trator no Millennium Falcon.
Certo, Chewie, manda a ver!
Oh, cara! Certo, alguém vai
ser sufocado por isso.
Quem era responsável
pelo raio trator?
Esse sou eu.
Oh, É? bem...
Você falhou comigo pela última vez.
- Ainda posso respirar bem.
- Eu sei.
Você está apertando o meu...
Isso. Estou muito
chateado com você agora.
Pelo negócio do raio trator.
Não se preocupe, encontraremos Jabba
e aquele caçador de recompensas,
e traremos Han de volta.
Por que está usando as roupas do Han?
Sério, assistam ao filme verdadeiro.
Lando estava usando as roupas de
Han nesta cena. É muito estranho.
Cuidem-se, os dois.
Que a força esteja com vocês.
Lá vem ele com essa merda de novo.
Deixa isso pra igreja, cara.
Tá certo. Isso ai tá pronto?
Sim, pratique em uma
salsicha primeiro.
Caso contrário, pode
arrancar seu pinto fora.
Um dia, vou comprar pra minha mãe
um lugar com uma vista dessa.
Espere um minuto.
É assim que acaba?
Tem muitas perguntas
que ficaram sem resposta.
Você é Luke Skywalker?
- Sou.
- Tenho algo para você.
Uma carta.
"Caro Luke. se meus
cálculos estiverem corretos,
"Você deve ter recebido está carta no
exato em que o DeLorean se foi.
"Tenho vivido feliz pelos últimos
seis meses no ano de 1885.
"O raio que... "
1885! O Dr. está vivo!
Digo, ele está no velho
oeste, Mas está vivo!
CONCLUIRÁ...
O fim.
Bem, vamos ver o
Frango Robô bater essa.
Na verdade, eu acho que já fizeram
um ótimo trabalho, pai.
Bem, vou aceitar sua palavra nessa.
Eu não vejo baixa comédia.
Está no Cartoon Network, Adult Swim,
Pai. Tenho certeza que você sabe.
Eu não sabia disso. faz tempo
que eu não vejo esse show.
E não sei se mais alguém o vê.
Acho que muitas pessoas assistem.
Seus fãs são muito leais.
Oh, é? Todos os 42?
Não vou deixar você me
levar desta vez, Pai.
Não vou deixar você levar essa.
Bem, talvez eu tenha tempo
para outra história então.
É chamado "Totalmente sem rumo".
Vai de fuder, Pai!
www.moviesubtitles.org