Tradução e Revisão:
Janbler
Merda. Um imobilizador.
Alguém não quer
que saiamos.
Cara.
Estou com um
mal pressentimento.
Você não vai acreditar
nessa merda.
- Tem um no meu caminhão também.
- Bem, e agora?
Agora, esperamos
pela unidade Bravo,
e saíremos daqui juntos.
Victor! Victor! Victor!
Não vai funcionar.
Não desanimem.
Fiquem atentos, amigos.
Inimigo, 10 horas.
Victor! Victor! Victor!
Não atirem.
Se acalme. O que está acontecendo?
Quais são os danos?
Fomos fortemente atingidos.
Não existem outros sobreviventes.
Ok. Vá para a base,
ache Chernov e fale
a o que aconteceu.
Consiga ajuda. Entendeu?
- Fomos massacrados!
- Entendeu?!
- Sim, senhor.
- Então vá!
Liguem as luzes!
Posicionem-se em volta do jipe.
Atirem!
Cessar fogo! Cessar fogo!
É tudo isso?
É tudo isso que você tem?
Chernov!
Chernov! Precisamos de ajuda!
Esse foi o último, Dr. Krieger.
Extraordinário.
Absolutamente extraordinário.
Onde estão as baleias, Jack?
Esse é um tour para ver
baleias, certo?
Engraçado, que programamos
que elas alcançassem o nosso
barco às 2:45 e...
Você me prometeu baleias,
George.
Escutou?
Nos consiga algumas baleias
ou nos devolva o dinheiro.
Eu disse. Não garantimos
nenhuma baleia.
Você teve as suas três horas
como todo mundo
e teve a sua chance.
Ficaremos aqui até vermos
algumas baleias.
Você talvez,
mas esse barco voltará ao porto
nas três horas marcadas.
O que é esse sotaque?
Você é alemão, certo?
Deixa eu te dizer sobre o serviço
de cliente do americano.
Ficaremos aqui.
Ok.
Pode vim até aqui?
Pode segurar aqui
por um segundo?
Onde você está indo?
Alguém quer cerveja?
George, o que você está
fazendo dirigindo?
Que?
Ei, cuidado com aquelas pedras.
São pontudas e grandes.
Estamos bem, Jack.
Nos leve de volta.
Mas George,
e as baleias?
Quer ver baleia,
então pilote o barco.
- George.
- Foi sua idéia.
Não foi minha idéia.
Você me culpa por tudo.
Foi você que comprou
aqueles livros com fotos
de baleia no Natal.
Você me deu,
mas queria para você.
Você me culpa por tudo.
- Você não pode...
- Foi você que nos fez...
- falar sobre baleias.
- entrar para o Greenpeace.
Chernov.
- Bom trabalho na noite passada, Katia.
- Obrigado, doutor.
E eles eram alguns dos
seus melhores homens.
Os melhores que o dinheiro
pode comprar.
Doutor,
por que não fui informado
sobre as manobras
fora do perímetro?
Porque era parte da pesquisa.
Qualquer coisa que aconteça
fora dessa ilha
é uma questão de segurança
que me preocupa.
Capitão, não queria te incomodar.
Eu sabia como você se
sente sobre testes.
Testes?
Sim. Nossa cobaia
atacou alvos vivos.
Você quer dizer que você
o testou nos meus homens.
Um, desarmado soldado,
geneticamente modificado
eliminou dez homens
fortemente armados.
Isso é...
Isso vai além de qualquer coisa
que o comando autorizaria.
Capitão, eles nem são
os seus homens.
São o pessoal da Chernov.
Todos esses
soldados modificados,
ou o que você quiser chamar
essas criaturas,
foram humanos.
Sim, está certo.
Agora, se você me der licença,
tenho que acabar minha pintura.
Chernov, ele está de volta
na sua jaula?
Sim. O tranquilizante
funcionou perfeitamente.
Muito bom. Se o Parker quiser
se envolver,
por que você não diz à ele
para limpar toda a sujeira?
Não sei o quanto mais
eu posso aguentar.
Quer dizer, ter essa vadia
como seu chefe?
Você sabe bem o que
quero dizer.
Bem, eu tenho as minhas ordens,
mas você tem escolha, Max.
Por que você não vai embora?
Penso que posso fazer melhor
ficando. Você verá.
Não é muito um instinto assassino
para um soldado.
Bem, talvez ele te mande um
pouco na próxima vez.
Você não acha que
é um pouco impossível
- soldados geneticamente modificados?
- Consegui de uma boa fonte.
Bom.
Isso se parece com uma
foto dos seus pentelhos.
Muito engraçado.
É um foto de vigilância tirada
do complexo de pesquisa Krieger.
Não sei como dizer em quanta
confusão você pode
arrumar em se meter em
assuntos militares.
Aí que está. Todas as minhas fontes
disseram que não há
nenhuma instalação militar oficial
naquela ilha.
Essa é de outra fonte.
Excelente foto de uma serraria.
Quem são esses caras?
Ok,
então isso é super escondido.
Aí mesmo que é melhor
você não se meter.
Paul, Krieger é conhecido
por fazer experiências genéticas
em humanos.
Agora ele ressurge em uma ilha
segura por soldados.
Valerie, eu confio na sua intuição,
mas não quero que você siga
essa pista.
Entendeu?
Tudo bem, faço isso no
meu tempo livre.
Tempo livre? Você trabalha
14 horas por dia.
Então vou tirar férias.
Você? Férias?
Devo ter direito
a algumas semanas, certo?
Por que você está tão determinada
de seguir essa pista?
Porque é uma história muito
boa para deixar passar.
Paul.
Além disso, tenho interesse pessoal.
General.
- General.
- Doutor.
Eu presumo que você tenha
algo de interessante para mostrar.
Veja você mesmo.
Parker.
Por favor.
Como você pode ver, General,
seu dinheiro está sendo bem usado.
Doutor, eu não me importo
com as instalações.
Me importo com os resultados.
Tenho certeza que você
ficará satisfeito.
Veremos.
Veja você mesmo.
Ele parece bem.
Temos 10 celas.
Agora vou lhe mostrar
algo realmente incrível.
Aqui está um que tomamos
a liberdade de testar.
Chernov,
a arma.
- Atire nele.
- Atirar nele?
Sim, mas tenha cuidado.
Nos olhos não
e nem na boca.
- Colete subcutâneo?
- A pele mesmo.
20 vezes mais resistente
a perfurações que o Kevlar.
Os músculos absorvem o golpe
e protegem os orgãos.
Solte-o.
Vamos ver como ele anda.
Não posso fazer isso
sem sedá-lo.
Ele iria matar todo mundo nessa
sala, incluindo eu.
Você está dizendo
que não pode controlá-lo?
Posso controlá-lo,
mas tenho que trabalhar nisso.
Isso é bom aonde?
Uma arma que não podemos controlar?
Você pode usá-lo
sobre certas circunstâncias...
Não foi para isso que você
foi encarregado, doutor.
Você me pediu para criar
um soldado invencível.
E é isso que estou
lhe apresentando hoje.
Basicamente à prova de balas,
não precisa dormir,
e pode lutar mais forte e mais
tempo que qualquer soldado humano.
Soldado?! Você está fazendo
monstros sem cérebros.
Seda ele!
Mais!
Se ele não pode aceitar ordens,
não passa de um animal.
Mas mais tempo
- e mais dinheiro.
- Sem mais dinheiro
até que você produza
algo que possamos usar.
Chernov.
Trabalhando até tarde, Max?
Hey, tio Max, sou eu.
Estou te deixando um recado
caso você esteja vendo
suas mensagens.
Eu respondi seu último email,
mas nunca obtive uma resposta.
Só queria checar
se vamos nos encontrar naquele lugar
que você me disse.
Estou indo para lá agora,
te vejo logo.
Oi, Valerie Cardinal ligando.
Estou ligando para confirmar
se você pode me arrumar aquele
capitão que eu pedi...Jack Carver.
Certo.
Excelente.
Estarei aí em algumas horas.
- Obrigado.
- Te vejo em breve.
- Ralph.
- Que?
Tem certeza que você falou com
o Jack sobre o cliente de hoje?
- Ele sabe.
- Ele devia estar nas docas,
enchendo o tanque
e se preparando.
Eu pensei ter visto-o indo
para Golden Spruce na noite passada.
Isso não seria o
contrário dele.
Bom, o barco dele está ali.
Você o viu nas docas?
Não, Pat, não vi.
Isso provavelmente significa
que ele está dormindo.
Deve estar.
Bem, você não vai acordá-lo?
Olha, ele vai estar aqui.
Não quero ter um capitão que
nos represente
sem a barba feita e com fome
na frente de um cliente.
Acorde-o!
Sim, Pat.
Medusa, Medusa,
aqui é Day Beacon, câmbio.
Medusa,Medusa, acorde, acorde.
Aqui é Day Beacon, câmbio.
Merda.
Vire a cabeça dele.
Devagar, devagar.
Max,
pode me escutar?
- Câmera funcionando.
- Sim, senhor.
Max,
pode me escutar?
Lanterna.
Max,
que cor é essa?
Vermelha.
Perfeito.
E agora?
- Verde.
- Perfeito. Perfeito.
Pegue a lanterna.
Max. Max, acho que
você vai conseguir
o resto de nossos fundos.
Bom, bom, bom, bom.
- Suture-o.
- Sim, doutor.
Ela logo estará aqui.
Talvez você deva deixar isso de lado
e dar uma checada nele.
Você sabe que ele não
gosta de pessoas em cima dele.
Ralph, você é o chefe dele.
Bem, tecnicamente ele
é um contratado.
O quê? Está com medo dele?
Pat, você escutou todas
as histórias.
Isso é o que elas são: histórias.
Exército Especial, o cacete.
Ele é um bêbado.
Só porque ele bebe,
não significa que seja um bêbado.
É Forças Especiais, Pat,
não "Exército Especial".
Que seja.
Se você não for fazer nada, eu vou.
Irei pegar minha arma.
Menopausa.
Recarregue.
Não acho que você deva brincar
com ele desse jeito, Pat.
Se ele é mesmo tudo
que você acha,
será capaz de lidar
com uns tirinhos.
Alguém pode se machucar.
Você pode tirar um olho
ou outra coisa.
"Exército Especial", o cacete.
Oi. É aqui o Aluguel de Barcos
Day Beacon?
- Isso mesmo, e você deve ser Valerie.
- Oi.
Espero que não precise de uma dessas
para onde estou indo.
Hey, temos uma papelada para
assinar. Entre.
Continue os virando, certo?
Eu não sabia que o tour
vinha com uma refeição.
Nós voltaremos
após o almoço.
Por quanto você aluga
o barco durante a noite?
Noite? Não somos
esse tipo de operação.
Você me contratou
por 6 horas, ok?
Jack, você serviu na Alemanha
com um homem chamado
Max Cardinal?
- Quem te disse que eu servi?
- Max é meu tio.
Me desculpe, mas não conheço
ninguém com esse nome.
Ele disse que estava muito feliz
de ir até você depois que veio aqui.
Estava? Eu realmente não sei
de quem você está falando.
Tischtennis.
O que?
Tischtennis. Essa era
a palavra secreta.
Então você é a sobrinha?
Isso te faz uma
excelente repórter.
Prefiro jornalista.
Certo. O que te
traz até aqui?
Um encontro com Max.
- Onde? Naquela ilha?
- Isso.
Aquela ilha está fora dos
limites do público.
Todos daqui sabem
para ficar bem longe dela.
Eles estão me esperando.
Certo. É por isso que você
está alugando seu próprio barco
para uma chegada na noite, huh?
É uma visita pessoal.
- Você irá me levar ou não?
- Não.
Max entenderia o porquê.
Max te disse o que
ele está fazendo lá?
- Não.
- Você não é curioso?
Sou curioso em saber
como esse peixe vai se virar.
Está quase pronto.
Acho que o Max está
com problemas.
Aquele homem é perfeitamente
capaz de se cuidar.
Ele arrumou esse encontro.
Ele me mandou uma mensagem
e desde aí, não escutei mais nada dele.
Ele descobriu que seu cliente
estava fazendo algo
que ele não gostou.
Seu tio não gosta desse tipo
de coisa, ele sairía.
Pedi para ele ficar.
Você está escrevendo uma
historinha, huh?
Esse dinheiro irá lhe comprar
uma carona direto
para a ilha e para a volta.
Só isso.
Tanta camaradagem
entre soldados.
Hey, seu peixe está pronto.
Vamos ver.
Está queimado.
- Estão crocantes.
- Crocantes?
Nenhum sinal de ninguém.
Max queria que eu o encontrasse
em terra, na floresta.
Por que ele não queria
te encontrar no pier?
Eu não sei.
Como eu disse,
tudo que obtive
foi a sua última mensagem.
Quer vir comigo?
Não. Posso te levar até a margem,
mas é só isso.
- Ok.
- Tem certeza que você quer ir?
Sim. Max está me esperando.
Certo.
- Posso te levar de volta.
- Não. Vamos lá.
Aqui, tome isso.
- Obrigado.
- Estou te dando examente 6 horas.
É melhor você estar
aqui quando eu voltar.
"É melhor você estar
aqui quando eu voltar."
Max?
Srta. Cardinal,
bem vinda a festa.
Vamos lá.
- Se livre do barco.
- Será um prazer.
Está atrasada.
Reviste-a.
Espero que você não tenha deixado
nada de importante no barco.
Você matou um homem.
Eu estaria mais preocupada
com você.
- O que você fez com Max?
- Irá vê-lo em breve.
Não sei por que estamos preocupados.
O cara está morto. Puta.
Você vai por ali.
Checarei por aqui.
- Chernov.
- Doutor, peguei ela.
Bom.
Estou checando se houve sobreviventes.
Voltarei com a repórter em breve.
Russell.
Onde estão esses caras?
Cheque a linha da floresta.
9 horas.
- Sim senhor. Vamos.
- Vamos! Vamos! Limpo.
Perdemos contato com
Russell e Kyle.
- Mande um time de apoio.
- Entendido. Apoio a caminho.
Vão atrás deles.
- Vamos! Vamos!
- Vamos!
Vamos! Vamos! Vamos!
Aqui vamos!
- Estou algemada.
- Espere um segundo.
- Chave de algema universal.
- Onde você conseguiu?
Nunca saia de casa sem uma.
Vire de costas.
- Uh-oh. Aí vem eles.
- Pare-os
- Aqui, faça você mesmo.
- Perfeito. Obrigado.
Você está bem?
- Ok.
- Estou bem.
Vamos lá.
Vamos lá!
Consegui.
Puta merda!
- Que tal atirar um pouco?
- Estou tentando.
Tente mais, por favor.
Mais ajuda?
- O que é isso?
- É bem legal.
Isso se chama granada.
Tente jogar uma.
- Não funcionou.
- Você puxou o pino?
São inúteis com o pino.
Se apresse.
- Você jogou?
- Sim!
Wooo! Isso.
- O que está acontecendo?
- Ah, não.
Por favor, me diga que tem mais
alguma coisa aí atrás.
Estou tentando.
Hey, o que é aquilo?
- Que diabos era aquilo?
- Eu não sei.
Como assim você quer dizer
que não sabe?
Cuidado!
Só pode estar brincando.
Vamos lá. Vamos lá.
Começem a busca. Quero confirmação
de que eles estão mortos.
Vamos para dentro.
Você está ferida?
Você levou um tiro.
É só um arranhão.
É melhor você tirar essas
roupas molhadas.
Ok.
Vire de costas.
Ok, você pode se virar agora.
Obrigado.
Eu te disse que Max
estava com problemas.
É minha culpa ele ter ficado.
Eu o convenci. Podia ter
levado a história a público.
Foi decisão dele em ficar.
O que fazemos agora?
Fácil. Saímos da ilha.
Eu disse. Não sairei sem
encontrar o Max.
Você pode nos levar na fábrica
para procurá-lo.
Não. Você me contratou
como capitão do barco.
Excursão em terra não
faz parte do acordo.
Você nunca pensa em nada
a não ser em você mesmo
e dinheiro.
Eu mencionei que você
me deve um barco?
Oh, está frio.
Acho que estou ficando
com hipotermia.
Posso ir aí?
Ok.
Bom. Você sabe, tenho que
tirar minhas calças molhadas.
Vire de costas.
Essa cama é muito
desconfortável.
- Coceira.
- Desculpe, o frio já está aqui.
- Está frio.
- Sim.
Você sabe o que fazíamos
no exército?
Não. O que?
Era chamado de troca
de calor entre corpos.
De "conchinha'?
- Pode ser.
- Ok.
Muito melhor.
É a sua arma?
Bem, eu nunca vou para
a cama sem ela.
Pronto.
Então, como eu fui?
Para onde estamos indo?
Tem uma doca perto da fábrica,
do outro lado da ilha.
Vamos pegar um barco lá.
Eu te disse, não sairei
sem o Max.
Não começe.
Vamos pegar um barco e
sair dessa ilha.
Você não respondeu minha pergunta.
O que você quer dizer?
"O que eu quero dizer?"
Em uma escala de 2 à 10,
como você me classificaria?
2.
2? Um 2?!
Que foi?
Estou vendo isso?
Vou dar uma checada.
Levante as suas mãos.
Levante-as!
Você vai voltar para a base.
Tire a roupa.
Não estava falando com você,
estava falando com ela.
Você queria, né?
Estava só brincando.
Continue.
Eu só sou somente um 2?
Ok, um 3.
Chapéu.
Sim, senhor.
Parker, preciso de 2 dos
seus caminhões.
Sério? Bem, escutei o que
aconteceu na noite passada.
Por que você não deixa
a segurança da ilha para nós
e continua naquilo
que você é boa,
o que quer que seja.
- Só me dê os caminhões.
- Preciso falar com você.
- Oh.
Ser cobaia para seus mutantes
nunca foi parte do acordo
e muitos de nós estão
morrendo ultimamente.
Podemos te compensar
muito bem,
então, qualquer coisa
que pedimos, você faz.
E se estivermos mortos,
você não terá que nos pagar.
Se não gosta, pode sair.
Certeza? Levarei o que sei
comigo.
Irá se arrepender disso.
Mais alguma reclamação?
Vamos lá. Está limpo.
- Oww.
- Você é minha prisioneira.
Ok. Para dentro.
Espere aqui e eu
vou nos conseguir um barco.
Eu te disse, não estou indo.
Sua carona está indo agora,
quer você esteja nela ou não.
Falo sério.
Não sem o Max.
Trarei o barco até aqui
e é melhor você estar aqui
quando eu voltar.
"É melhor você estar aqui
quando eu voltar."
Doutor Krieger,
talvez queira ver isso.
Olhe isso.
É ela?
Sim.
Pensei que ela estava morta.
- Estará brevemente.
- Chernov,
quero falar com ela.
Sim, senhor.
De pé.
Leve-a para cela até
que o doutor esteja pronto.
Por que não podia ter sido
descarregado na doca principal?
Huh? Me diga. Podíamos ter
usado a empilhadeira.
Agora nós temos que
descarregar.
Isso é ridículo.
Oh, minhas costas.
Minhas costas!
Acho que comprimi um disco.
Esqueça.
Vou descansar.
Eu não estaria sentado,
se fosse você.
Não vai querer que o comandante
te pegue. Vamos lá.
E que diabos eu me importo?
Por causa daquela bundinha?
Sou um soldado? Não!
- Que seja, cara.
- "Que seja, cara."
Oh, merda.
Estava pensando em você
durante todo o dia, todo o dia.
Isso é bom.
Ok?
Ok? Ok?
Minhas costas! Minhas costas!
Eu já estava morto.
Meu Deus. Você salvou minha vida!
Salvou minha vida!
- Oh meu Deus. Eu estava...
- Tudo bem.
Quem diabos é você?
O que você estava
fazendo atrás de mim?
Hey! O que vocês dois estão fazendo?
Quem é você?
Me responda.
Perguntei quem é você.
Sou o cara da comida.
- Vim por um amigo, um dos seus.
- Quem?
Max Cardinal.
Ele é um bom homem,
mas ele se foi.
O que você quer dizer
com "se foi"?
Ele foi pego espionando
e agora está morto.
Se afaste.
Oh, minhas costas.
Minhas costas.
- Tire-o do barco.
- Hey,
tem alguém aqui embaixo.
Ele pegou o Parker!
Oh meu Deus!
Aonde estamos indo?
Continue!
- Pegamos ele.
- Ah, não!
Parado! Pare o barco.
- Qual o seu nome?
- Jack.
Sou Emilio.
Prazer em conhecê-lo.
Você me deve um
sanduíche de almôndega.
Então é você a causa
dos problemas recentes.
Me arranje um barco
e podemos deixar isso empatado.
Quem te mandou?
Só sou o "motorista".
Eu vejo. Você é somente
um simples capitão de barco.
É essa a sua história?
Eu não disse nada
em ser "simples".
Que seja.
Temos a sua amiga
e tenho certeza que ela
tem muito mais a dizer.
Perfeito. Então você não
precisa de mim.
Está certo. Não preciso de você
mas como você está aqui,
posso te usar
como parte de meu
novo experimento.
Nos vemos.
Acredito que essa conversa
foi muito boa, não acha?
Ele não estava olhando
para mim, estava?
Ele estava falando de
você, certo?
Se importa se sentarmos?
Tenho um pressentimento
que isso vai demorar.
Claro.
No três. Costuma fazer isso
no baile do acampamento.
Um, dois, três.
Exceto em que não estávamos
algemados no baile do acampamento.
Então...
Algo desse tipo
já aconteceu
contigo e você conseguiu
se livrar da situação
ou alguma coisa remotamente
relacionado a isso?
Quero morrer rápido, você sabe,
por um tubarão.
Se levante.
Leve-a ao escritório do
Doutor Krieger.
Nos deixe.
Desculpe pelo tratamento
grosseiro
mas essas pessoas só sabem uma
maneira de lidar com intrusos.
Sente-se.
Doutor Krieger,
você deve saber que
os jornais estão cientes
que estou aqui
e irão alertar as autoridades.
Todos esses cuidados
já foram tomados.
A Guarda Costeira te reportou
como desaparecida no mar.
O que você não sabe,
é que meu segurança
está a caminho do continente
em um barco.
Estranho.
Ele me disse que era
somente o "motorista".
Você sabe, que se ele
não tivesse dado meia volta,
nunca teríamos o capturado.
Estamos sem helicóptero
esse dias.
Você sabe que me deve
um helicóptero.
Onde está o Max?
Olhe para você, não se
parece com seu tio Max.
Quero vê-lo ou não irei
dizer mais nenhuma palavra.
Irá vê-lo e vai dizer
outras palavras,
quando a hora chegar.
Recorrendo a fundação?
Sente-se. Volte e sente-se.
Já brincou de "Eu, espião"?
- Não. Você quer brincar?
- Sim, vamos.
Bem, se você quiser,
podemos brincar.
Vamos brincar.
Ok. Vou primeiro.
- Ok. Já escolheu?
- Sim.
Ok. É um doutor estranho?
Minhas criações.
Você está olhando para a tropa
de infantaria mais mortal
que já andou nesse planeta.
Olhe você mesmo.
Você não vai encontrar uma
instalação
tão avançada
tecnicamente no mundo.
Max!
Ele não pode te escutar.
Acabou de finalizar o tratamento.
Ainda está saindo
da sedação.
O que você fez com ele?
Fiz dele um melhor soldado
do que já foi antes.
Max está certo. Você é doente,
um maníaco egocêntrico.
Não vamos nos
sobressair.
Só sou ganancioso.
Você não pode imaginar
quanto dinheiro
o governo está pagando
por pesquisas como essa.
Como você pode viver com isso?
Muito bem, obrigado.
Vamos continuar o tour.
Jack!
Você está bem?
- Faça-os pagar.
- Reencontros alegres.
Ele transformou Max em um
de suas criaturas.
Gostamos de nos referir a eles
como soldados
geneticamente modificados.
E seus dois amigos também vão
sofrer o mesmo processo.
Seu amigo Jack tem
um grande potencial.
Ele disse amigos? Oi.
Me desculpe.
Eu não os conheço.
Nunca a vi antes.
Então, por que você
os ajudou a escapar?
Escapar? Não, não, não.
Ele roubou o barco,
e então me sequestrou.
Eu não gosto dele. Nem
ao menos o conheço.
Meu processo vai ser um
desperdício em você.
Isso, está certo.
Eu tenho muita pelanca.
O que devemos fazer
com ele, senhor?
Só matá-lo.
Não. Não. Não. Não.
Você não quer me matar!
Vamos lá.
Serei seu manobrista pessoal.
Posso te ajudar de várias maneiras.
Sou o cara da comida!
Ah! Não! Maldição!
Vamos lá! Você vai
calar a boca?
Temos que escapar.
Pare de sufocar, seu grande bebê.
Vamos lá. Cuspa. Cuspa.
- Pegue.
- Pegar o que?
- O que isso se parece?
- Santo Tomate!
Onde você conseguiu isso?
Vamos lá. Deixe eu pegar.
Deixe eu pegar. Isso é muito bom.
Isso é muito bom. Amigão...
Eu...Eu peguei.
Ok. Ok. Abra as algemas.
Aqui vamos. Agora eu errei.
Você faz.
Ok, de pé.
- De pé como no baile do acampamento.
- Um!
- Dois! Três!
Ok. Você faz. Eu não posso.
Você faz. Conseguiu?
Vamos lá. Faça logo.
- Onde está?
- Logo aí. Conseguiu?
Ok, bom. Excelente. Excelente.
- Hey, e eu?
- Vamos.
Vamos ver se meu trabalho
com Max deu certo.
Liberte o Soldado Geneticamente
Modificado 9.
Sim, doutor.
Essa sala está me deixando
claustrofóbico.
O que quer que aconteça,
eu te cubro e você me cobre, ok?
Max.
Você esse conheçe esse cara?
Ele parece ser rude.
Ainda bem que ele não sabe que
você está transando com a sua sobrinha.
Hey, ele era um cara legal, ok?
- Max?
- Eu não sei, cara.
Ele não parece ser legal.
Se fiz meu trabalho corretamente,
seu tio Max não vai tirar
os braços dos seus amigos,
até eu dar a ordem.
Max, lembra de mim?
Sou o Jack.
Vou deixar vocês dois
resolverem isso, ok?
Max,
- execute.
- Max, não! Não faça isso.
Não vamos exagerar.
Max, lembra de mim?
Sou o Jack.
- Se lembra?
- Max!
Max. Mate-os.
- Max.
- Não tem saída.
Max,
tischtennis. Lembra?
Tischtennis
Ali está Valerie, bem em cima.
Max, mate-os.
Vamos lá. Vamos lá.
- O que você está fazendo?
- Ele é sábio.
Liberte os Soldados Geneticamente
Modificados 7 e 8.
Vamos! Vamos! Vamos!
Mesmo time. Mesmo time.
É isso? Esse é o seu plano?
Ficar aqui e pintar?
- Não tenho um tiro limpo.
- Pegue-o! Derrube-o!
Pare.
Ainda estamos procurando
aquela saída?
Puta merda. Eles devem transar
muito por aqui,
porque se reproduzem
como coelhos.
Vai.
Aonde estamos indo?
Correr, se esconder.
Só sou o cara da comida.
Babaca.
Se abaixem!
Fiquem atentos!
Lembre-se, olhos e boca!
Sr. Masaki, é o Dr. Krieger.
Estou pronto para entregar.
Ainda está interessado.
Bom. Concordamos com os termos?
Maravilhoso.
Te vejo em Xangai.
Que dia?
Até logo.
- O que foi?
- Dr., o perímetro foi quebrado.
Estamos com
muitas baixas.
Vou soar a evacuação.
Vamos deixar uma coisa clara.
Você irá manter
a sua posição.
Meus homens estão sendo massacrados.
Vou ordenar a retirada.
Você não vai recuar.
Você manterá a sua posição.
Está entendido?
Senhor, com todo
o respeito...
enfia suas ordens civis
em seu rabo civil.
Me proteja.
Chernov.
- Doutor.
- Problemas.
- Elimine Parker.
- Sim, doutor.
Chernov.
Preciso de uma escolta
para o pier.
- Entendido.
Voltem!
Senhor, o barco pessoal do
Dr. Krieger está pronto para sair.
Claro. O maior rato é o
primeiro a abandonar o navio.
Certeza que não vamos
cobrir a sua retirada.
Se chegarmos lá primeiro,
pegamos o barco.
Juntem todas as
unidades restantes
para se encontrar
no ponto de encontro Bravo.
Todas as unidades,
aqui é Claw 0-6.
Todas as unidades Claw se encontrem
no ponto Bravo. Confirmem. Câmbio.
Entendido. Ponto de
encontro Bravo.
Vamos. Puxe.
Puxe!
- Perdemos ele, senhor.
- Teremos que deixá-lo.
Você é um filho da puta
persistente.
Sou mesmo. Me deixe passar.
Estamos saindo.
Por que você não vem conosco?
Krieger ainda tem meu
colega.
Bem, Krieger está indo embora.
Não vou embora sem ele.
Admiro sua lealdade.
É algo que está em
falta por aqui.
Mas uma vez que Krieger
chegue no barco,
ele não é mais
nossa preocupação.
Ok. Estou abaixando
a minha arma.
Como encontro o barco?
Volte pelo caminho
que você veio.
Pegue a escada
para o térreo
e vá direto ao
final do prédio.
Obrigado.
Espere. Sua arma
está vazia.
Pegue isso.
Feliz caçada.
Lembre-se, mire nos olhos
ou na boca.
Obrigado.
Parker.
Volte para o barco
e saia imediatamente.
- Mas, senhor...
- Está tudo bem. Agora vá.
Aonde eles estão indo?
Estão se retirando
sob as minhas ordens.
Traidora. Saia.
Parker! Parker!
Oh, merda.
Puta.
Chernov.
- Chernov.
- Sim, senhor.
O que está acontecendo aí embaixo?
- Estou vendo.
- Estou esperando.
Me dê 2 minutos.
Estou esperando!
- Está limpo!
- Bom.
Você primeiro.
Chernov,
vamos para o barco.
Fale aos seus homens
para ficarem onde estão.
Não se mexam.
Fiquem onde estão.
Deixe-a ir.
Deixe a garota ir
Chernov, deixe a garota ir!
- Abaixe a arma.
- Vá sonhando.
Deixe-a ir.
Abaixe a arma.
Mate-o.
Max!
Max.
Vamos embora.
Jack! Jack! Jack!
Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá.
Essas coisas horrendas estão
te seguindo.
Vamos lá.
Alguém pode me escutar?
Capitão, onde está o barco?
Só pode estar brincando.
Para trás.
Como meu editor esperava,
tivemos
a visita de um homem
de terno preto.
Nenhuma história pode rolar
que comprometa a Segurança Nacional.
O que você vai fazer?
Continuarei trabalhando.
Muito bom.
Então, aqui está ela.
Onde você conseguiu?
O seguro comprou.
- Espere. É o Emilio?
- Sim.
Ele é o meu novo marinheiro
e cozinheiro.
- Um bom cozinheiro.
- Wow.
Bem, tenho que voltar
para o trabalho.
Hey, uh,...
O dia que você me classificou
de 2 em 10 você estava brincando, certo?
Te verei amanhã?
Sim.
Dois pontos.
Ela não me veria
se eu só fosse dois pontos.
Jack, temos nossos primeiros
clientes.
Perfeito.
Hey, Jack.
Eu acho que você nos deve
algumas baleias, Jack.
Isso, queremos ver baleias.
Você escutou? A minha menina
quer ver baleias.
Eles querem ver baleias.
Vamos lá, Jack.
Esse barco parece
mas rápido que o seu último.
Onde...?
Espere!
Onde você está indo, Jack?
Jack?
- Jack?
- Você consegue, Emilio.
- Que? Eu não sei...
- É todo seu.
- nada sobre baleias!
- Não me importo.
Ele está tendo um ataque.
Ele vai voltar.
Cala a boca. Você o está
assustando. Jack! Jack!
Ele é alemão. Ele é sentimental.
Vamos lá! Estou fazendo
feijões.
www.semlimites.org
MSJP
Mega Seeders JP
www.moviesubtitles.org