ESTA É UMA HISTÓRIA REAL
Os eventos descritos no filme
ocorreram em Minnesota em 1987.
A pedido dos sobreviventes,
os nomes foram trocados.
Por respeito aos mortos...
o resto foi contado exatamente
como aconteceu.
Fargo, Dakota do Norte
Sou o Jerry Lundegaard.
- É o Jerry Lundegaard?
- Sim.
O Shep disse...
Disse que viria às 19:30h.
O que foi?
O Shep disse 20:30h.
Esperamos há uma hora.
Ele já mijou três vezes.
Lamento. O Shep disse 20:30h.
Foi um mal-entendido.
- Trouxe o carro?
- Claro.
Está lá fora,
um Ciera âmbar, novinho.
Então, sente-se.
Sou o Carl Showalter.
Este é meu sócio, Gaear Grimsrud.
Como vai?
Está tudo certo?
- Claro, por que não estaria?
- Está tudo bem.
O Shep garantiu você.
Confio em vocês.
Então, acho que é isso.
- Eis as chaves.
- Não é só isso.
- Como?
- O carro novo, mais US$ 40 mil.
Mas o acordo era...
primeiro o carro, depois os 40 mil,
como se fosse o resgate.
- Achei que o Shep tinha lhes dito.
- Não disse muito.
- Está bem...
- Só que estaria aqui às 19:30h.
- Foi um mal-entendido.
- Você já disse.
Mas não é um negócio
com pagamento adiantado.
Eu lhes dou um carro novinho
adiantado...
Não discuto com você.
Certo.
Não ficarei discutindo.
Só uma coisa: O que o Shep
disse não fez muito sentido.
Não, é pra valer.
Está tudo acertado.
Seqüestrar a própria mulher?
A questão é: Você paga o resgate...
Umas 80 mil pratas?
Você nos dá metade do resgate
e fica com a outra.
É roubar a si mesmo.
Não faz sentido.
Não sou eu quem
vai pagar o resgate.
Minha esposa é rica.
O pai dela tem dinheiro,
e eu, problemas.
De que tipo?
Não vou entrar nesse...
Só preciso do dinheiro.
O pai dela tem muito dinheiro.
Por que não pede?
- Ou à sua esposa?
- Ou à sua esposa, Jerry?
Bem...
tudo isso é parte do...
Eles não sabem de nada.
E, mesmo se soubessem,
eu não o conseguiria.
E tem mais também:
É problema pessoal.
Problema pessoal?
Problema pessoal que não deve...
Certo, Jerry.
Quer que cumpramos esta missão...
mas não quer... Você não quer...
Dane-se, vamos ver o Ciera.
- Amor?
- Oi, bem. Seja bem-vindo.
- Como foi em Fargo?
- Ótimo.
O papai chegou.
- Como vai, Wade?
- Muito bem.
- A que assiste?
- Os Gophers.
Jogam com quem?
- Ele vai ficar para jantar?
- Acho que sim.
- Pai?
- O quê?
- Vai ficar para jantar?
- Vou.
- Posso me levantar?
- Já terminou?
- Vou sair.
- Aonde vai?
- Ao McDonald's.
- Volte antes das 21:30h.
Mal comeu! Vai ao McDonald's
e não acaba de jantar.
Vai ver os amigos.
Tudo bem, o McDonald's?
O que fazem lá?
Não tomam milk-shakes.
Não tem problema, pai.
Wade, chegou a pensar...
no negócio?
Os 40 alqueires em Wayzata.
Você me falou.
Disse que ia pensar.
Sei que é muito dinheiro.
É muito mesmo.
O que pretende fazer?
- Um lote...
- É muito para um lote.
Não, um estacionamento.
- 750 mil? É um senhor lote.
- É um bocado, mas...
Tive uns lotes nos anos 50,
perdi um dinheirão.
Achei que ia mostrar ao Stan Grossman.
Ele avalia antes
de passar para mim.
O Stan reacusará.
Para isso paga a ele.
Estou lhe pedindo. Pode ser ótimo
para mim, a Jean e o Scotty.
Os dois nunca terão preocupações.
Onde é a Casa das Panquecas?
- O quê?
- Pararemos lá.
Pirou?
Comemos panquecas no café.
Quero ir aonde possa beber
uma cerveja, comer um bife...
Chega de panquecas.
Pare com isso, cara!
Tive uma idéia.
Paramos em Brainerd.
Sei onde se pode arranjar mulher.
- Estou com fome agora.
- Está bem.
Podemos parar, comer panquecas
e arranjar mulher.
Nós nos sentamos aqui
e discutimos.
O impermeabilizante...
Eu disse que não queria
esse acabamento.
Sem esse acabamento,
o carro poderá enferrujar.
Custará mais de US$ 500.
Está enrolando, como se
já não tivéssemos discutido.
Mas o acabamento...
Fechamos em US$ 19.500.
Você sentou aí...
e disse que conseguiria o carro
sem o acabamento por 19.500.
Não digo que não.
Ligou-me dizendo que estava
pronto para a entrega imediata.
Agora vem perder meu tempo
e o da minha esposa.
Pagarei US$ 19.500
pelo veículo.
Falarei com meu chefe.
O acabamento vem de fábrica.
Nada podemos fazer.
Falarei com meu chefe.
Esse pessoal é fogo.
É sempre igual,
sempre mais caro.
- Vai ao jogo no domingo?
- Claro.
Tem um ingresso sobrando?
Brincou?
Ele nunca fez isso,
mas como é um caso especial...
ele pode descontar
US$ 100 do acabamento.
Cem dólares?
Mentiu, Sr. Lundegaard.
- É um mentiroso descarado.
- Bucky, por favor.
- Mentiroso.
- Por favor.
E meu talão de cheques?
Vamos acabar com isso.
BEM-VINDOS A
BRAINERD
TOURO AZUL
De Hollywood...
The Tonight Show.
Falo do seu potencial.
Não é um aluno nota 7.
Mas só tira nota 7.
Essa disparidade preocupa
a mim e ao seu pai.
Sabe o que é "disparidade"?
É por isso que não queremos
que vá jogar hóquei.
O quê?
O que tem demais?
- É só uma hora.
- Espere.
- O que tem demais?
- Alô?
- Olá, querida.
- Oi, papai.
- O Jerry está aí?
- Vou chamá-lo.
- Querido! É o papai.
- Está bem.
Pai, nem fodendo...
- Scotty!
- Olha a boca!
- Como vai?
- O que é que há?
Nada, Wade. Como está?
Stan Grossman avaliou a proposta.
Achou uma beleza.
- Verdade?
- Talvez se interesse.
Sério? Preciso do dinheiro o quanto
antes para fechar o negócio.
Conversaremos às 14:30hs
Se as contas estão certas,
o Stan gostou muito.
- Stan, sabe?
- Sim.
- 14:30h.
- Está bem.
Oi, Shep, tudo bem?
Sabe os sujeitos que
me fez contatar em Fargo?
O fiz contatar o Grimsrud.
Ele estava com um amigo.
Esse eu não garanto.
Garanto o Grimsrud.
Quem é o amigo?
Um tal Carl.
Nunca ouvi falar.
É amigo do sujeito que garantiu.
Não estou preocupado.
Preciso entrar
em contato com eles.
O serviço que pedi...
pode não ser necessário.
Algo aconteceu.
- Ligue para ele.
- Já liguei...
e não o encontrei.
Pensei que podia
ter outro número.
- Não tenho.
- Certo. Bem...
Está ótimo.
Pode abrir a janela?
Provou-se que o fumo
passivo é carcinogê...
Dá câncer.
Veja só, Twin Cities.
O prédio IDS.
O maior arranha-céu da região.
Depois da Sears, em Chicago,
ou do prédio John Hancock, sei lá.
Já esteve em Minneapolis?
Não.
Custa falar alguma coisa?
Eu disse.
"Não." É a primeira coisa
que diz em quatro horas.
É uma cachoeira de conversa.
É um gêiser.
Cuidado, pessoal, para trás!
Droga. Estou aqui sentado,
só eu dirijo...
desde que saímos de Brainerd.
Só quero...
papear, manter o bom clima,
matar o tédio...
e é incapaz de dizer algo
que pareça uma conversa?
Dane-se, não preciso falar.
Quero ver o que acha.
Só a droga do silêncio.
Também sei brincar, espertalhão.
Vamos ver se gosta.
Silêncio absoluto.
Sr. Lundegaard?
É o Reilly Diefenbach, do GMAC.
- Como vai?
- Bem, e você?
Ótimo.
É difícil lhe falar.
Temos muito movimento,
mas é bom assim.
Claro.
Nestes últimos documentos
que nos enviou...
não leio os números de série.
Já consegui... Os empréstimos saíram.
Já tenho...
Os 320 mil.
Conseguiu no mês passado.
Então está tudo certo.
Não leio os números dos carros
que deu em garantia...
no seu formulário.
Se pudesse...
O negócio está fechado.
Consegui o dinheiro.
Haverá uma auditoria.
Preciso saber se os carros...
existem mesmo.
Existem, sim.
Tenho certeza, mas não leio
os números. Se puder...
Não os tenho
à mão no momento.
Posso mandar por fax?
Fax não serve.
Recebi um e não consigo ler.
Mandarei a moça
com uma cópia.
Se não relacionar os dados,
terei de cancelar o empréstimo.
Quanto era mesmo?
320 mil. Preciso relacionar
o dinheiro aos carros da garantia.
- Mandarei por fax.
- Fax, não...
Digo, mandarei pela moça.
- Está bem.
- Está ótimo.
Voltamos com Katie Carlson.
Lembramos aos telespectadores...
que, pelo segundo ano...
a Katie e eu,
com a Twin City Viagens...
guiaremos uma excursão pelo Nilo.
Será muito divertido
e queremos que venham conosco.
É isso mesmo.
Para quem acabou de chegar...
a Katie mostrará como fazer
ovos Holidazzle em casa.
Confesso que me surpreendi
quando peguei isto.
- Eis um ovo vazio.
- Exato, Dale.
Como coloca o ovo aqui?
Tem alguma galinha
vazia por aí...
que bote ovos vazios?
Palavra de honra que esse ovo era...
- Pomada.
- O quê?
Preciso de pomada.
- Como vai, Stan?
- Tudo bem, Wade?
Prazer em revê-lo, Jerry.
Se a conta está certa,
é uma beleza.
Está certa, acredite.
- É factível.
- Parabéns, Jer.
Obrigado. É um negócio...
Que comissão
estava esperando?
A parte financeira está completa...
só não sabemos qual
é a comissão.
Minha comissão?
Que história é essa?
- O Stan e eu estamos bem.
- Estão?
Estamos prontos para agir.
Não discutimos sua comissão
por nos trazer o negócio.
Quero que me emprestem
o dinheiro para eu investir.
O negócio é meu.
- Achamos que era um investimento.
- Exatamente.
Está dizendo...
O que está dizendo?
Quer que lhe demos o dinheiro
e você fica com o lucro.
Eu pagaria de volta
o total e os juros.
- Posso pagar 1% além do normal.
- Não somos um banco.
Se quisesse juros bancários
sobre 750 mil...
iria ao Midwest Federal,
falar com Bill Diehl.
Ele está no Norstar.
Entendam,
não preciso de comissão.
Preciso de...
A comissão é o quê? 10%?
Não serve para mim.
Preciso do valor total.
Não lhe daremos US$ 750 mil
de mão beijada.
Pensou o quê?
Se só terei juros bancários,
quero segurança.
Quero garantia.
Não vejo nada disso aí.
Sim, mas eu...
Eu garanto que terá
seu dinheiro de volta.
Não me refiro à droga
da sua palavra.
- O quê?
- Não somos um banco.
Não quero tirá-lo da jogada.
É um bom negócio.
Creio que, se não lhe interessa,
podemos assumi-lo.
Independentemente.
Merda!
Benzinho?
Fiz compras.
Wade...
é o Jerry. Eu...
Wade, é o Jerry.
Não sei o que fazer. É a Jean.
Não sei o que fazer.
É a minha esposa.
Não sei o que fazer. É a Jean.
Wade, eu...
É o Jerry, eu...
É o Jerry. Preciso lhe falar.
É uma coisa horr...
Nossa, é terrível.
Wade Gustafson, por favor.
BEM-VINDOS A
BRAINERD
TERRA DE
PAUL BUNYAN
Cale a boca ou jogo-a
de volta na mala.
É mais do que ouvi
a semana toda.
Merda!
As placas provisórias.
São só as placas.
Não as coloquei no carro.
Deixe comigo.
Fique quieta, dona...
ou teremos de matá-la.
Eu cuido disso.
Posso ajudar, seu guarda?
Esse carro é novo?
Claro, seu guarda.
Ainda cheira a novo.
A lei exige placas provisórias
na parte de trás...
ou coladas na janela traseira.
- Posso ver seus documentos?
- Claro.
Eu ia colar as placas provisórias.
Para obedecer à lei...
mas me esqueci.
Talvez seja melhor resolver
aqui mesmo.
O que é isso?
Minha carteira e os documentos.
Quero obedecer à lei.
Achei que poderíamos resolver
aqui mesmo, em Brainerd.
Ponha no bolso, por favor.
E saia do carro.
Cale a boca!
Nossa!
Meu Pai do Céu.
Você cuidará de tudo.
Você é muito malandro, sabia?
Meu Pai do Céu.
Tire-o da estrada.
Certo.
Nossa Mãe.
Oi, é a Marge.
Minha Nossa. Onde?
Sei.
Nossa Mãe.
Vou já.
Está bem.
Diacho.
Pode dormir. Ainda é cedo.
- Vai ter de sair?
- Sim.
Vou lhe fazer uns ovos.
Não precisa. Tenho de correr.
Precisa tomar café, Marge.
Vou lhe fazer uns ovos.
Pode dormir.
Precisa tomar café.
Vou lhe fazer uns ovos.
Ah, Norm.
Obrigada, amor. Hora de partir.
- Te amo, Margie.
- Te amo, amor.
- Amor?
- Sim?
Ajude-me com o carro.
Oi, Lou.
O que temos?
Margie. Achei que precisaria
de algo quente.
Obrigadinha.
O que foi?
O Gary disse homicídio triplo?
Não parece bom.
Dois estão aqui.
Onde estão todos?
Está frio, Margie.
Cuidado aí, Margie.
Minha Nossa.
Minha Nossa!
O segundo está aqui.
Na cabeça e na mão.
Parece tiro defensivo.
E o guarda?
Mais atrás. Na vala,
perto do seu carro.
Temos um guarda que mandou
alguém encostar...
depois, os tiros,
esse pessoal passa de carro...
há uma perseguição
que acaba aqui...
e, aí, essa espécie de execução.
Que surpresa se
o suspeito for de Brainerd.
É.
E mais: Por esta pegada,
parece ser um cara grande.
Achou algo aí embaixo?
Acho é que vou vomitar!
Minha Nossa.
- Tudo bem, Margie?
- Tudo.
É só enjôo matinal.
Esse passou.
- É?
- Estou com fome de novo.
Já tomou café?
- Norm fez ovos.
- É?
Bem...
- E agora? O que acha?
- Vamos dar uma olhada no guarda.
As pegadas são diferentes.
Este cara é menor que o amigo.
Ah, é?
Pelo amor de Deus.
O que acha, Marge?
Ele está de arma na cintura...
e parece um bom sujeito.
É uma pena.
- Mexeu no carro dele?
- De jeito nenhum.
Apagaram os faróis.
O menor deve ter esperado
o amigo aqui.
Devia estar frio.
Pois é.
Acha que o Dave já abriu a loja?
O Dave?
Acha que ele está metido...
Só queria comprar
minhocas para o Norm.
Olhou o livro dele?
O último carro anotado foi
um Ciera bege às 2:18h.
Para placa, escreveu CCS.
Acho que foi baleado
antes de colocar o número todo.
Pedi uma busca por um Ciera
com placa começando por CCS.
Ainda não acharam nada.
Não sei se concordo
com esse seu trabalho policial.
- É?
- É.
Esse carro devia ter placa
da concessionária.
CCS?
Minha Nossa.
Lou...
sabe aquela do cara que não podia
pagar uma placa personalizada...
e mudou de nome
para J3L 2404?
É boa.
Enfrentando um problema,
chame um profissional.
Disseram: "Nada de polícia".
Foram claros, Wade.
"Chame a polícia
e atiramos..."
Diriam, claro.
Proteção? Estão com a Jean.
Dou US$ 1 milhão.
E a garantia de que a soltarão?
US$ 1 milhão é muito dinheiro.
- Pegaram minha filha.
- Pense bem.
Se der o que querem,
por que não soltá-la?
Tem de me ouvir
desta vez, Wade.
Você não sabe.
Está sendo ingênuo.
A polícia pode nos aconselhar.
- Chamamos um profissional.
- Nada de polícia.
E ponto final.
Nessa mando eu, Wade.
A Jean é minha mulher.
Wade, dessa vez
estou com o Jerry.
Temos de proteger a Jean.
Não temos trunfos. Eles têm
as cartas; eles mandam.
- É isso mesmo.
- Droga!
Estou dizendo.
Bem, por que não...
Por que não oferecemos
meio milhão?
Ora, vamos!
Nem pensar, Wade. Nem pensar.
Não é compra de cavalo.
Temos de dar o braço a torcer.
E o próximo passo, Jerry?
Darão instruções para a entrega.
Preciso do dinheiro amanhã.
Droga!
- Correu tudo bem?
- Tudo ótimo.
Tudo bem com você?
Teremos o dinheiro.
Não se preocupe, Jerry.
Quer alguém em casa
com você até ligarem?
Eles não querem...
Só negociam comigo.
Foram claros.
Mandaram não haver ninguém
na escuta. Estão de olho.
Pode ser tudo mentira, mas,
como disse, eles mandam.
Certo.
O Scotty ficará bem?
Sim. Nossa. O Scotty. Sim.
Vou falar com ele.
Como está, Scotty?
Pai, o que estão fazendo?
O que fazem com a mamãe?
Tudo bem, Scotty.
Não vão machucá-la.
Só querem dinheiro.
E se algo der errado, pai?
Nada vai dar errado.
O vovô e eu cuidamos
da melhor forma possível.
Devíamos chamar a polícia.
Ninguém pode saber.
Temos de jogar o jogo deles.
O Stan concorda.
- Mas...
- Traremos a mamãe de volta...
mas temos de jogar o jogo deles.
É por aí.
Se a Lorraine ligar,
ou a Sylvia, só diga...
que a mamãe está na Flórida
com Pearl e Marty.
É o melhor a fazer.
- Hora do almoço.
- Para você, Marge.
- Quero mais 2 hidratantes.
- Pode deixar.
- Oi, amor.
- Trouxe almoço, Margie.
O que é isso, minhocas?
- Obrigado.
- De nada. Obrigada pelo almoço.
Parece muito bom.
O que temos?
É do Arby's?
E suas pinturas?
Vão bem.
Soube que os Hautman
inscreverão um quadro.
- Você é melhor que eles.
- Eles são bons.
Mas você é melhor.
Acha?
Sujou-me de Arby's.
- Norm, como vão seus quadros?
- Nada mal.
O que temos no carro?
Nenhum motel registrou
um Ciera bege ontem...
mas anteontem, dois homens
estiveram no Touro Azul...
e registraram um Ciera,
sem o número da placa.
Essa pista é boa.
Touro Azul, o motel na l-35?
O dono estava na recepção.
Disse que os dois tinham companhia.
- Ah, é?
- É.
Fomos nós duas.
Ela também fez faculdade.
Fiz na Normandale.
- Foi onde nos conhecemos.
- Desisti no meio.
Ela desistiu.
De onde são?
- Chaska.
- Le Sueur.
Fiz secundário na White Bear Lake.
Viva os Bears!
Digam-me como eram esses rapazes.
O menor era engraçado.
- Como?
- Não sei, só engraçado.
Pode especificar?
Não sei bem.
Não era circuncidado.
Alguma outra coisa?
Você transou com
o menor dos dois, não é?
Outra coisa sobre ele?
Ele era engraçado.
Mais do que a maioria das pessoas.
E o outro?
Era mais velho.
Parecia o homem de Marlboro.
- Ah, é?
- É.
Talvez eu diga isso porque
ele fumava muitos Marlboros.
Coisa do subconsciente.
Isso acontece.
Disseram que iam
para Twin Cities.
- Ah, é?
- É.
- É útil para você?
- Com certeza.
É!
Vamos! Droga!
Jesus Cristo!
Vamos, caixa de merda!
Estamos aqui há dias.
Droga, nada para se fazer.
A droga da TV nem...
Droga! Vamos, responda.
Dê-me um sinal.
Droga!
Vamos lá. Vamos!
Porra! Vamos!
Ligue-me ao mundo!
Porra! Porra!
A broca-das-rosáceas carrega
a minhoca para o ninho...
onde alimentará a cria
por até 6 meses.
Na primavera, as larvas nascem,
e o ciclo recomeça.
Bem...
vou dormir, Norm.
Ah, é?
Ei-la aqui, desfazendo-se
do invólucro larval.
Alô?
- É a Marge?
- É.
Margie Olmstead?
É, quem fala?
Mike Yanagita!
Sabe, o Mike Yanagita,
lembra-se de mim?
- Mike Yanagita?
- É!
Lembro, claro.
Como vai?
Que horas são?
Nossa Mãe, são 22:45h.
Espero não tê-la acordado.
Não foi nada.
Estou em Twin Cities...
e vi uma reportagem sobre
os assassinatos em Brainerd.
Vi você no noticiário.
Pensei: "Será a Margie Olmstead?
Não acredito!"
Pois é, sou eu.
- Como você está?
- Bem, sabe como?
- É?
- É.
- E você, como vai?
- Bem.
Faz tanto tempo, Mike.
É ótimo falar com você.
Aqui temos uma...
Este tem muitas vantagens,
tem tração...
Tração na roda dianteira,
direção hidráulica...
freios anti-trava, alarme, radar.
E ofereço um ótimo
acabamento impermeabilizante.
- Ele protegerá o carro...
- Não preciso do acabamento.
É, não precisa.
Pensa em financiar?
Já ouviu falar do plano
do GMAC. É excelente.
- Telefone, Jerry.
- Está bem.
Jerry Lundegaard.
- Jerry, está sozinho?
- Bem, sim.
Sabe quem é?
Faço uma idéia.
O que acha do seu novo Ciera?
- A situação mudou, Jerry.
- Como assim?
As coisas mudaram.
Escaparam ao nosso controle.
- Força maior.
- O quê...
Como está a Jean?
- Que Jean?
- Minha mulher!
Está bem, mas 3 pessoas
em Brainerd não estão.
Que conversa é essa?
Vamos encerrar o negócio.
Sangue foi derramado.
- Como assim?
- Três pessoas em Brainerd.
- Minha Nossa.
- Precisamos de mais dinheiro.
Como? Em que se meteram?
- Precisamos de mais grana.
- Não era um trabalho sujo.
Não me interrompa!
Cale a boca!
- Sinto muito, mas...
- Não discuto com você.
- Queremos os 80 mil.
- Por Deus!
Sangue foi derramado.
Nos arriscamos.
Vou aí amanhã. Prepare o dinheiro.
E o trato? Trato é trato.
Pergunte às 3 almas de Brainerd.
- Pergunte a eles!
- Como assim?
"Como assim?" Até amanhã.
Jerome Lundegaard?
Fala Reilly Diefenbach, do GMAC.
Não recebi as identificações
que prometeu.
Já estão a caminho.
Pode ser.
Devo informá-lo...
que se não as tiver até amanhã...
encaminharei ao setor jurídico.
Minha paciência esgotou-se.
Tenha um bom dia, senhor.
Oi, Norm.
Como vai, Margie?
E o fricassê?
- Delicioso. Quer provar?
- Não. Eu tenho de...
Norm, achei que ia pescar no gelo.
Depois do almoço.
- O que trouxe?
- Os números que pediu.
Chamadas do orelhão
do Motel Touro Azul.
Duas para Minneapolis.
Uma para uma empresa de caminhões,
e a outra, para uma residência.
De Shep Proudfoot.
- De quê?
- Shep Proudfoot. É um nome.
Está bem. Acho que
vou dar um pulo lá.
Ah, é? Twin Cities?
Ah, é?
Quero fazer parte desse negócio.
Eles deixaram bem claro.
Ligarão com as instruções,
e farei a entrega sozinho.
É meu dinheiro. Eu entrego.
Que diferença faz?
Wade tem razão.
Eu lido com eles.
Eles só negociam comigo.
Percebe-se o nervosismo
no telefone. São muito...
Perigosos.
Por isso mesmo.
Não quero que você...
Não quero que estrague tudo.
Como assim?
É o meu dinheiro.
Falam comigo ou vou à polícia.
- Há US$ 1 milhão aqui.
- Não...
Jerry, não está
me vendendo um carro!
Eu mando aqui. E pronto.
É como preferimos, Jerry.
- Olá. Como vai?
- Muito bem. E a senhora?
Vou muito bem. Obrigado.
Sou a Sra. Gunderson.
Tenho uma reserva.
Tem mesmo, Sra. Gunderson.
Aqui há telefone público?
Detetive Sibert? É Marge Gunderson,
de Brainerd. Lembra-se?
Estou na cidade.
Tinha coisas a fazer
e resolvi olhar...
a investigação do USFI
sobre o Shep Proudfoot.
Ah, é?
Talvez faça uma visita,
se tiver tempo.
Não, posso achar sozinha.
Obrigadinha.
Conhece um bom lugar
para se almoçar no centro?
O Radisson.
É baratinho?
- Como vai?
- Resolvi não parar aqui.
Resolveu não parar aqui?
Mal entrei e resolvi
não parar aqui.
- Lamento, senhor...
- Resolvi não... eu...
Resolvi não viajar mais,
então...
Lamento, senhor.
Ainda deve 4 dólares.
Acabei de entrar.
Entrei agorinha, porra.
Há uma taxa mínima
de 4 dólares.
Cobramos pelo dia todo.
Imagino que se ache
uma autoridade.
Com esse uniforme idiota!
Com sua gravatinha.
Se acha o poderoso, não?
Este é o fim da sua vida.
É o senhor desta droga de portão.
Tome seus 4 dólares,
idiota ridículo.
- E o Shep?
- Falando com um tira.
- Tira?
- Ela disse que era tira!
Lembra-se de uma ligação
na quarta à noite?
Não.
Mora na Freemont Terrace, 1425?
Sim.
- Mais alguém mora lá?
- Não.
A chamada ocorreu
após 3h da manhã.
Custo a crer
que não se lembre.
Sei que teve problemas...
com entorpecentes e outras situações.
Está sob condicional.
- E daí?
- Associar-se a criminosos...
se falaram com você,
é violação da condicional.
Voltaria para Stillwater.
Tem antecedentes,
mas nada como um homicídio.
Não quer ser cúmplice disso.
Agora se lembra
quem era no telefone?
EU AMO
GOLFE
- Sr. Lundegaard?
- Sim?
Cede-me um minuto?
Como? Do que se trata?
Posso me sentar?
A minha carga é pesada.
- É o proprietário?
- Gerente de vendas.
- Pode me ajudar. Sou Marge Gun...
- Meu sogro é o dono.
Sou policial em Brainerd
e investigo um crime.
Tiveram algum carro novo roubado
nas duas últimas semanas?
Um Ciera bege?
Sr. Lundegaard?
Brainerd?
Terra de Paul Bunyan
e de Babe, o touro azul.
Babe, o touro azul.
Temos aquela estàtua grande.
Não sumiu nenhum carro?
Não, senhora.
Obrigadinha.
Pode voltar ao trabalho.
- Oficina.
- Shep.
- Não está.
- Como assim?
Saiu.
- Aonde ele foi?
- Quer o Artie?
Não preciso de mecânico.
Preciso de um...
Preciso falar
com um amigo dele.
Então...
Peça a ele...
- O quê?
- Minha Nossa.
Mike?
Marge?
Minha Nossa!
- Você está ótima!
- Você também.
Calma, calma.
Vamos com calma.
- Você também. Estou grávida.
- Já vi. Que bom!
- O que quer beber?
- Uma Coca diet.
É um belo lugar.
É um Radisson,
então é bom.
E então...
Mora em Edina?
Há uns dois anos.
No distrito de Eden Prairie.
Detetive Gunderson, hein?
Acabou se casando
com o Norm Gunderson?
- Há muito tempo.
- Ótimo, ótimo.
E o que a traz aqui?
Veio por causa daquele homicídio...
se é que pode falar?
Não há muito o que contar.
Certo.
E você, Mike? Está casado?
- Tem filhos?
- Sim!
Bem...
eu fui casado.
Fui casado... Posso sentar aí?
Casei com a Linda Cooksey.
Por que não senta ali?
Eu prefiro.
Certo.
- Desculpe...
- Não quero ficar de pescoço torto.
Claro, claro. Eu compreendo.
Não tive a intenção...
Tudo bem.
Desculpe.
Casei com a Linda Cooksey. Lembra,
estávamos um ano na frente dela?
Acho que me lembro.
E não deu certo?
Trabalho para a Honeywell
há uns anos.
É uma boa empresa.
Como engenheiro, pode-se
conseguir coisa pior.
Mas não é nada como
o que você conseguiu.
Parece estar indo muito bem.
Não é que não
tenha dado certo...
A Linda teve leucemia.
Ela faleceu.
Não!
- Foi muito duro.
- Aqui está.
Foi um longo processo.
Ela lutou muito, Marge.
O que se pode dizer?
- A tempos mais felizes?
- A tempos mais felizes.
Vi você na televisão
e me lembrei, sabe?
Sempre gostei de você.
- E eu, de você.
- Gostei tanto de você!
Nos encontramos outra hora?
Me desculpe...
Eu não devia ter feito isso.
- Achei que nos divertiríamos.
- Tudo bem, Mike.
Sempre foi uma garota genial!
E eu ando tão só.
Tudo bem, Mike.
Dedico esta canção
a todas as mulheres presentes.
É assim.
Então...
você é daqui mesmo?
Estou aqui a trabalho.
Entrando e saindo.
O velho entra-e-sai.
O que faz?
Eu...
Já esteve no Celebrity Room
com outros clientes?
Acho que não. É legal aqui.
Depende do artista. José Feliciano,
não se pode reclamar.
Garçom!
É surdo?
Há quanto tempo trabalha
na agência?
Sei lá. Uns meses.
Acha interessante?
Que história é essa?
Isso, vamos lá.
Estou vendo estrelas.
Onde você está?
Shep, o que é isso?
Estou comendo a garota!
Seu calhorda!
Saia já daqui!
Me mandar de volta a Stillwater,
seu merda!
Está brincando!
Pare com isso, cara!
Estou tentando dormir!
- Vamos, irmão.
- Dane-se!
Dane-se!
Animais! Animais!
Afaste-se de mim!
Fume um cachimbo da paz!
Não me bata, porra!
Seu imbecil! Vá à merda!
Seu filho da mãe!
Seu calhorda! Jesus Cristo!
Seu saco de merda, idiota!
- Alô?
- Cansei de brincar.
- Tem o dinheiro?
- Tenho, mas...
Não me sacaneie!
Vá para a rampa do estacionamento
do Radisson em meia hora...
- e fim de papo.
- Mas...
Em meia hora
ou atiro em você...
na sua esposa e nos seus filhos.
Na nuca! Entendeu?
- Fique longe do Scotty.
- Entendeu?
Então, tudo bem.
Papai.
- Tudo bem, Scotty.
- Aonde vai?
Volto logo.
Se o Stan ligar...
diga que fui ao Ember's.
Aqui está seu dinheiro.
E a minha filha?
Seu canalha!
Quem é você?
Trouxe o dinheiro.
E a minha filha?
Chega de palhaçada.
Largue a maleta!
E a minha filha?
Dane-se, cara! Cadê o Jerry?
Minhas instruções eram simples!
Onde está a minha filha?
- Sem a Jean, não tem dinheiro!
- Largue o dinheiro!
Sem a Jean, não há dinheiro!
É piada?
Está feliz agora?
O que há com essa gente?
Seus imbecis!
Você me acertou, porra!
Seu tíquete, sim?
Abra o portão!
Minha Nossa.
- Pai?
- Sim?
- O Stan Grossman ligou.
- Está bem.
- Duas vezes.
- Está tudo bem?
- Sim.
Vai ligar para o Stan?
Bem, eu...
Vou dormir.
- Como vai?
- Sr. Mohra?
- É.
- Guarda Olson.
Sim, certo.
Trabalhei no bar na terça
e o baixinho bebeu lá.
E disse:
"Onde é quente por aqui?
Vou pirar naquele lago."
Digo: "Quente como?"
Ele: "Mulheres. O que acha?"
E eu: "Não mexo
com essas coisas."
E ele: "Mas vou pirar."
- E eu: "Aqui não é assim."
- Sei.
Ele: "Entendi. Acha que sou
um idiota por perguntar."
Não usou a palavra "idiota".
Chamou-me de idiota...
e disse que o último cara que achou
que ele era um idiota morreu.
Ele diz: "O que acha?"
Eu: "Não foi bom para ele."
Com certeza.
Ele: "O cara não morreu de velhice."
E depois: "Estou pirando
naquele lago."
Lago White Bear?
O bar é mais perto do Lago Moose.
Achei que era esse.
- Claro.
- Ele estava bebendo...
e não dei muita atenção.
Aí a Sra. Mohra
soube dos homicídios...
e achou que eu deveria ligar.
Eu liguei.
Fim da história.
Como ele era?
Era pequeno,
com uma cara engraçada.
- Como?
- De um modo geral.
Certo.
Obrigado, Sr. Mohra.
Talvez não seja nada.
- Obrigado por ter ligado.
- De nada.
Amanhã vai fazer frio.
Uma frente fria vem aí.
É, pode ter certeza.
Jesus Cristo.
Valerie, estou indo...
- de volta a Brainerd.
- É pena que não a verei.
Acha que ele está bem?
Eu o vi ontem.
- O que ele disse?
- Nada específico.
Só pareceu muito abalado
com a morte da esposa.
- Esposa?
- A Linda.
- Quem?
- A Linda Cooksey.
Não, eles nunca se...
Ele a perseguiu por um ano.
Ele a perturbou,
não a deixava em paz.
Ele nunca...
Eles nunca...
Nunca se casaram.
Mike teve problemas mentais.
Minha Nossa.
Ele sofre muito.
Mora com os pais.
Caramba.
A Linda está bem. Ligue para ela.
Nossa, bem...
Nossa.
Que surpresa.
Olá.
Desculpe incomodar.
Posso entrar?
É... Não.
Estou meio ocupado.
Serei breve.
Estava saindo da cidade,
e me ocorreu...
Posso me sentar?
Minha carga é pesada.
- Não.
- É sobre o carro.
- Eu pensei...
- Como eu disse...
- não falta nenhum carro.
- Tem certeza?
Porque... Como sabe?
Os criminosos dirigiam
um carro com placa provisória.
E ligaram para cá.
É muita coincidência se não
houver relação entre as duas coisas.
- É, entendo.
- Então, como é que...
- Fez um levantamento?
- O carro não é daqui.
Como tem certeza?
Eu saberia.
Sou o gerente de vendas.
- Entendo, mas...
- Somos muito rigorosos.
Como é a verificação?
Os carros são contados todo dia?
Senhora, respondi sua pergunta.
- Como?
- Respondi sua pergunta.
Já respondi à droga...
Estou ajudando.
E não há nenhum...
Não há motivo para
ser mal-educado.
Estou trabalhando.
Não estou...
Não estou discutindo.
Estou ajudando.
Fazemos o possível.
Posso falar com o Sr. Gustafson?
Sr. Lundegaard.
Ora! Se insiste
nessa brincadeira...
Estou ajudando, ora!
Muito bem!
- Farei a contagem do lote!
- Agora?
Agora mesmo.
Com certeza!
Se é tão importante!
- Sinto muito!
- Ora, droga!
Essa não.
Ele está fugindo
das perguntas!
Como consigo uma linha externa?
Detetive Sibert, sim?
Fui claro: Acabou.
Foi muito claro.
Aconteceu uma coisa.
O quê?
Nada demais, mas pode
virar um grande problema.
Estou grávida.
O quê?
Fiz o exame,
estou com os papéis...
e vou ter um filho seu.
Tinha de ver o outro cara.
O que houve com ela?
- Começou a choramingar.
- Jesus.
Peguei o dinheiro.
Todos os 80 mil.
São 40 para você e 40 para mim.
É isso.
Fique com a caminhonete.
Eu fico com o Ciera.
Vamos dividir.
Como é que se divide um carro?
Com uma serra elétrica?
Um de nós paga a metade.
Espere aí. Nem pensar!
Você reparou nisto aqui?
Fui baleado!
No meio da cara!
Fui buscar o dinheiro!
E fui ferido!
Não durmo há 36 horas!
Vou levar o carro!
Essa droga é minha!
Seu imbecil! Tive de aturar
você a semana toda!
Estamos acertados?
É, seu mudo filho-da-mãe.
Se vir o Shep Proudfoot,
diga que ele me paga!
Diz que a esposa foi
seqüestrada na quarta.
No dia dos homicídios.
E quem é ele?
O contador do sogro do Lundegaard.
O contador do Gustafson?
- Não encontramos o Gustafson?
- Estamos procurando.
Desculpe, não ouvi, Lou.
- Positivo.
E o Lundegaard também?
- Onde está, Margie?
- Quase voltando.
- Verificando o Lago Moose.
- A pista do fofoqueiro.
O Estado todo está avisado,
Gustafson e Lundegaard?
Já transmitimos.
Todos sabem. Vão encontrá-los.
- Temos uma pista...
- Lá está o carro!
- De quem?
- O meu carro! O Ciera bege!
Cuidado, Margie.
Enviarei reforços.
Polícia!
Mãos ao alto!
Então era a Sra. Lundegaard
ali no chão?
Imagino que era seu cúmplice
naquela máquina.
E as 3 pessoas em Brainerd.
Para quê?
Por um dinheirinho.
Há mais coisas na vida
que dinheiro.
Você não sabe?
Aqui está você...
e está um dia lindo.
Bem...
Não compreendo.
Perto de Bismarck, Dakota do Norte
Sr. Anderson?
Quem?
Este carro vinho aqui fora,
ano 98, é seu?
Um segundo.
- Pode abrir a porta?
- Um segundo.
Um segundo.
Foi anunciado.
Foi anunciado?
Foi.
E aí?
Selo de três centavos.
O seu Pato-Real?
É.
Que maravilha.
É só o de três centavos.
É maravilhoso.
A Marreca-Sara dos Hautman
ganhou o de 29 centavos.
Ninguém usa o de 3 centavos.
Ora, é claro que usam.
Quando o preço aumenta,
todos usam selos menores.
É?
Quando têm
selos antigos encalhados.
É.
Deve ser.
É maravilhoso.
Estou tão orgulhosa.
Puxa vida, Norm,
vamos muito bem.
Eu te amo, Margie.
Eu te amo, Norm.
Mais dois meses.
www.moviesubtitles.org