CINQUENTA TONS DE CINZA
Ana, vá com o meu carro.
Pegou o gravador?
Sim.
Está com as perguntas?
- Sabe aonde vai?
- Sim, tenho o GPS.
E um QI alto!
Consigo chegar.
Vai assim?
Que tal menos conversa...
...e mais comida?
O que acha?
TACOMA 92 KM
SEATTLE 145 KM
Uau!
ENTREVISTA
EDIÇÃO DE FORMATURA
Srta. Kavanagh?
Posso guardar o casaco?
Pode.
Ela... Tá legal.
O sr. Grey a aguarda.
Tá legal.
Por aqui, por favor.
Tá.
Por aqui.
Srta. Kavanagh.
Está bem?
Christian Grey.
Sou a Anastasia Steele.
A srta. Kavanagh está gripada
e me pediu para vir.
Entendo.
Também cursa Jornalismo.
Não, Literatura Inglesa.
A Kate mora comigo.
Como falei, tenho 10min.
Por favor, sente-se.
Tá.
Obrigada.
Pronto?
Quando quiser.
Tá.
É para a edição de formatura
do jornal da faculdade.
Sim, farei o discurso deste ano.
Você?
Quer dizer...
...eu sei.
É muito jovem
para ter um império assim.
A que...
Atribuo o meu sucesso?
É.
Sério?
Sim.
As pessoas são tudo.
E sempre me dei bem com as pessoas.
O que as motiva,
o que as incentiva...
...o que as inspira.
Pode ter tido sorte.
Sempre achei que quanto mais
trabalho, mais sorte tenho.
A razão do meu sucesso
é identificar pessoas talentosas...
...e direcionar os seus esforços.
É um controlador?
Exerço controle sobre tudo,
srta. Steele.
Tá.
A sua empresa opera principalmente
no ramo das telecomunicações...
...mas também investe
em vários projetos agrícolas...
...inclusive na África.
É algum tipo de paixão?
Alimentar os pobres do mundo?
É um negócio inteligente.
Não concorda?
Não sei muito sobre isso.
Será que...
...o seu coração é maior
do que deixa transparecer?
Algumas pessoas dizem
que não tenho coração.
Por quê?
Porque me conhecem bem.
Continue.
Algum interesse fora do trabalho?
Gosto de diversas atividades físicas.
Não é casado.
Ah!
Foi adotado aos 4 anos.
Isso é de domínio público.
Sinto muito, não quis...
Tem alguma pergunta de verdade,
srta. Steele?
Sim, desculpe.
O sr. é gay?
Está escrito aqui, só estou...
Não, Anastasia.
Não sou gay.
Peço desculpas. A Kate é meio...
Intrometida?
Curiosa.
E você?
Por que não me pergunta
algo que queira saber?
O sr. disse que há pessoas
que o conhecem bem.
Por que sinto que não é verdade?
A reunião na sala de conferências.
Cancele, por favor.
Ainda não terminamos.
Sim, sr.
Não.
Posso ir. Tudo bem.
Gostaria de saber mais sobre você.
Não há muito a saber sobre mim.
Disse que vai se formar em Inglês?
Diga-me, foi a Charlotte Brontë,
a Jane Austen ou o Thomas Hardy...
...que fez você se apaixonar
pela Literatura?
O Hardy.
Eu apostaria na Austen.
O que fará depois de se formar?
Só quero passar nas provas finais.
E depois?
Depois planejo me mudar para cá,
para Seattle...
...com a Kate.
Temos um excelente
programa de estágio.
Não me encaixaria.
Olhe para mim.
Estou olhando.
Espero ter conseguido
o que precisava.
Acho que só respondeu
a quatro perguntas.
Anastasia.
Christian.
Minha Nossa!
Antes que diga...
- É uma deusa. Está perfeito.
- O quê?
Recebi o e-mail.
Ele respondeu a todas as perguntas.
Como ele foi?
Foi legal.
"Legal"?
Só legal?
Ele foi muito educado...
...e muito gentil...
...e...
...muito formal...
...e limpo.
"Limpo"?
Quer dizer, ele foi muito inteligente.
E intenso.
Foi meio intimidador.
Dá para entender o fascínio.
Por que está me olhando assim?
Assim como?
Tá legal.
Vou fazer um sanduíche. Quer?
Não, obrigada.
O SOLTEIRO BILIONÁRIO
MAIS COBIÇADO DO MUNDO
Tem que admitir
que ele é muito gostoso.
Tenho certeza que...
...se você sentir atração
por esse tipo de ser humano...
Um ser humano do tipo gostoso?
Perguntei se ele era gay.
Estava nas suas perguntas.
Por que fez isso?
Quando aparece nas colunas sociais...
...ele nunca está com uma mulher.
É natural...
Talvez queira
preservar a privacidade.
Está defendendo ele.
Estou encerrando a conversa.
É uma pena não termos fotos...
...do seu bilionário gostoso
e limpo de 27 anos.
A câmera o adora como você.
Eu não estava com fome,
mas agora estou.
Obrigada.
Eu te amo.
"Declarei que não poderia mudar,
e me diz..."
"... que devo mudar em breve."
"E quanta distorção
no seu julgamento..."
"... quanta perversidade
nas suas ideias."
Ana, estava te procurando.
- E aí?
- Adivinha.
A Portland Place vai exibir
as minhas fotos no mês que vem.
Meu Deus!
Parabéns! Muito bom!
Show solo, corazón.
Comemoramos depois?
Sim, sim, sim. Beleza!
Espere.
Obrigada.
É o meu herói.
Até mais.
Tchau.
Mãe, estou no trabalho. Ligo depois.
Espere. Liguei por uma razão.
O Bob quebrou o pé no golfe.
Ele tá legal? Está com dor?
Como saber?
Chama os paramédicos à toa.
Mas o problema é que...
...não poderemos ir à sua formatura.
É mesmo?
Não pode vir sem o Bob?
Deixar o Tiger Woods
por conta própria?
Você entende, querida?
Sim, tudo bem.
Preciso ir, tá?
Eu te amo, Ana.
Eu sei. Também te amo.
Deus!
Ana.
Pode me ajudar lá atrás?
Posso. Já vou.
Achei que fosse você.
Mas que...
Que surpresa agradável, srta. Steele!
Só "Ana".
Você está aqui.
Estava por perto a trabalho.
Preciso comprar umas coisas.
Está disponível?
Estou.
Em que posso ajudar?
Tem braçadeiras?
Braçadeiras, sim. Temos.
Posso mostrar, se quiser.
Vá na frente, srta. Steele.
Só "Ana".
É só isso?
Fita adesiva.
Está fazendo uma reforma?
Não.
Temos de 2,5 e de 5 centímetros.
Mas um verdadeiro faz-tudo
teria as duas.
Teria mesmo.
É raro encontrar
um connoisseur atualmente.
Quer mais alguma coisa?
Sim.
Corda.
É impressionante.
Foi escoteira?
Não.
Atividades em grupo
não são o meu lance.
E qual é o seu lance?
Sei lá. Livros?
Tá legal.
Corda, fita, braçadeiras.
É um perfeito assassino em série.
Hoje não.
Mais alguma coisa?
O que recomendaria?
Para quem gosta de bricolagem?
Talvez um macacão
para proteger a roupa.
Eu poderia tirar a roupa.
Tá legal.
Sem roupa.
Quer dizer, sem macacão.
Não lembro de mais nada.
Então é só isso.
Tranquilo!
Obrigada por responder
às perguntas da Kate.
Ela vibrou.
Espero que esteja melhor.
Está bem melhor.
Só não consegue uma foto sua.
Se ela quiser,
estarei por aqui amanhã.
Faria isso?
Quer que eu empacote?
Não precisa. Obrigada, Paul.
Tá legal.
Estou hospedado no Heathman.
Ligue antes das 22h.
Sobre as fotos.
Sim, vou ligar.
Aproveite a...
Obrigada novamente, sr. Grey.
É um prazer.
Que tal fazermos umas sorrindo?
Ou não.
Ele não tirou os olhos de você.
Ele me chamou
para tomar um café depois.
O quê?
Kate!
Ele é o seu namorado?
Quem?
O fotógrafo.
O José?
Não.
Vi como sorria para você.
É como se fosse da família.
Não é o meu namorado.
E o cara da loja?
O Paul?
Não.
Obrigada.
Parece nervosa.
Acho você intimidador.
Deveria.
Coma.
Sem falar da arrogância.
Sempre faço tudo como quero.
Deve ser muito chato.
Fale da sua família.
A minha família?
Tá.
O meu pai morreu quando eu era bebê.
Fui criada pelo meu padrasto, o Ray.
Ele é maravilhoso.
E a sua mãe?
A minha mãe está no marido número 4.
É uma romântica incurável.
E você?
Se sou romântica?
Estudo Literatura Inglesa.
Tenho que ser um pouco.
Achei a sessão de fotos boa.
A Kate ficou...
Sinto muito, não consigo...
O quê?
Vou acompanhá-la.
Tem namorada, é isso?
Não sou do tipo que namora.
- O que...
- Cuidado!
Não sou homem para você.
Deve se afastar de mim.
Tenho que esquecer você.
Adeus, sr. Grey.
Larguem os lápis.
Deixem as provas no fundo da sala.
Notas em 15 dias.
Oi. Você está bem?
Estou. Por que não estaria?
Vamos comemorar hoje.
Meu Deus!
Passou muito.
Não, é a quantidade certa.
Espalhou no rosto todo.
A ideia é essa.
Uau!
Não, Kate.
O táxi chegou antes.
Vamos.
Entrega para você.
"Por que não falou que era perigoso?"
"Por que não avisou?"
"As mulheres
sabem do que se guardar..."
"... pois leem romances
sobre esses truques."
É uma citação de "Tess".
Meu Deus!
Deve ser do Christian.
Quer dizer...
São incríveis.
Uau, Grey!
Kate, são as primeiras edições.
Não posso.
Isto é demais.
Não posso aceitar.
Tenho que devolver.
É o táxi.
Tá legal, pronta?
Sim, muito.
Vamos nessa!
- Os shots...
- Shots!
Todo mundo, de uma vez.
Bebeu tudo?
De olhos fechados
e com a mão esquerda...
...eu acerto.
O que foi?
- Vou fazer xixi.
- Tá.
Aonde vai?
Fazer xixi.
APAGAR CONTATO
Anastasia?
É, sou eu.
Vou devolver os seus livros caros
porque já tenho cópias.
Mas obrigada pela gentileza.
De nada. Onde você está?
Na fila para fazer xixi.
Anastasia, você bebeu?
Sim.
Bebi, sr. Mauricinho.
Acertou bem no meio.
Quer dizer, "em cheio".
Ouça. Vá para casa agora.
Você é muito mandão.
"Ana, vamos tomar um café."
"Não, fique longe de mim, Ana."
"Não quero você. Afaste-se."
"Venha aqui. " "Vá."
Diga onde está.
Estou bem longe de Seattle.
Bem longe de você.
Em que bar? Qual o nome?
Sei lá. Tenho que ir.
Em que bar, Ana?
Falei. Né?
CHRISTIAN GREY LIGANDO...
Sinto muito...
Fique onde está. Vou buscá-la.
O quê?
Alô?
Oi.
Obrigada.
Você tá legal?
Estou. Só...
...um pouco mais bêbada do que...
Esquente-se aqui.
Estou bem, José. Pode deixar.
Não sei quando terei coragem
de fazer isso.
O quê?
Eu gosto de você.
- Gosta?
- Muito.
Meu Deus!
Por favor.
Um beijo.
Não, não, não.
José, sinto muito, não.
Ela disse "não".
Christian?
- Não olhe para mim.
- Tome.
Gesto bacana.
Vou lavar isto.
Vou levá-la.
Estou com a Kate.
O Elliot a avisará.
Elliot?
É o meu irmão.
Está lá falando com ela.
Como... Eu não...
Ele estava comigo no hotel.
Ainda está no Heathman?
Estou.
Venha.
Aquele é o seu irmão?
Não por opção. Vamos.
Espere, o que a Kate disse?
Para eu me comportar bem.
Foi uma ameaça.
Ela te ameaçou?
Você está girando.
Acho que vou desmaiar.
Agora?
COMA-ME
BEBA-ME
Bom dia, Anastasia.
Como se sente?
Melhor do que mereço.
Você me pôs na cama?
Você me despiu?
Não tive opção.
Onde você dormiu?
Meu Deus! Nós não...
Necrofilia não é o meu lance!
Então só dormimos?
Foi inédito para mim também.
Precisa comer.
Pedi ao Taylor para trazer roupas.
Quem é o Taylor?
O motorista.
Obrigada, não precisava.
Precisava, sim.
A sua roupa estava com vômito.
Não devia se embebedar.
Gosto de testar limites,
mas você se arriscou.
Eu sei.
Se fosse minha, ficaria
uma semana sem se sentar.
O quê?
Preciso tomar banho.
Por que estou aqui, Christian?
Porque sou incapaz
de deixá-la sozinha.
Então não deixe.
Por que mandou os livros?
Achei que devia me desculpar.
Pelo quê?
Por deixar você acreditar que...
Ouça.
Eu não curto romance.
Meus gostos são muito...
...singulares.
Você não entenderia.
Então me explique.
Está linda.
O Taylor tem bom gosto.
O que vai fazer mais tarde?
Vou trabalhar na loja até às 19h.
Mandarei o Taylor pegar você.
Eu gostaria de morder este lábio.
Acho que eu gostaria disso.
Não vou tocar em você.
Só quando consentir por escrito.
O quê?
Explico depois.
Vou levá-la para casa.
Foda-se a papelada!
Como eu estava dizendo...
O que será que os elevadores têm?
Oi.
Oi. Deve ser a Ana.
Deve ser o Elliot.
E nós devemos ir.
Elliot...
É demais te conhecer!
A Kate falou de você.
Elliot, ache os sapatos.
Alguém precisa trabalhar.
Qual é a do sr. Carinhoso?
Não tenho ideia!
Até mais, baby.
Até a noite.
Mande um e-mail se não der.
O meu computador quebrou.
Então ligue. Tem o meu número.
Até mais, baby!
O Elliot parece bacana.
Não. Vamos começar com você.
Se vai vê-lo à noite, algo aconteceu.
Ana.
Tem que me contar.
Tenho que trabalhar.
Só nos beijamos.
Uma vez.
Só uma vez? Estranho.
"Estranho" não passa nem perto.
Jaqueta nova!
DESCULPE
FECHADO
Tchau.
Oi. É o Taylor, né?
Boa noite, srta. Steele.
O sr. Grey nos encontrará lá.
Boa noite, Anastasia.
Espere. Vai pilotar isto?
Agora não dá para fugir.
November 1-2-2-4.
Charlie Tango, pronto para partir.
Entendido.
Portland para Seattle, autorizado.
Seattle? É para onde vamos?
Quer uma bebida?
Sim, por favor.
Uau!
Você toca?
Sim.
É claro que sim.
O que é isso?
É um acordo de confidencialidade.
Significa que não pode falar
sobre nós com ninguém.
O meu advogado insiste nisso.
Eu jamais falaria sobre nós
com alguém.
Vai fazer amor comigo agora?
Duas coisas.
Primeira, eu não faço amor.
Eu fodo.
Com força.
E a segunda coisa?
Venha.
Está atrás da porta.
O que é?
O meu quarto de jogos.
O seu Xbox e coisas do tipo?
É importante saber
que pode ir quando quiser.
Por quê? O que tem aí?
Falei sério.
O helicóptero pode levá-la
quando quiser.
Abra a porta.
Meu Deus!
Chama-se açoite.
Diga alguma coisa, por favor.
As mulheres que usam ou você...
Eu uso nas mulheres.
Com as mulheres.
Mulheres que querem que eu use.
Você é sádico?
Sou dominador.
O que significa?
Que quero que se renda a mim.
Por que eu faria isso?
Para me satisfazer.
Satisfazer você?
Como?
Tenho regras.
Se as obedecer,
vou recompensá-la.
Caso contrário, vou castigá-la.
Vai me castigar...
...usando essas coisas em mim?
Sim.
O que eu ganharia com isso?
Eu.
Se fizermos isso...
...este será o seu quarto.
Pode decorá-lo como quiser.
Quer que eu me mude para cá?
Não o tempo todo.
Só de sexta-feira a domingo.
Podemos negociar.
Então eu dormiria aqui com você?
Não, o meu quarto é lá embaixo.
Falei que não durmo com ninguém.
E se eu não quiser fazer
nada disso?
Eu entenderia totalmente.
E não teríamos
nenhum tipo de relação?
Esse é o único tipo de relação
que me interessa.
Por quê?
É assim que eu sou.
Quando falou em negociar...
...o que quis dizer?
Já tenho um contrato pronto.
É bem detalhado.
Você o analisaria...
...e negociaríamos
o que está disposta a tentar.
Como eu saberia
o que estou disposta a tentar?
Quando você fez sexo...
...houve algo
que não gostou de fazer?
Precisamos ser sinceros
para que dê certo, tá?
Não sei.
Como assim?
É que eu não...
Você ainda é virgem?
Acabei de mostrar...
Eu sei. Eu só...
Já fez outras coisas, não é?
Não.
Por onde andou?
Esperando.
Os homens devem se jogar
em cima de você.
Nenhum que eu quisesse.
Está mordendo o lábio.
O que está fazendo?
Corrigindo o problema.
Sou um problema?
Está agitada esta manhã.
Está com fome?
Muita.
Estou fazendo panquecas.
Vamos limpar você.
Confia em mim?
Fique aqui.
Junte os pulsos.
Deixe assim.
Você entende?
Responda.
Não vou mexer os braços.
Boa garota.
Fique parada.
Tá legal.
Diga "sim".
Para quê?
Para ser minha.
Não precisa me anunciar.
Christian!
- Droga.
- O que foi?
É a minha mãe.
- Estou nua.
- Vista-se.
Nem me acompanhar.
Nem me rodear.
Ele ainda está dormindo.
Ainda?
Ele nunca dorme até esta hora.
Só se estiver doente.
Desculpe, sr. Grey.
Sei como ela é!
"Ela"?
Se quiser me evitar,
o mínimo a fazer...
...é me chamar
pelo nome certo: "mãe".
Oi.
Meu Deus!
Mãe, Anastasia Steele.
Ana, a minha mãe,
a dra. Grace Trevelyan Grey.
Não imagina
como estou encantada em conhecê-la.
É um prazer também, dra. Grey.
"Grace".
Ela é muito bonita.
Você é muito bonita.
Obrigada.
Por que não ligou antes de vir?
E os seus capangas me enrolarem?
Não, obrigada. Prefiro arriscar.
Estava no bairro
e pensei em almoçarmos.
Não posso.
Tenho que levar a Ana.
Pode atender.
Vou levá-la até a porta.
Com licença.
- Anastasia...
- Kate, espere.
...foi um prazer conhecê-la.
Receberei a família toda
para jantar na semana que vem.
A irmã do Christian, a Mia,
voltou de Paris.
Está convidada.
Vamos ver, mãe.
Prazer em conhecê-la.
O prazer foi meu.
Obrigada.
Não posso falar agora, Kate.
Preciso desligar.
Ligo depois, tá?
Tudo bem com a ligação?
Sim, nada importante.
Gostei da sua mãe.
Ela ficou animada.
Nunca me viu com uma mulher.
Foi a primeira vez.
O que foi, Ana?
Eu só...
Quantas mulheres ficaram aqui?
Quinze.
São muitas.
Já disse, se quiser desistir...
Não quero. Só não estou ansiosa
com a perspectiva...
...de ser açoitada e torturada
no quarto vermelho da dor.
Aquele quarto
tem a ver com prazer.
Eu prometo.
Mas sairíamos para jantar
e ir ao cinema?
Não é exatamente o meu lance.
Tente manter a mente aberta.
Se concordar
em ser a minha submissa...
...serei dedicado a você.
É isso o que eu quero.
E quero com você.
Por que tenho que dormir aqui?
Dormimos na mesma cama ontem.
Como pessoas normais.
Tente não se preocupar
com a questão de dormir.
Se concordar com isso,
vai querer ter o seu quarto.
Porque serei a sua escrava sexual?
Não quero conversar aqui.
Vamos descer.
Não.
Quero manter mais um pouco
do meu livre-arbítrio, obrigada.
Na verdade, quero ir pra casa.
Posso?
Qual é o seu?
Todos.
Vamos andar um pouco.
Como começou a fazer isso?
Uma das amigas da minha mãe.
Eu tinha 15 anos.
Ela seduziu você?
Fui o submisso dela por seis anos.
Sério?
A sua mãe sabe disso?
É claro que não.
Ninguém da minha família
sabe desse meu lado.
Ela o apresentou a tudo isso?
A sra. Robinson?
"Sra. Robinson."
Contarei a ela que disse isso.
Ela vai adorar.
Ainda fala com ela?
Ás vezes.
Somos amigos.
Ana.
Sei como isso é intimidador.
Senti o mesmo quando comecei.
O que o fez mudar de ideia?
Ao desistir do controle,
me senti livre.
Da responsabilidade,
de tomar decisões.
Eu me senti seguro.
Também se sentirá, vai ver.
Nunca levei ninguém no helicóptero.
Nunca fiz sexo
na minha própria cama.
Nunca dormi
ao lado de ninguém.
Jamais.
Só com você.
Este é o contrato.
Leia com atenção.
Mande as dúvidas por e-mail.
Falei que o meu computador quebrou.
Avalie, tá?
Estou torcendo para que aceite.
Obrigada pela carona.
Até mais, baby!
Tudo pronto.
A sua colega me deixou entrar.
Você esqueceu de me avisar.
Estou bem?
- Avisar o quê?
- Assine aqui.
Espere. É o endereço certo?
Anastasia Steele?
Aproveite.
Outro presente?
O que houve com flores e chocolates?
Quero saber de tudo.
Preciso correr.
Vou jantar com o Elliot...
...e depois vamos a um show
no The Gorge.
O José ligou para você.
Duas vezes, aliás.
O correio já veio?
Não, isto é...
...o material da tese.
A correspondência de ontem está ali.
O que foi?
Sei lá.
Você está diferente.
Eu me sinto diferente.
É claro que sim.
Tá legal.
Tchau.
OBRIGADO PELO FIM DE SEMANA
MUITO INTERESSANTE.
O LAPTOP É SEU.
USE PARA PESQUISA.
AGORA?
SERÁ UM RELACIONAMENTO
COM VOCÊ ME DANDO ORDENS?
ESPERO QUE SIM...
E VOCÊ VAI GOSTAR.
A seguir, os termos de um contrato...
...entre o Dominador e a Submissa...
...que permite à Submissa...
...explorar a sua sensualidade
e os seus limites com segurança.
O Dominador e a Submissa
concordam que tudo...
...que ocorrer
sob os termos deste contrato...
...será consensual, confidencial...
...e estará sujeito aos limites
e procedimentos de segurança listados.
A Submissa concordará...
...com as atividades que o Dominador
julgar adequadas e prazerosas...
...exceto as listadas
em Limites Rígidos.
EMPACOTANDO.
SAUDADE DA GRAVATA...
- ... obrigada.
- Obrigado.
A Submissa não beberá em excesso,
não fumará nem usará drogas,
tampouco se colocará
em riscos desnecessários.
A Submissa não terá
relações sexuais...
...com ninguém
além do Dominador.
A Submissa usará
contraceptivo oral...
...indicado por médico
da escolha do Dominador.
Para manter-se saudável,
a Submissa comerá regularmente...
...os alimentos prescritos numa lista.
Apêndice Quatro.
A Submissa obedecerá a quaisquer ordens
dadas pelo Dominador...
...com entusiasmo e sem hesitar.
A Submissa não pode
tocar no Dominador sem permissão.
A Submissa se apresentará
de forma respeitosa e se dirigirá...
...a ele como "sr. "...
LEU?
PESQUISOU?
...ou outro título que ele sugira.
O Dominador pode punir
a Submissa fisicamente...
SR., PESQUISAR O QUÊ?
...conforme necessário para disciplinar...
"SUBMISSA".
...ou se satisfazer.
A palavra "amarelo" será usada
para alertar o Dominador...
...que a Submissa
está perto do limite.
Ao dizer a palavra de segurança
"vermelho"...
...a ação do Dominador
cessará imediatamente.
SUBMISSA
A Submissa aceita
ser amarrada com as mãos à frente?
A Submissa aceita ser vendada?
A Submissa aceita ser amordaçada?
Até que ponto a Submissa
está disposta a sentir dor?
PESQUISA PRODUTIVA?
ESTOU IMPACIENTE.
Foi bacana conhecer você.
Christian.
Foi "bacana" me conhecer?
Deixe-me lembrá-la
de como foi "bacana".
É isto que você quer?
Fique quieta.
Isto foi "bacana"?
Foi bem bacana.
O que está fazendo comigo?
E aqui?
Por que não?
É contra as regras?
Falando nisso...
Ainda não me decidi.
Não vai ficar?
Falei que não durmo com ninguém.
Podemos negociar?
TENHO DÚVIDAS SOBRE A PAPELADA
ME DECEPCIONARIA SE NÃO TIVESSE.
CONVERSAMOS NO JANTAR?
TRATA-SE DE UM CONTRATO,
QUERO UMA REUNIÃO.
TUDO BEM. IREI DE TERNO.
VESTIREI UM SACO DE BATATAS.
Belo saco de batatas, srta. Steele!
Reunião de negócios.
CONTRATO
CHRISTIAN GREY (DOMINADOR)
ANASTASIA STEELE
(SUBMISSA)
Impressionante.
Já fiz isto antes.
Reuniões de negócios.
Ah!
Srta. Steele.
A reunião é sua.
Página 1.
Substituir o meu endereço
pelo novo.
Um descuido. Anotado.
Página 3, seção 1520.
"A Submissa se submeterá a qualquer
atividade sexual exigida..."
"... sem hesitar ou questionar."
Vá para a página 5.
Apêndice 3, "Limites Brandos".
Prossiga.
"Introdução de mão no ânus."
Sou todo ouvidos.
Retire isso.
Nem na vagina.
Tem certeza?
Tenho.
INTRODUÇÃO DE MÃO NA VAGINA
"A Submissa aceita
o uso de brinquedos sexuais?"
Vibradores, tá.
Consolos, tudo bem.
Grampos genitais?
De jeito nenhum.
Pode considerar fora.
GRAMPOS GENITAIS
O que é plugue anal?
Deve fechar muitos
acordos de confidencialidade.
O meu pessoal só sabe
o que quero que saiba.
Por favor, continue, srta. Steele.
Na página 5, há termos
a serem esclarecidos.
"Suspensão"?
Ficar pendurada por cordas.
E qual seria a razão?
Para o seu prazer.
É mesmo?
E o meu.
É algo a considerar.
Não. Limite Rígido.
"A Submissa aceita bondage?"
Sem problema com corda...
...braceletes de couro,
algemas.
Retire "fita adesiva".
E o que é "outro"?
Braçadeiras.
Estou impressionado
com o seu empenho nesta reunião.
E aproveitando o espírito,
incluirei um mimo.
O que acha
de uma vez por semana...
...numa noite da sua escolha...
...nós sairmos?
Como um casal comum.
Jantar, cinema...
...patinação.
O que você quiser.
Aceito.
Você é muito gentil.
Vou sugerir no Apêndice 5.
Quero foder você
no meio da semana que vem.
Não está lutando de forma justa.
Nunca lutei.
Analisarei as alterações
para chegar a uma decisão.
Quer ir embora?
Sim.
Mas o seu corpo diz algo diferente.
As pernas, por exemplo.
O modo como pressiona
as coxas sob a mesa.
E a mudança da respiração.
E da sua cor.
A minha cor?
Está ruborizada.
Pode ser o vinho.
É a adrenalina.
Digamos que eu ficasse.
O que aconteceria?
Primeiro...
...eu ajudaria você
a tirar esse vestidinho.
Sim.
E ficaria feliz de descobrir
que está nua por baixo.
É mesmo?
Depois, eu viraria você.
Bem aqui?
Sim.
Nesta mesa?
Obrigada pela reunião, sr. Grey.
Esse é o meu.
Não sabia que eu colecionava
carros clássicos?
Não há como convencê-la a ficar?
Boa noite, Christian.
Quando saberá?
Em breve, talvez.
Por que acho
que está se despedindo?
Porque estou indo embora.
Já preparou o seu discurso?
Mais ou menos.
Annie.
Pai.
Oi.
Desculpe o atraso.
Foi difícil achar vaga.
Você chegou, é o que importa.
Está brincando?
Não perderia por nada!
- Guardei lugar perto dos pais da Kate.
- Onde quiser.
Te vejo depois.
Boa sorte.
E também um benemérito
da nossa universidade.
Deem as boas-vindas
ao sr. Christian Grey.
Obrigado.
Estou comovido com a honra
a mim concedida hoje.
Ele é muito gostoso.
Meu Deus! Só é!
Ouvi dizer que é gay.
O objetivo?
Ajudar a erradicar a fome
e a pobreza no mundo.
Eu sei bem...
...o que é estar
profundamente faminto.
Esta é uma missão
muito pessoal para mim.
Megan Soliah.
Anastasia Steele.
Nancy Hines.
Parabéns. Deve estar orgulhosa.
Estou.
Gravata bacana.
Passou a ser a minha favorita.
Já tem a resposta?
Ainda estou pensando.
Experimente do meu jeito. Por favor.
Tá legal.
O quê?
Parabéns.
Obrigada.
Conseguimos, conseguimos,
conseguimos!
Pai. Oi.
Estou tão orgulhoso!
Obrigada.
Kate, foi o melhor discurso
que ouvi.
- Obrigada.
- Foi demais!
Ana. Oi.
Oi.
Ray, conhece o Christian Grey,
o namorado da Ana?
Oi. É um grande prazer.
Adorei o discurso.
Obrigado, senhor.
Realizou coisas impressionantes.
Parece que sim.
Vou procurar a minha família...
...que está esperando
para me envergonhar.
Tchau. Nos visite em Seattle.
É só me convidarem.
Há quanto tempo se conhecem?
Há poucas semanas.
Desde que a Anastasia
me entrevistou para o jornal.
Foto, sr. Grey?
Com licença.
Agora um sorriso.
Para comemorar a sua formatura...
...entre outras coisas.
Revire os olhos de novo...
...e vai ganhar umas palmadas.
Vai começar.
Venha. Quero mostrar uma coisa.
O quê?
Que fofo!
Mas não parece o seu estilo.
E não é.
Parabéns pela formatura.
Meu Deus!
Christian, é um carro.
Quanta perspicácia!
Obrigada, mas não posso...
Gostou?
Claro que sim. É lindo.
Mas já tenho um.
Cadê o meu carro?
O Taylor vai vender bem.
Isso é um exagero.
Revirou os olhos para mim?
Sabe por que vou fazer isto?
Porque revirei os olhos.
É educado fazer isso?
Não.
Como?
Não, sr.
Quer mais?
Bem-vinda ao meu mundo.
O que está fazendo?
Preciso cuidar de umas coisas
no escritório.
Você tá legal?
Achei que...
Adorei a noite.
Vejo você lá em casa amanhã.
Oi, mãe.
O que houve?
Deixei dois recados esta semana.
Eu sei. Sinto muito.
Só me distraí um pouco.
Lamento não ter ido à formatura.
Já soube que foi ótima.
E o novo namorado?
O Ray me contou.
Parece que é um ótimo rapaz.
É claro que eu preferia
saber por você.
Ana?
Qual é o problema?
Nenhum. Estou bem.
Ele não a faz feliz?
Faz, sim. A maior parte do tempo.
É complicado.
Ouça, querida,
se precisar de um tempo...
...pode vir para cá.
Mesmo por dois dias.
Tenho milhas,
podemos sair e conversar.
Prometa que pensará nisso.
Sim, prometo.
Eu prometo.
Eu te amo, mãe.
Também te amo, querida.
Preciso desligar.
Tchau.
Parece que você e o Grey
comemoraram bastante.
Ele ainda está dormindo?
Ele não pôde ficar.
De quem são as chaves do carro?
São minhas.
Uau, Ana!
O que foi?
Nada.
Faça as coisas no seu tempo, tá?
Estou fazendo. Preciso ir.
Aonde vai?
Olhe só isso!
Já vi.
A foto não ficou ruim.
"Christian Grey e amiga."
Diz que somos amigos.
Deve ser verdade, está no jornal.
Como foi com a dra. Greene?
Foi bem. Mas ela disse...
...para me abster de atividades sexuais
por 4 semanas.
Depois que começar a pílula.
O quê?
Brincadeira.
Quero levá-la
para o meu quarto de jogos.
Ainda não assinei o contrato.
Estou ciente disso.
Vamos chamar de inspeção.
Tá legal.
Está pronta?
Baixe os olhos.
Tire os sapatos.
Braços sobre a cabeça.
Tem um corpo lindo, Anastasia.
Não quero que se envergonhe
da sua nudez. Entendeu?
Sim, sr.
Está mordendo o lábio.
Sabe o que isso provoca em mim.
Vire-se.
Quando digo para entrar
neste quarto...
...é assim que deve ficar.
Esperará por mim...
...ajoelhada à porta.
Faça agora.
As mãos sobre as coxas.
Bom.
Agora erga a mão.
Doeu?
Não.
Viu só?
Grande parte do medo
está na cabeça.
Venha.
Como se sente?
Bem, sr.
Quieta.
Aonde vamos?
Lembra do jantar
que a minha mãe falou?
A minha irmã Mia chegou.
Lembro.
Tem tudo do que precisa?
Tenho.
Dance comigo.
Boa noite, sr. Grey.
Eles chegaram.
Vocês chegaram.
Bem-vindos, bem-vindos.
Ana, mãe, já se conhecem.
Oi.
E o meu pai, Carrick.
- Prazer em conhecê-lo.
- Muito prazer.
Você está na berlinda.
Meu Deus, você existe mesmo!
É um ótimo apartamento,
e o aluguel não é absurdo.
O Elliot e o José
ajudaram na mudança.
O José é amigo da Ana.
Embora o Elliot
esteja tentando roubá-lo.
Eles se deram muito bem.
Ele é tranquilo!
Ana, de onde é a sua família?
O meu padrasto mora em Montesano,
e a mamãe na Geórgia.
Geórgia? Onde?
Savannah.
Que bacana!
Mas soube que é bem úmido
nesta época.
E como!
Chega a ser sufocante.
Aliás, vou visitá-la amanhã.
Que bacana!
Ouviu isso, Christian?
Há filhos que visitam os pais
de vez em quando.
Pai, viu o jogo do Mariners?
Teve prorrogação.
Beisebol de Seattle...
É novidade para mim.
Quando ia contar?
Quem quer café?
Prometi mostrar o terreno à Ana.
Com licença.
Christian, não consigo andar
tão rápido com estes sapatos.
Quando me contaria sobre a Geórgia?
O quê? Não tem o direito
de ficar zangado.
Mas estou. Estou irado.
Você é minha.
Toda minha, entendeu?
Christian, você me confunde.
Ana.
O que você quer?
Quero você.
Estou tentando, Christian.
Sei que está.
Por que não podemos
dormir na mesma cama?
Por que não me deixa tocá-lo?
Por que tem que ser assim?
Se assinasse o contrato,
não precisaria...
Por que se preocupa com o contrato?
Não gosta de mim como sou?
É claro que gosto.
Então por que tenta me mudar?
Não tento.
Preciso de algo mais.
Quero algo mais.
Corações e flores?
Não sei nada sobre isso.
Ana, por favor.
É você que está me mudando.
Deixe-me tocar em você.
Deixe.
Tem queimaduras?
Tive um começo de vida difícil.
É tudo que precisa saber.
Tá legal.
A mulher que me deu à luz...
...era viciada em crack...
...e prostituta.
Ela morreu quando eu tinha 4 anos.
Lembro de algumas coisas.
Coisas horríveis.
Mas não lembro dela.
Mas às vezes...
...acho que a vejo nos meus sonhos...
Tem mesmo que ir à Geórgia?
Sim, tenho mesmo.
Bom dia. O 12-H é seguindo à direita.
Bom dia. O 2-B é bem aqui.
Não, eu devia estar lá.
Devem ter lhe dado uma regalia.
Bom dia. O 12-A é seguindo à direita.
Bom dia.
Obrigada pelo upgrade,
mas eu estava bem na econômica
A primeira é melhor. Desligue o celular.
Siga regras ao menos uma vez. Boa viagem.
O gaspacho é muito saudável, Bob.
Vai engordar ficando só sentado.
Diga a ele, Ana.
Não vou dizer.
Obrigado, Ana.
Só estou falando que gaspacho
é como um prato de molho.
Devia servir umas torradinhas
com o molho.
Pode comer a cenoura.
O que quer dizer com isto?
Tem sorte de eu te amar tanto.
Sei disso.
- Sabe?
- Sei.
SAUDADE.
QUERIA QUE ESTIVESSE AQUI.
EU TAMBÉM.
VOU JANTAR COM UMA AMIGA.
QUEM? A SRA. ROBINSON?
NÃO SE PREOCUPE
Vamos beber devagar e comer.
Peça para você. Não tenho fome.
Quero só a salada de frutas.
Ele pode esperar.
Mãe...
OUTRO COSMO?
Que merda!
O que foi? O que houve?
É o Christian. Ele está aqui.
Na Geórgia.
"Aqui" aqui.
Sra. Adams.
Encantado em conhecê-la.
Algo para beber, sr.?
Gim com tônica.
Hendrick's, se tiver. Senão Bombay.
Pepino com o Hendrick's,
limão com o Bombay.
Já gostei dele.
O que faz aqui?
Vim ver você.
Vou dar uma voltinha.
Quebrei a regra 7, cláusula 5.
Dê-me isto.
Vamos deixar passar.
Não vamos falar do contrato agora.
Como foi o jantar?
Ela é uma amiga.
Só isso.
É uma pedófila.
Confio nela.
Ela me conhece.
E qual foi o conselho dela?
Bem, eu vim até aqui.
E agora?
Reservei um quarto neste hotel.
Espero que fique bem instalado.
O que vai fazer no café da manhã?
Aonde vamos?
É surpresa.
Acho que já esgotei
a minha cota de surpresas.
Estamos quase chegando.
Sr. Grey. Serei o piloto rebocador.
Como vai? A minha namorada,
Anastasia Steele.
Estamos a 900 metros de altitude.
Estão prontos?
Pronta?
Sim, vamos.
Libere.
Segure firme.
Isto é "algo mais"?
Meu Deus. É muito mais!
Meu Deus! Foi incrível, Christian.
Obrigada.
O nosso objetivo é satisfazê-la.
Falou que não curtia romance.
Não curto.
- Ana.
- O que foi?
O que foi?
Por que está lutando?
Do que tem medo?
Grey.
O quê?
Quando?
Mande o Stephan preparar o avião.
Estarei na pista em meia hora.
O que houve?
Preciso voltar a Seattle.
Vou levá-la para casa.
Meu bem!
Queria que o Christian tivesse ficado.
O Bob queria conhecê-lo.
Eu sei.
Ele teve que voltar.
Houve um problema no trabalho.
Queria dizer que as coisas melhoram,
mas não é verdade.
Você só passa a se conhecer melhor.
Obrigada por tudo.
Cuide-se, meu bem.
Pode deixar.
Achou que não o reconheceria, Taylor?
Como ele está hoje?
Preocupado.
É mesmo?
Sim, sra.
Isso não vai dar certo.
Quando?
Então diga que não têm 24 horas.
É inaceitável. Preciso saber.
Mantenha-me informado.
Está tudo bem?
Nada que lhe diga respeito.
Posso ir. Quer que eu vá?
Não.
É a última coisa que eu quero.
Quero que esteja no quarto de jogos
em 15 minutos.
Quais são as palavras de segurança?
"Vermelho" e "amarelo".
Lembre-se delas.
É tão triste.
Tudo que você toca é tão triste.
Disse que aprendeu aos 6 anos.
Foi para agradar a sua nova família?
Só quero conversar.
Por que não se abre comigo?
Devíamos conversar.
Como pessoas normais?
É.
O que há de errado nisso?
É porque ainda não assinei
o contrato?
Foda-se o contrato!
Acho meio irrelevante, não acha?
Então as regras
também são irrelevantes?
Não, as regras estão de pé.
E se eu quebrá-las?
Haverá consequências.
Punição.
Sim.
Por que quer me punir?
Ana...
Por que quer me machucar?
Jamais faria algo
que você não aguentasse.
Por que ainda quer
fazer alguma coisa comigo?
Se contasse, não olharia
para mim do mesmo jeito.
Então há uma razão.
Conte-me.
Quer me punir agora?
Sim. Quero puni-la agora.
Sabia que ao ser punida
sinto igual a você...
...sendo tocado por mim?
Ainda assim quer me punir?
Não.
Mas não significa que não precisaria.
Por quê?
- Ana, pare.
- Por que precisa?
Porque sou assim.
Porque sou perturbado
de 50 formas diferentes.
Então me mostre.
Preciso que me mostre...
...o que quer fazer comigo.
Puna-me.
Mostre como pode ser mau.
Quero que me mostre o pior.
É o único jeito de eu entender.
Tem certeza disso?
Tenho.
Incline-se.
Vou bater em você seis vezes.
E vai contar comigo.
Conte, Anastasia.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Seis.
Não! Não toque em mim.
É isso que você quer?
Quer me ver assim?
Ana...
Não se aproxime de mim.
Sente prazer com isso?
Não.
Não ouse se aproximar de mim.
Por favor, não me odeie.
Nunca mais fará isso comigo.
Não sou o que você quer.
Não, você é tudo que eu quero.
Eu me apaixonei por você.
Não.
Não, Ana, não pode me amar.
Quero que saia.
Por favor.
Quero o meu carro de volta.
O Taylor já o vendeu.
Então quero o dinheiro
que conseguiu com a venda.
Mandarei um cheque.
Tá legal.
O Taylor a levará para casa.
Pare.
Não.
Ana...
Christian.
Isso me fez lembrar de tempos felizes.
Ana.
Tradução: Companhia das Palavras
Adaptação: Rossana Fantauzzi Largman
Revisão: Cecilia Bedin
Portuguese - Brazilian
www.moviesubtitles.org