Mr. Tideman.
Sr. Lasky?
Eu sou o assistente de Sr. Tideman.
Você vai junto comigo? - Não, o Sr.
Tideman veio dizer-Ihe adeus.
É ele no carro? - Sim.
Isso não é necessário.
Ele só veio dizer adeus.
- Agradeça por mim.
NIMITZ - De Volta ao Inferno
Veja, Senhor.
O Arizona Memorial.
É uma traineira russa.
- O que faz aí?
Tudo, menos pescar.
Dê-me, Senhor.
Sr. Lasky, eu sou o chefe Dan Fairman.
Bem-vindo a bordo.
Agora, siga-me para a ponte.
Acelere a 25 nós.
- Força completa à frente.
Traga a 100 rpm.
Continue com o controle de vôo até
o retorno do avião.
Traga-o para bordo.
Você está aqui em nome das
Indústrias Tideman, correto?
Qual é a sua função?
- Eu sou analista de sistemas.
Perito em eficiência, não é?
- É, você pode dizer que sim.
O tempo está mudando.
Nós enfrentaremos tempo ruim.
Bem-vindo a bordo, Sr. Lasky.
- Há uma tempestade chegando?
Não que nós saibamos.
Este é o chefe Damien.
- Como está, Sr. Lasky?
Tenente Perry, oficial da ponte.
- Como vai, Senhor? - Bem.
- Sr. Lasky veio dar uma olhada em nós.
- Nós estamos à sua disposição.
Nossa partida foi adiada dois
dias a pedido de seu chefe misterioso.
Desculpe.
O Sr. Tideman também é um
mistério para mim e
para o resto do mundo.
Dois dias.
Talvez ele tenha privilégios porque
ajudou a construir este navio.
A Corporação colocou você a bordo
do meu navio. - Por aqui, Senhor.
Sr. Lasky! Eu quero
convidá-lo para o jantar.
Obrigado, eu gostaria muito.
Se não me engano, Blackcloud não previu
para hoje céu claro e sol?
Era o que ele queria.
- Dê-me o relatório do tempo.
O que é isto?
Este rodou pela manhã.
Verifique todas as informações e
verifique todos os relatórios recebidos.
O que é isso?
- Uma traineira russa.
O que fazem aí?
- Uma grande pescaria.
Esta é sua cabine, Senhor. É conectada
com a cabine do comandante do ar.
Sua bagagem já está dentro.
Eu ficarei aqui fora, caso precisar.
"A Guerra no Pacífico" pelo Comandante
Richard T. Owen.
Nós temos problemas de comunicação
com os aviões que estão no ar.
O que está acontecendo?
Vem uma tempestade.
- Chame Blackcloud aqui.
Sol e céu claro.
O que está acontecendo aqui?
- Desculpe.
O que faz você em minha cabine?
- Sinto muito, desculpe.
Você é o comandante Owen.
Eu sou Warren Lasky, seu vizinho.
Sr. Lasky,
a bordo nós temos a nossa privacidade.
E nós amamos essa privacidade.
- Eu entendo isto. Estou arrependido.
Seu manuscrito está muito bom.
Realmente muito bom.
Obrigado. Você é historiador?
Eu trabalho para as Indústrias Tideman.
- O que veio fazer a bordo?
Eu verifico como vocês
trabalham aqui.
Se eu achar que é possível
alguma melhora...
então eu informo para o
Ministério de Defesa.
Você acha que encontrará algo?
- Sempre pode haver uma
alternativa, Comandante.
Sr. Lasky, aqui você não achará nada.
- Desculpe.
Há notícias de Stanley?
- Ele ainda está no ar.
O rádio dele não responde.
Ele ainda é inexperiente.
Ele está aqui.
Quantos aviões estão no ar?
- Só Stanley. Um iniciante.
Traga-o já para bordo.
Eu o quero antes da tempestade.
Ele tem que entrar.
- Tente uma vez em 412.
Blackcloud. Você errou de novo, ein?
Dê uma olhada no radar, senhor.
A temperatura da água caiu 5 graus.
O barômetro enlouqueceu.
Ele está muito muito alto.
O que é isso?
- Tem uma espécie de ciclo.
Hora está lá, e então não está mais.
Agora está lá, e então está claro.
Eu nunca vi algo assim.
Gire tudo de volta para Pearl Harbour.
Mantenha o curso de bordo.
Cuidem do novo piloto.
Aqui é o 412.
Eu tenho um gancho defeituoso.
Tente mais uma vez. - Impossível.
A conexão está ruim.
Senhor, realmente vamos ter problemas.
É melhor nós usarmos a gaiola.
- Faça isto.
Todo o mundo pra lá.
Você o vê? - Está chegando de lá.
Todo o mundo pronto.
Meu Deus.
Contato perdido com o
centro de comando GIA.
Tudo está em ordem.
Central, GIA.
Onde está aquele avião?
- Eu não o vejo, capitão.
Soe o alarme geral.
Alarme geral. Todos para suas
posições de combate.
O que diabos está havendo?
- Alarme geral, Senhor.
Eu o vejo, lá. Ele está vindo.
Todo o mundo, atenção no deck.
Ele está vindo.
Acidente no deck.
Todas as unidades. Equipe de fogo.
Volte paro o curso 350.
Ok, pode descer agora.
Todo o pessoal para o deck dois.
Esta a última posição do destroyer
depois da tempestade?
Dan, verifique a situação de bordo.
Mantenha-me informado.
Contate com o píer.  - Synpac 3.
De acordo com os instrumentos de
bordo nós estamos no ar.
Alguém ouviu falar de nossos destroyers?
- Nada além de alguns boletins
na faixa de duzentas milhas.
O resto parece estar morto.
O que indica o radar?
- Parece tudo claro, Senhor.
E aquela traineira russa?
- Nenhum contato visual no deck, Senhor.
Mantenha-me informado.
Qual é nossa posição?
280 milhas a oeste de Pearl Harbour.
Interceptamos comunicações
de Hawkeye no ar.
Uma fotografia de Pearl
Harbour permite ver
dois Tomcats voando ao redor.
O que aconteceu, capitão?
Francamente, eu não sei.
Tenente, todos os oficiais venham
para o CBI depois do almoço.
Sr. Lasky, quero que você fique comigo.
Está em código.
- Você pode decifrar?
Não temos como fazê-lo.
- Porquê?
Eu aprendi este código nos
treinamentos, há muito tempo.
Está ultrapassado.
Obrigado, chefe.
Quietos, quietos, façam silêncio.
- Faça silêncio você.
Quem disse isso?
- O que está havendo?
Vocês serão inteirados de tudo..
- Quando?
Assim que o capitão estiver pronto.
Eu mandei soar o alarme geral porque eu
não sei o que está acontecendo.
Mas eu não excluo a possibilidade
de uma guerra.
Um ataque nuclear?
- Isso é possível.
E qual ação vamos adotar?
Não há nada no relatório de bordo.
Nenhum dano, a tripulação está ajustada.
As rotas de vôo estão intactas.
O relatório de exploração
vai no mesmo caminho.
As máquinas estão estáveis.
Nós ainda temos capacidade total.
Nós não temos contato com ninguém.
- Por que não?
Nós tentamos todo o mundo.
Até mesmo a Casa Branca.
Há ligações de freqüências curtas,
mas não tem tanto poder.
Nós temos que fazer tudo novamente.
- Apressem isso então.
Todos os radares e armas estão prontas.
Nós estamos prontos, Senhor.
Sr. Lasky, tem algo a dizer?
- No momento não.
O relatório de exploração
está chegando, Senhor.
Nenhum dano para reportar.
Movimento de embarcações é normal.
Eu examinarei um pouco mais de perto.
- E.T.A. novo relatório
em 12 minutos, Senhor.
Nós recebemos movimento de rádio
estranho na freqüência
de entretenimento.
O indicador é muito fraco.
Jacket Benny?
Grave todas estas transmissões.
Todos os canais de contato e
serviços em 250 milhas
ao redor desse navio
devem ser examinados.
Prepare aviões de abastecimento
e uma equipe pronta em 30 minutos.
Alguma pergunta?
Permissão para proceder com código 3.
- Permitido.
Eu estou na ponte.
Eu espero respostas.
O alarme geral foi elevado.
Passando para código 3.
Capitão na ponte.
Algo foi identificado em 130 milhas.
Eu quero saber o que é.
O que diabos ele tem? Acha que nós
não podemos confiar em nossos vizinhos.
Oh, você aprontou isso rapidamente.
Eu espero que assim eu possa permanecer?
Se ele apóia meu programa
então o senador Chapman...
tem absoluta certeza
de minhas qualidades,
sendo razoável minha indicação
como alto ministro do tesouro.
Eu não faria melhor.
O que acha você, Arthur?
Você deveria ter se
tornado uma diplomata.
Bem que eu quis ser.
Dever ser um compromisso de seu chefe,
quando se tornar
vice-presidente dos EEUU.
Eu vou digitar isto,
para melhorar o andamento.
Arthur, não olhe para ela desse jeito.
Ela tem muito valor pra mim.
Você foi com ela para cama?
- E isso pergunta para um homem casado?
- Não seria novidade.
- Eu vou ver o que ela está fazendo.
- Oh, sim!
Tome mais um drink e mantenha
as idéias em ordem.
Até mais.
Está ótimo, Laurel,
absolutamente perfeito.
Você disse que eu vou
com você para cama?
Eu gostaria que fosse assim.
Eu não vou mentir.
As pessoas pensam isto.
Eu tenho que aprender a viver com isso.
Com isso o que?
- Com o que eles pensam.
Você é estranha, Laurel.
Você me contradiz e é menos
útil do que os outros.
O que eu vou fazer com você
e com seu cachorro?
Por que eu não demito você?
Porque eu sou melhor para seus
interesses políticos do que para o sexo.
Charlie, por que está latindo assim?
O que tem lá, Charlie?
Ouça.
Parecem Sparkers.
- Eu também pensei isso.
Isso é que é velocidade.
São nossos? - Eu não sei.
Eles os mantém em segredo.
Nós podemos ver melhor
quando retornarem.
Os F-14 voaram sobre o contato.
Diga mais sobre o que viram.
Uma caçador com bandeira americana.
15 metros de comprimento.
Antigo, mas em ótimo estado.
Permaneça e observe. Estamos
enviando um avião de abastecimento.
Quem está lutando?
- Eu não sei.
Venha comigo.
Capitão saindo da ponte.
Dan, o que você tem
a me dizer sobre isto?
Programas de rádio nostálgico.
- Depois de um ataque?
Isso não é possível.
Não é algum exercício secreto Marinha?
- Claro que não.
Talvez eles queiram saber
como nos comportamos sob pressão.
O que você quer dizer com isso, Dan?
- Eles foram enviados
pelo Ministério de Defesa.
Isso parece ser a melhor opção para mim.
Porém, talvez, sejamos
vítimas de algum tipo
de piada de algum renegado
de trás da porta...
do Kremlin ou de
homenzinhos verdes de marte.
Mas eu acredito nisso
tanto quanto você.
- Capitão, o senhor precisa ouvir isto.
- Na câmara secreta.
Forças armadas sob o comando de
Von Bock estão a 300 milhas de Moscou.
fogo de artilharia foi ouvido
nos subúrbios de Moscou.
O que diabos está acontecendo aqui?
Fotografias aéreas de Pearl  Harbour.
- Desligue isso.
Você pode ir. Você.
Isso não é Pearl Harbour.
- Com os diabos, é sim.
Olhe esse velho encouraçado.
- Isso agora é um monumento.
O Arizona.
Ainda está intacto.
- Chamem o Sr. Lasky.
O que você estava fazendo?
- Eu estava na ponte.
Eles são realmente amedrontados.
- O que aconteceu?
Está tudo muito louco. Os russos,
nós... até mesmo os alemães.
Finalmente aconteceu.
- O que você quer dizer?
A guerra. Nós estamos na guerra.
- Você está dizendo bobagem.
Eu quero uma resposta honesta.
Suas ordens não me interessam.
Você está nos escondendo
alguma coisa?
Nada, absolutamente nada, capitão.
Está certo, eu acredito.
Esta fotografia foi tirada
há uma hora atrás.
Posso fazer uma sugestão?
- Sou só ouvidos.
Eu sugiro que peça ao
chefe Owen que traga
as fotografias e o livro
que está escrevendo.
Por que? - Elas o interessarão.
Tenham calma.
Vamos abastecer os dois Tomcats.
Hmmm! Contato. Pode encher, verifique
o nível de óleo e limpe o pára-brisa.
Onde você conseguiu isto?
Peguei no Centro Smithsonian.
São antigas.
Estas também. - Aquela não.
Foi tirada há uma hora atrás.
Não entendo, Senhor.
Este a frota foi destruída.
Dois aviões hostis em 125 milhas.
- Mande aguardarem minha ordem de fogo.
Este é o Arizona, o Tennessee,
o West Virginia...
Então estas duas fotos são de Pearl
Harbour em 06 de dezembro de 1941?
Nós fotografamos algo
que existiu nos anos 40.
Nós identificamos os aviões hostis.
Capitão está na ponte.
- Fale Águia-um.
- Dois Japoneses "Zero", Senhor.
- Dois o que?
- Dois Mitsubishi "A6M"
em condições originais.
Todas as marcas estão lá.
Eles são novíssimos, Senhor.
Eles os viram? - Nós estamos
fora do campo de visão deles.
Fiquem aí. Não façam
nada até segunda ordem.
Jacket Benny.
Alguém quer que acreditemos que
voltamos a 1941. Quem seria?
Os russos. - Oh, Dan... - Talvez.
Ainda há outra possibilidade que
temos que levar em conta.
O que é? - A possibilidade de que tudo
o que está acontecendo aqui é real.
- Isso é ridículo. - Talvez,
mas nós temos fortes evidências.
Nós temos que manter todas as opções em
aberto, gostemos delas ou não.
Você pode nos explicar isso?
- Infelizmente não.
Mas a viagem no tempo é possível.
Einstein provou isto.
Teoricamente.
Então nós navegamos
por uma tempestade e
de repente somos mais
malignos que Einstein.
Eu nunca experimentei
uma tempestade destas.
- Nenhum de nós.
Há certas forças no universo que nós
apenas agora começamos a entender.
Visto cientificamente.
Há buracos-negros, antimateria.
Isso é tão estranho quanto eletricidade
para o povo da idade média...
ou este navio na
Segunda Guerra Mundial.
A tripulação aguarda
ansiosa por uma explicação.
Eu tenho que saber exatamente
o que está acontecendo.
Nós vamos para o CIC.
O que é isso? - Ouçam!
São aqueles aviões.
- Não, não, não...
Este é um outro um som.
Lá estão eles.
Estes não são nossos, não é?
- Não, são Japoneses.
Lá vêm eles novamente.
Laurel, faça contato por
rádio com o Hawaï.
Descubra o que aviões de guerra
japoneses fazem nessa área.
O capitão enviou a mensagem?
Nós temos que sair deste barco.
Vamos, Laurel.
Eles fizeram fogo contra o barco.
- Por que eles fizeram isso?
Eles destruirão tudo que possa
advertir Pearl Harbour.
Provavelmente você e Einstein têm razão.
Onde a frota japonesa estava no dia
06 de dezembro de 1941?
Não será difícil descobrir. Eles
devem estar em algum lugar por aqui.
Por aqui, a noroeste.
- Eu quero saber com certeza.
Você tem que checar aonde aquela
frota de japonesa está.
Controle, é Águia-Um.
Eles vão atacar novamente.
Jesus, eles estão em vôo rasante.
Peço autorização para abrir fogo.
Negativo.
Eles estão vindo.
Controle, não há nada mais a fazer.
Eles atingiram o tanque de combustível.
Há sobreviventes? - Um momento.
Uma, duas, três pessoas
com coletes salva-vidas.
Eles estão voltando. Vão abrir
fogo contra eles na água.
Peço autorização para abrir fogo.
- Águia-Um, deixem as armas
preparadas, mas não atirem.
Voem com eles, mas não atirem.
Lá vêm eles novamente.
- Mergulhe, Tommy.
- Eu não sei nadar.
Ele está morto.
Está tudo bem. Vamos garoto, rápido.
Aviões hostis em 220.
Eles desceram direto
contra nossos rapazes.
Alerta-um: Águia-Um,
autorização para abrir fogo.
Derrubem os "zeros".
Eu repito, derrubem os "zeros".
Isto é um sonho ruim.
Controle, Alerta-um.
Dois inimigos destruídos.
Um sobrevivente na água.
Há informações chegando de E2.
O radar tem vários contatos em 456.
Porta-aviões e navios de combate.
Eles vão na direção sul-leste.
Esperamos por instruções específicas.
É a frota japonesa.
- Agora nós sabemos com certeza.
Forme uma equipe de salvamento para
resgatar os sobreviventes.
Isto é lunático.
Dan, mantenha os aviões no ar.
Informe qualquer movimento
da frota japonesa.
Você ainda acha que é um sonho?
- Isso é um pesadelo.
Pegamos dois sobreviventes.
E agora vamos tirar Cag da água.
Cag? O que ele faz na água?
- Eu não sei.
Você está bem?
Como está se sentindo, Senhor?
Que diabo de máquina é esta coisa?
Qual é o seu navio, comandante?
Um porta-aviões.
Eu sou o comandante Richard Owen.
Senador Chapman.
Senador Samuel Chapman?
- Isso mesmo.
Era você que estava no ar.
Sim, Senhor.
Cuidadoso. Abaixe a cabeça.
Bastardo.
Com os diabos. É a frota japonesa.
Devolva isto ao piloto japonês.
Este você traduz.
Capitão na ponte.
Sr. Lasky. Senhores.
Capitão fora da ponte.
Nós não temos muito tempo.
Todo homem a bordo sabe que nosso
radar viu a frota japonesa...
que no dia 6 de dezembro de 1941 de
aproximou de Pearl Harbour.
E agora, o que nós faremos?
- Porque nós não os varremos da água.
Então o USS Nimitz deve tirar da
guerra o Império Japonês?
Podemos, mas eles ainda não
atacaram Pearl Harbour.
Nossa única prova são os
livros de história.
Talvez nós tenhamos
possibilidades espantosas.
A Marinha americana não tinha o poder
de fogo do USS Nimitz, em 1941.
Que espécie de
possibilidades, Sr. Lasky?
Possibilidades do futuro, Sr. Owen.
Toda a história a partir dos anos 40?
Eu conheço uma parte da história que
seria um pouco mais difícil de
entender do que você imagina, Sr. Lasky.
Eu não estou falando do tradicional
paradoxo sobre o tempo.
Eu volto no tempo e encontro meu pai.
Solteiro e sem filhos.
Nós discutimos e eu o
mato. Como é possível
que eu esteja lá então,
se ainda não nasci?
Se eu ainda não nasci, eu não posso
voltar no tempo e
conhecer meu próprio pai.
Eu não sou um teorista, Sr. Lasky.
Mas as coisas acontecem apenas uma vez.
não podemos mais mudá-las.
Não podemos sequer tentar.
Como você evitará isto?
Nós já estamos envolvidos.
Mas que discussão inútil?
Onde isto vai nos levar?
Nós estamos presentes,
em uma situação de guerra.
Este é um navio de guerra americano.
Foi isto ou será isto.
Nunca deixará de ser isto.
Oh Deus, droga, é loucura discutir isso.
Jesus, isto parece um sonho.
- Mantenha a calma.
Vamos todos manter a calma.
Nós faremos tudo de acordo com o manual.
Se a América é atacada,
o nosso trabalho é defendê-la.
No passado, no presente e no futuro.
- E então?
Nós estamos sob as ordens do
comandante em chefe das forças armadas.
Franklin Delano Roosevelt?
Tudo bem aqui?
- Você é o comandante deste navio?
Eu sou o doutor. O Capitão Yelland virá
visitá-los tão logo seja possível.
Eu espero que sim.
- Estamos enfrentando um contratempo.
Um barco explodido e três mortos...
Você chama isto de contratempo?
Nós estamos na guerra?
- Eu não posso dizer isso.
Charlie. Como estou feliz
em vê-lo novamente.
Doutor, por favor informe ao
capitão que o senador Samuel Chapman...
quer falar com ele imediatamente.
- É claro, senador.
Eu disse imediatamente.
Primeiro a injeção.
Erga sua manga. Senador?
Não, droga, você pode guardar
esta agulha, doutor.
Faça imediatamente o que mandei.
O que nós somos aqui, prisioneiros?
Oh que droga.
Uma história um pouco mais
difícil de entender do que imagino.
- Você está começando a
me aborrecer, Sr. Lasky.
Correr estes riscos
pode não ser inteligente.
O ataque a Pearl Harbour não foi
nenhuma surpresa para muitos.
Dentre eles o senador Samuel Chapman.
Duas semanas antes do ataque...
ele fez declarações no Pacífico.
O senador desapareceu
e foi dado como morto.
Se ele continuasse vivo, ele seria
depois da morte de Roosevelt...
o próximo presidente dos Estados
Unidos da América.
Você pode ter mudado a história.
Eu não sabia que era ele.
Por que você não disse nada?
- Eu não tenho nenhuma vocação
para brincar de deus.
Você quer que eu o
jogue de volta no mar?
- Oh, se você quiser
preservar a história original.
Ora, vá para os diabos.
- Vá para os diabos você,
eu quero falar com Chapman.
Diabos, o que está acontecendo comigo,
eu não acredito.
Quem são essas pessoas?
- A Marinha.
A marinha?... De que país?
Todas estas máquinas estranhas.
E de onde vêm esses aviões?
Tudo na Marinha
passa por minha comissão.
Eu não sei de nenhum foguete ou daquela
coisa onde eles nos resgataram.
Este navio leva o nome de Nimitz,
um almirante ainda vivo.
O que está acontecendo aqui?
Roosevelt é o chefe do exército.
Isso, deve ser isto.
FDR não quer a guerra.
Ele quer que só aconteça...
se nós formos atacados.
- Você disse que o Japão nos atacaria.
E quem fica sentado aqui
sem fazer nada
enquanto a Casa Branca
fica com todas as glórias?
Acho que somos nós. - Diabos.
Ou ele está muito assustado ou
foi instruído para não falar.
Não, não atire.
O prisioneiro pegou uma arma.
Um homem foi ferido, talvez dois.
Os homens estão em posição.
- Aguarde instruções.
Chame o tenente Kajuma aqui.
Não há nenhum intérprete?
Como saber o que ele diz?
Diga que nós precisamos
de um intérprete.
Talvez ele queira nos dizer.
O Tenente Kajuma está aqui.
Vamos colocá-lo no interfone.
Pergunte o que ele quer.
Ele quer acesso a um rádio, Senhor.
- Ele disse por que?
Ele quer avisar o chefe dele.
Sobre nós.
Ele repete sua exigência.
Caso contrário...?
- Ele matará novamente.
E haverá alguma chance de
que acreditem nele?
Não há nenhuma chance de
que isso aconteça.
Diga-Ihe que nós concordamos.
Não atire. Abaixe a arma.
O que está acontecendo aí?
Se tentarmos mais algum
truque a garota vai morrer.
Não haverá mais nenhum truque. Daremos
acesso ao rádio se ele soltar a garota.
Ele não acredita em nós.
Diga-Ihe o que está acontecendo.
Você sabe o que acontecerá amanhã.
Diga-Ihe. Você não tem nada a perder.
- Dick. - Sim, Senhor!
- Vá em frente, diga-Ihe.
Em 26 novembro seis porta-aviões
saíram do Japão.
Eles são o Kongi, Konga, Shokaku,
Zuikaku, Hiohu e Soaju.
Amanhã se juntarão a estes
navios 353 aviões...
para atacar Pearl Harbour.
Como você sabe tudo isso?
Seu código é "escalar o monte Nataka".
Nitakayamani Nabori.
O que está acontecendo?
Por favor Senhorita Scott,
não faça nenhuma pergunta.
Eu não posso falar nada
sobre isso agora.
Tudo bem?
Onde o Charlie está?
Onde está o meu cachorro?
Nós o acharemos, Srta. Scott.
Ele não pode sair do navio.
Eu quero me livrar deste robe.
Tragam-me uma roupa de verdade.
Chefe, traga-Ihe algumas roupas.
Senador, Matt Yelland.
Comandante deste navio.
Onde e como você obteve
estas informações?
São verdadeiras? - Sim, Senhor.
Você informou o comando
em Pearl Harbour?
Não, Senador. - Por que diabos não?
A razão é um pouco
complicada, mas a verdade é
que este navio pode
resistir a qualquer ataque.
Um navio contra uma frota completa?
Você pensa que eu sou algum idiota?
Tenha calma. - Acalme-se você.
Informem Pearl Harbour agora,
ou eu faço isto.
Dan, faça o contato em minha cabine.
Você não gostaria de se vestir antes?
Obrigado, capitão.
- Siga-me, Senhor.
Você está bem?
- Sim, Senhor, estou bem.
Isto será possível?
Contato com Pearl Harbour em 1941?
Estava pensando nisto.
E então? - Vamos um passo de cada vez.
Como em um campo minado.
Aqui Samuel Chapman
falando do senado americano.
Eu estou a bordo do USS Nimitz.
O capitão Yelland está ao meu lado.
Você o quê?
Repito, aqui é o senador
Chapman a bordo do USS Nimitz.
Ok, independente de quem seja você,
o uso de freqüência militar é ilegal.
Agora, ouça um minuto, Senhor...
Nós não conhecemos nenhum USS Nimitz
e nenhum capitão Yelland.
Ouça bem, panaca. Não faça mais
nenhuma brincadeira, panaca...
e saia já da linha.
Como você ousa?
Diga quem é você, capitão.
Fale com eles.
E você? O que faz aqui?
Você é um civil.
Eu estou aqui em nome do
Ministério de def...
Ministério da Marinha, Senhor.
Fico feliz em ouvir isto.
O que está acontecendo aqui?
Eu sou apenas um observador.
Eu sei tanto quanto você.
O que está acontecendo aqui?
Quem são vocês?
O capitão espera o Senhor
e a Srta. Scott em sua cabine.
Eu espero você lá fora.
Por favor, eu realmente
não quero ficar sozinha agora.
Estarei pronta em um minuto.
O que exatamente
você faz para o senador?
Eu trabalho para ele.
Eu sou mais do que secretária dele.
Eu escrevo os seus discursos.
Eu sou a sua assistente.
Isso não é muito comum
para uma mulher, nestes tempos.
Eu sou muito ambiciosa e capaz.
Essa combinação não é
muito apreciada.
Este é um mundo de homens.
Certamente, Srta. Scott.
Percorrendo há muito tempo
este caminho difícil, eu vi
que minhas habilidades
poderiam aparecer rapidamente.
Como você faz isso?
- Como eu direi?...
Se eles me procurarem atrás da porta
eu estarei lá para ajudá-los.
Você é uma mulher particular.
Acompanha-me?
Eles estão a 42 graus.
Distância: 182 milhas.
Curso: 180. Velocidade: 12.
Muito bem, mantenha-me informado.
Laurel, você está bem?
Srta. Scott, eu sou o
capitão deste navio...
- Obrigado por sua
hospitalidade, capitão.
Mas eu insisto, você deve nos levar a
Pearl Harbour imediatamente.
Muito bem.
Acompanhe-os.
Reúna um equipamento completo
e leve-os para o hangar.
Charlie? - Esqueça daquele cachorro.
Você está cometendo
um grande erro, capitão.
Aquele homem desapareceu
misteriosamente no dia
07 de dezembro de 1941.
No dia de hoje, Senhor.
No presente ele é o candidato
a vice-presidente...
dos democratas, em 1944.
Se ele sobreviver, ele se tornará
o próximo presidente dos EUA
quando Roosevelt
morrer em abril de 1945.
Não seria melhor se ele
permanecesse neste navio?
Sr. Lasky, meu trabalho é
tomar as decisões aqui.
Agora, eu não me preocupo
nem um pouco com quem
ocupará a Casa Branca 4 anos
antes ou 4 anos depois.
Neste momento, eu não quero dois civis
em meu navio, no meio de uma batalha.
Você tem três civis.
- Você pode ir com eles, se quiser.
Você tem bastante tempo para deixá-los
em uma ilha despovoada, por aqui.
Não em Pearl Harbour, Senhor.
- Não, lá não é seguro.
Deixaremos bastante suprimentos
para sobreviverem.
É a melhor maneira de
tirá-los de minhas mãos.
Esteja de volta às 07:00 horas.
Eu quero que você comande o ataque.
Atenção. Atenção.
Comunicado especial do capitão,
em 15 minutos.
O que você faz aqui?
- Eu vou junto para Pearl Harbour.
Você não vai para Pearl Harbour, não é?
Eles sabem? - Não.
Capitão, Frota hostil a 170 milhas
Norte/Noroeste de Pearl Harbour.
A frota japonesa está em
55 graus e 162 milhas.
Aqui é o capitão falando para todos os
homens a bordo deste navio.
Na últimas horas muitas
coisas aconteceram.
Rumores sobre um ataque nuclear e a
terceira guerra mundial,
ditos como verdade.
Não há nenhuma razão para
acreditarmos que tenha havido
qualquer agressão aos nossos
lares e às nossas famílias.
Acredito que quando nós cruzamos
um fenômeno da natureza.
Algo inexplicável aconteceu.
Esse fenômeno, que foi a tempestade que
o Nimitz enfrentou há 18 horas atrás,
influenciou o tempo
de forma inexplicável.
Criou um portal, uma porta
para uma outra era.
Hoje é 07 de dezembro de 1941.
Todo o mundo sabe o que
aconteceu aqui, nesta data.
Nós lutamos e perdemos
esta batalha, muito antes
da maioria de vocês ter nascido.
Desta vez, com ajuda de Deus,
será diferente.
Boa sorte.
Bom garoto. Quer vir comigo?
Ok, vamos.
Isto não é Pearl Harbour.
- Está correto, senador.
O comandante Owen está no ar?
Avise-me quando ele estiver a bordo.
Por que você não foi?
- Eu não fui convidado.
Voe para Pearl Harbour.
- Se você usar isto, nós
todos iremos pelos ares.
Então é melhor você
fazer o que eu digo. Vamos.
Eu o perdi. Eu perdi o Helicóptero.
Ele desapareceu de repente do radar.
Como, diabos, ele pode desaparecer?
Num segundo estava no radar,
em seguida se foi.
- Operação de busca?
É muito tarde. Vire na direção de vento.
Mande os aviões.
Olhe, senhor.
Apareceu de repente atrás de nós.
Não acredito. É a tempestade novamente.
Nós podemos escapar disto?
- Eu me pergunto se devemos tentar.
Mude o curso para 180.
Força completa à frente.
Inimigo no radar.
Quatro minutos de distância.
210. este é zulu 5 Bravo.
Preparar armas.
A tempestade também mudou de curso.
Está nos seguindo o tempo todo.
Chame os aviões de volta.
- Você não pode fazer isso.
Você tem uma oportunidade incrível.
Nós conhecemos todos os erros
cometidos nos próximos 40 anos.
E você tem o poder de corrigi-los.
Fique fora disso.
A missão terminou.
Chame os aviões de volta.
O sinal está quebrado.
- Ouço alto e claro.
Retornar à base.
A missão foi abortada.
Missão abortada?
Nós podemos vê-los.
O Japoneses vão fazer novamente.
Aqui fala o capitão.
Vamos enfrentar novamente a tempestade.
A tempestade está chegando.
Temos contato com nossos aviões?
Continuem procurando.
Dan, dê-me o relatório de danos.
Lá estão eles.
Matt, que diabos está acontecendo aqui?
- É uma longa história.
Um porta-aviões perdido no Pacífico?
Como você fez isto?
Eles nunca acreditarão em mim.
Capitão, os almirantes partiram.
- Obrigado.
Você tem um legítimo cão
dos anos 40 nas mãos.
É, eu sei disso.
Boa sorte, Sr. Lasky. - Obrigado.
Nós tivemos sorte, capitão. - Ah, é?
Nós estamos de volta ao nosso mundo.
Nem todos nós.
- O comandante Owen tinha família?
Ninguém.
Lasky, você foi um pé-no-saco.
Fico feliz em conhecê-lo.
Obrigado, capitão, foi um prazer.
- Boa sorte.
E pra você também.
Sr. Lasky, o Sr. e Sra. Tideman
gostariam que se juntasse a eles.
Sr. Tideman?
Bem-vindo de volta, Sr. Lasky.
- Laurel? Comandante Owen?
Por favor, junte-se a nós.
Nós temos muito que conversar.
www.moviesubtitles.org