No começo, quando não há nada
Exceto um sonho
Brandamente ardente
Que seu medo parece esconder
No fundo de sua mente
Sozinha, chorei lágrimas silenciosas
Repletas de orgulho
Em um mundo feito de aço
Feito de pedra
Bem, eu ouço a música
Fecho meus olhos e sinto o ritmo
Que me envolve
E toma controle do meu coração
Que sensação
Ser é acreditar
posso ter tudo
Vou dançar a vida inteira
Use sua paixão
E faça isso acontecer
As figuras tornam-se vivas
pode dançar a vida inteira...
Escute aqui.
Dou-lhe os caubóis mais três.
- Três e meio.
- Aceite três e fique satisfeito.
Três e meio.
Estou muito satisfeito.
Que sensação
Ser é acreditar
Eu posso ter tudo
Vou dançar a vida inteira
Use sua paixão
E faça isso acontecer
As figuras tornam-se vivas
Vou dançar a vida inteira
Que sensação...
Essa visita é especial...
ou você vai me fazer outra surpresa?
Se eu contasse,
não seria mais uma surpresa.
Vou te pagar uma cerveja.
Ele não significa nada para mim
É só um outro rosto bonito de se ver
Ele anda pela cidade arrasando
Meu bem
Nunca o deixaria chegar perto
Ele é o tipo de homem
Que se acha esperto
que sempre entra no papel
Ele está sempre por dentro
É tão difícil de aguentar, meu amor
Nunca deixaria
Que ele tocasse meu coração
Ele está ali
Não estou nem aí
Olhe, lá vem ele
Oh, juro que ele é
O cara mais macho que já vi
E ele está olhando para mim...
Jake, sente e jogue conosco.
Eu nem o notei
Ele tem sorte
De ter passado por aqui
pois nunca conheceu uma como eu
Está brincando
Eu lhe diria que prefiro morrer
Ele está ali
Eu não estou nem aí
Olhe, lá vem ele
Oh, juro que ele é
O cara mais macho que já vi
E ele está olhando para mim
Ele é...ele é um sonho...
Se eu conseguir um furo sobre ela,
eu fico com Dallas e três e meio.
Se conseguir qualquer coisa
sobre ela, eu lhe dou seis.
Ele está ali
Eu não estou nem aí
Olhe, lá vem ele
Oh, juro que ele é
O cara mais macho que já vi
E ele está olhando para mim
Ele está ali
Eu não estou nem aí
Olhe, lá vem ele
Oh, eu juro...
Número 17 4, 63, 1503.
Pete, não quero o código postal dela.
É o número do seguro social.
Ela trabalha para você.
Ele é um sonho
Um hambúrguer
com queijo e fritas...
e dois com tomate e cebola.
Um sanduíche com presunto
e maionese, sem mostarda.
O que é uma espinha
no traseiro de um polonês?
Quero pão de centeio com bacon,
alface e tomate, Richie.
Um tumor cerebral.
- Richie.
- O que é isso?
Vamos, Richie.
Uma lésbica excitada.
Sou demais, não sou?
Pode falar. Eu já sei.
Com maionese,
sem mostarda.
Você vai ver minha estréia
em Los Angeles?
Direto de Pittsburgh, aqui fala
Richie Blazik, senhoras e senhores.
Los Angeles? Que história é essa
sobre Los Angeles?
Você subiu no palco duas vezes.
Só fez duas tentativas
e já quer ir para Los Angeles!
Você está louco?
Além disso, você é baixinho.
Eles não aceitam baixinhos
em Hollywood.
E você está fazendo os hambúrgueres
grandes demais de novo.
Faça-os menores.
Você vai ver o que é pequeno.
Esse lugar é tão pequeno que você
tem de sair para mudar de idéia.
É a minha vez.
Toque, porcaria. Não consigo
acreditar que ele não ligou.
- Ele vai ligar.
- Você acha?
- É claro. Por que não?
- Sim, por que não?
Talvez ele ligue, não sei.
Quando falei com ele, ele foi
meio frio. Tipo: ""Eu ligo depois.""
Acho que ele não vai ligar.
- Não se preocupe, ele vai ligar.
- Você acha mesmo?
- Por que não?
- Tem razão. Ele vai ligar.
Mas se ele não ligar,
será que eu devo?
Ele vai ligar.
Eu adoro como você sempre tenta
resolver os problemas dos outros.
Quando quiser
que eu resolva os seus, é só falar.
Pessoalmente, eu nunca ligo.
Porque eu não preciso.
- Mas se quiser um conselho...
- Não quero.
- Olá, meninas!
- Olá, Richie.
- Querem uma massagem nos pés?
- Saia daqui!
- Ele está muito necessitado.
- Está mesmo.
Oi.
Você conhece a leitura labial?
O quê?
Vi você dançar ontem á noite.
- Eu só queria dizer oi.
- Oi.
Você é Alex.
Eu sei.
Eu sou Nick Hurley.
É mesmo?
Vi seu nome nos cheques
de pagamento.
Por que uma dançarina
trabalha como soldadora?
Uma moça precisa ganhar a vida.
- Você fala francês?
- Não, mas eu gosto das fotos.
Eu também.
- Nick. Precisam de você no dez.
- Eu vou lá.
- Você lê ""Vogue""?
- Lia.
Minha mulher lê.
Quer dizer, minha ex-mulher.
Sou divorciado.
Nós nos divorciamos.
Sinto muito.
Bem, preciso
voltar ao trabalho.
Nunca se sabe
quando o chefe vai aparecer.
Você esqueceu
sua garrafa térmica.
Oi, Grunt.
Então, você transou hoje?
NOTlClÁRlO
E agora, as notícias
com Kevin Evans.
Boa noite. Eis as notícias.
Um incêndio causou muitos danos...
à serraria High View,
a uma loja de laticínios...
e à American Motors
em McDonald...
no condado de Washington,
esta manhã...
Você vai tratar com Dallas,
negócio fechado?
Estou esperando uma ligação
do Dick, Dave e Doug.
preciso ir embora.
Vou desligar...
Droga!
Uma moça do interior
No sábado à noite
procurando
O maior desafio da sua vida
No mundo real
Ninguém a nota
Eles dizem que ela é louca
Seguindo o ritmo
Do bate-bate do seu coração
Uma mulher toma vida
Ela dançou perigosamente
Quando a dançarina torna-se a dança
pode cortá-la como uma faca
Se o dom torna-se fogo
Suspensa entre o desejo
E o que há de ser
Ela é uma maníaca
Uma maníaca na pista
E ela está dançando
Como nunca havia dançado
Ela é uma maníaca
Uma maníaca na pista
E ela está dançando
Como nunca havia dançado
Desculpe.
Sabe onde fica a secretaria?
É a porta á esquerda.
- Vamos, qual é o foco?
- Qual é?
Qual é o centro?
Olhe para cima.
Quando preencher...
Quando preencher esse formulário...
coloque todos
os cursos de dança que fez.
Comece pelo curso mais recente...
e escreva quantos anos
estudou em cada escola.
Além disso, se você tem experiência
profissional e de repertório...
por favor,
escreva isso também.
Quando preencher esse formulário...
coloque todos
os cursos de dança que fez...
e escreva quantos anos estudou
em cada escola.
- Preciso ir embora, pessoal.
- Até mais, Alex. Não se suje.
- Olá, dançarina.
- Olá.
- Precisa de ajuda?
- Não, obrigada.
Sabe, conheço muito bem...
a senhora que dirige
o caminhão do almoço.
Ela faz tudo o que eu quero...
- se estiver no menu.
- Não vou almoçar.
- E jantar?
- Não posso.
Eu não janto com o chefe.
Obrigado, mesmo assim.
Nem almoço, nem jantar.
E um lanche?
Leite e biscoitos?
Vamos. Depressa.
Adoro esse vestido.
É igual ao da foto que lhe mostrei.
Muito obrigada por tê-lo feito.
Vamos ao que interessa,
você foi ao conservatório?
Eu queria ir,
mas ontem não tive tempo.
- Você precisa ir, querida.
- Eu sei.
Lembra-se da primeira vez
que me levou para vê-los dançar?
Eu ainda sonho com aquilo.
Sonhar é maravilhoso,
mas não a ajudará a obter o que quer.
Mas eu guardei dinheiro, portanto,
se me escolherem, posso me manter.
Mas, querida, não a escolherão,
se não fizer um teste.
- Eu sei, mas ás vezes...
- Alexandra, você tem 18 anos.
Faça isso agora! Faça!
Está bem.
Você é uma boa menina.
Que o Senhor a acompanhe
e lhe faça confessar seus pecados.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Abençoe-me, padre,
pois eu pequei.
Passaram duas semanas
desde a última confissão.
Vai tudo bem. Mais ou menos.
Penso muito em sexo.
Mas não podemos
evitar isso, não é?
Provavelmente,
o senhor consegue... evitar.
Além disso, eu menti.
Era necessário...
Bom, não era, mas...
eu só queria
que ela fosse feliz.
Hanna queria que eu tentasse
entrar naquela escola.
Eu não consegui lhe dizer
que não tive coragem de fazer isso.
Se tivesse visto
aqueles dançarinos todos...
Eu não pertenço
áquele lugar.
Quero fazer algo da minha vida.
Quero fazer tantas coisas,
e, ás vezes...
Ás vezes, eu acho
que nunca conseguirei.
Seis meninas bonitas! Nuas!
Oi, querida, como vai?
Cinco dólares, por aqui!
Cinco dólares! Nuas o tempo todo!
Nuas o tempo todo!
Cecil, o que é isso?
Compre uma roupa,
esse é um lugar fino.
Você parece um mendigo.
Nuas o tempo todo!
Aqui mesmo, ao vivo!
Seis meninas bonitas!
Aqui mesmo! Ao vivo!
Cinco dólares! Por aqui!
Cinco dólares! Ao vivo! Nuas!
Todas as meninas, o tempo todo!
Ao vivo! Nuas! Por aqui!
Por aquela porta!
Precisa caprichar
para atrair clientes.
Bem, bem, bem, o que é isso?
São muito bonitinhas.
Muito bonitinhas mesmo.
Alex!
Vamos, me devolva.
São do Richie.
Meu pai fica pegando no meu pé.
Ele disse que Richie não presta.
Se ele ainda não pediu a minha mão,
é porque não vai mais pedir.
Que chato!
Levou muito tempo
para aprender a dançar assim?
Cerca de 25 anos.
- Você pode me ensinar?
- Posso.
- Se você me ensinar a patinar.
- Está bem.
Boa noite, senhoras.
Olhem aqui. US$ 21.321,
até o painel é revestido em couro.
Querem dar
uma volta de carro?
Jeanie, você ainda sai
com o cozinheiro?
Venham ver minha discoteca. Acabo
de instalar um novo sistema de som.
O chão da pista se ilumina.
Quero que veja
o seu futuro lar.
Sabe que alguns pênis
medem só três centímetros?
Vocês são
umas sem-vergonhas!
lncrível, vou malhar de ressaca.
Espere. Perdi as chaves.
Não dá para acreditar.
- Hank! Seu idiota!
- Venha, vamos malhar.
Eu adoro rock 'n' roll.
Coloque outra moeda
Na jukebox, querida
Eu adoro rock 'n' roll
portanto, venha dançar comigo
Ele não ligou.
Ele vai ligar.
Acho que não, Alex.
Ele vai ligar, Tina.
- Não sei.
- Escute. Ligue para ele.
Diga: ""Ei, querido, como vai?""
Desse jeito, sua vida vai acabar
antes de você tomar uma decisão.
Levante e ligue para ele.
É? Você acha mesmo?
Meu Deus, ainda bem
que não sou branca.
Eu adoro rock 'n' roll
Coloque outra moeda
Na jukebox, querida
Eu adoro rock 'n' roll
portanto, venha dançar comigo
Olhe para mim, sinta o ritmo
Você vai ficar
Com vontade de dançar
Aqui estamos. Fugindo
Não sei do que estamos fugindo
De dia ou de noite
preto ou branco
Dance ou cante
Faça o que quiser
Vocês comem feito porcas.
E a dieta?
Eu não comi nada ontem.
Vamos patinar
para queimar isso tudo.
Richie também vai?
Ele, sim, sabe o que quer.
Não, vamos trabalhar.
- Acha que vai entrar no espetáculo.
- E daí?
- Eu ganharia muito dinheiro.
- Você gasta muito dinheiro.
Só quero tentar de novo, papai.
Ela é muito boa.
O senhor devia vê-la.
- Ela vai cair de bunda.
- Ela tem um traseiro duro.
Sim, tenho um traseiro duro.
Não é o traseiro dela
que me preocupa.
Onde está?
Venha cá.
lsso mesmo.
Não faça isso.
Você é ótima.
Não pare.
Faça outra vez!
Droga, não posso fazer isso.
Não. Dê outra volta.
Você sabe fazer o triplo?
Olá. Eu sou Richie Blazik.
Oi. Eu sou Richie Blazik. Ouviu falar
do ladrão de bancos polonês?
Ele amarrou o cofre
e explodiu o guarda.
Amarrou o cofre
Moço! Venha cá.
Venha cá!
- O que foi?
- Estou nervoso, Jake.
Agora não está mais nervoso,
está bravo.
Boa sorte, querido.
Oi. Como vai?
Eu sou Richie Blazik.
Conhecem aquela
do ladrão de bancos polonês?
Ele amarrou o cofre
e explodiu o guarda.
E a da senhora que diz ao garçom...
""Desculpe, senhor:
vocês servem coxas de rã?""
O garçom responde:
""Não, é o meu jeito de caminhar.""
Querem falar de meleca?
Eu sei tudo sobre isso.
Esportes por cinqüenta?
O que é uma espinha
no traseiro de um polonês?
Um tumor cerebral.
Vá dar uma volta.
Quero ver as meninas.
Vamos, rapazes.
Podem me dar uma chance?
Sou apenas o cozinheiro,
está bem?
É minha grande chance,
portanto, se estragarem tudo...
vou colocar baratas
nos hambúrgueres, entenderam?
Acho que os milagres existem.
Os Steelers levaram 40 anos
para ganhar um campeonato, não é?
Steelers!
Estou parecendo o Franco Harris
quando fez a imaculada recepção.
Foi incrível!
Conhecem a do polonês
que deixou as chaves no carro?
Ele usou um cabide
para tirar a família de lá.
E a do polonês
que morreu bebendo leite?
A vaca caiu em cima dele.
Um terrorista polonês
tentou explodir um carro...
e queimou os lábios
no escapamento.
Vocês foram muito legais.
Preciso cozinhar os hambúrgueres.
Sem baratas, eu juro.
Eis o próximo número.
Direto de Mawby.
É Tina Tech, senhoras e senhores.
Um, dois, três, quatro!
Eu vou à luta
Vou inverter a situação
As mulheres eram caçadas
E agora são caçadoras
Vou à luta
Nós todos precisamos
Quem estava à espera
Agora tomou o comando
Lábios da cor do rubi no espelho
Saltos pretos no chão
perfume para ele chegar mais perto
Um vestido
Que ele não pode ignorar
Sei que ele vai à festa
Hoje à noite
Ele vai estar bonito
Ele ficará surpreso
Quando eu levantar e disser
Amigo, quero que você
Fique feliz de viver
Eu vou à luta
Vou inverter a situação
As mulheres eram caçadas
Agora são caçadoras
Vou à luta
Nós todos precisamos disso
Quem estava à espera
Agora tomou o comando
Eu vou à luta
Estou pronta para matar
Alex, sente-se um instante.
Cecil, que traseiro bonito.
Macio...
Redondo. Pequeno.
Ela gosta.
Perua! Prostituta.
Vá tomar banho!
Boa noite, rapazes.
- Boa noite.
- Boa noite, Jake.
Richie, chega de piadas
sobre baratas.
Um desses dias
eu quero ser como...
Richard Pryor, Eddie Murphy,
Steve Martin.
- Até esse dia chegar...
- Você vai roubar o material deles.
- Ei, Alex.
- Solte-me.
- O que está fazendo?
- Não é motivo de briga.
- Vamos para a casa do Cecil.
- Solte-me, maldição!
Vamos tomar vinho, fumar.
Você e eu.
E Cecil?
- Seu cafajeste!
- Você gosta do Cecil?
- Largue-me!
- Nós três somos amigáveis.
Por que não a deixa em paz?
O comediante quer bancar o herói.
Cecil, o que é isso?
Solte-a, John.
O que está fazendo aqui, Nick?
Vagabundeando?
Esse não é mais o seu bairro.
Não fiz por mal.
Eu só estava irritado.
- Mande-me a conta, rapaz.
- Deixe-me ver.
- Está sangrando? Jesus.
- Estou.
Venha, vamos.
Eis o seu chapéu.
- Você está bem?
- Estou.
- Tem certeza?
- Estou bem. Vai ficar bem no palco.
- Vou ficar bem.
- Tem certeza?
- Tem certeza que vai ficar bem?
- Sim, claro.
O que posso dizer?
Muito obrigada.
Vou lhe dar uma carona.
Não precisa.
Obrigada, mesmo assim.
- Qual é o nome dele?
- Grunt.
- Grunt?
- É.
Não preciso
me preocupar por você.
O que ele era
antes de virar cachorro?
Ele se irrita quando pessoas que
não conhece me seguem até em casa.
Este é o homem
que lhe dá de comer, Grunt.
Escute aqui...
Diga-lhe que trarei os restos,
se você jantar comigo.
Já falei que não é uma boa idéia
sair com o chefe.
Está bem. Como quiser.
Está despedida.
Venho buscá-la amanhã ás oito.
Quanto tempo vai durar?
Está frio.
Como vai com o nariz?
Está quebrado.
Eu quebrei o meu três vezes.
Estava na moda nos anos 50,
não é? Quebrar narizes?
Nos anos 60.
Acha que ela pode
ganhar dessa?
Senhorita Szabo.
Você vai ser ótima.
Gloria, você está sempre correndo
Sempre correndo atrás de alguém...
Vamos, Jeanie! Vamos!
Você devia se acalmar
Antes de estragar tudo
Você vai ter uma crise de nervos
Não deixe ninguém notar isso
Puxa vida.
Parece você 20 anos atrás, querida.
lsso mesmo. Vamos.
Se todos a querem
por que ninguém liga?
Não precisa atender...
Vamos, Jeanie!
Vou ligar para Gloria
Gloria
Acho que eles têm o número
Acho que eles têm o endereço
De onde você mora agora
Mas você não lembra mesmo
É algo que eles falaram?
As vozes na sua imaginação
Ligam todas para Gloria...
Levante-se, Jeanie.
Vai dar tudo certo.
Tanto tempo ensaiando.
Que desperdício.
- Que perda de tempo.
- Não foi, não.
Não foi.
Você tentou, não tentou?
Pelo menos teve
a coragem de tentar.
Como vai, atleta?
Sinto muito, papai.
Nunca amei ninguém
tanto quanto você na minha vida.
Que diabo.
Você caiu muito bem.
Ela vem ensaiando há dois anos.
- Vai ser melhor da próxima vez.
- Não vai haver outra vez.
Obrigado.
O que você quer,
peixe, frango ou bife?
- Conheço uma ótima...
- Pizza.
Pizzaria.
- Você mora mesmo aqui?
- Moro.
Era um armazém,
antes de eu mudar para cá.
É diferente. Muito diferente.
Muito diferente
do lugar de onde venho.
Onde fica?
Altoona, Pensilvânia.
Altoona.
Achei que você fosse de Júpiter.
Bom, fica muito perto.
É o próximo planeta sem vida.
Era muito chato mesmo.
A não ser pela música.
- Eles têm música em Altoona?
- Bem, meu pai adora música.
Uma vez, ele levou a família toda
para ver a orquestra sinfônica.
Foi uma ocasião especial.
No começo eu não gostei muito.
Não tem nada a ver com seus pés
e não há nada para se ver.
É chato.
Eu quase peguei no sono.
Ele disse: ""Se você fechar os olhos,
poderá ver a música.""
Você também pode.
Já tentou?
Ver a música?
Vamos, tente.
Feche os olhos.
Então?
Então...
Eu me diverti.
Foi uma noite incrível.
Não quer pizza?
Ei!
Está atrasado, não está?
Está com medo de um sonho
Você não é a única
Que corre como o vento
Os pensamentos podem se revelar
Dançando atrás de máscaras
Em uma delicada pantomima
Senhora, senhora, senhora
Sei que no fundo quer ficar
Moça, moça, moça
Quando a ouvirei dizer
Te amo...
Por que fez isso?
Queria ver quanto
conseguia correr.
- O que acha?
- Nada mal.
Moça, moça, moça
Não tome esse caminho solitário
Deixe que eu a toque
É o que você quer...
Faça isso de novo.
- O quê?
- O passo que acaba de fazer.
Não posso. Só estava brincando.
Eu não sou dançarina de verdade.
- Como assim?
- Eu nunca estudei dança.
Gosto de ler sobre isso
e de ver os outros dançarem.
Mas eu nunca tive aulas de dança.
Há todos esses dançarinos
em uma sala...
olhando um para o outro
e olhando para você.
Mas você dança em frente
á platéia todas as noites.
É diferente.
Eu nunca a vejo.
Você vai lá fora, a música
começa a tocar e você a sente.
Seu corpo começa a se mexer.
Eu sei que parece uma bobagem.
Mas algo dentro de você se acende.
Você levanta e pronto.
É como se você
se tornasse outra pessoa.
Certas noites, eu...
Certas noites, eu não vejo a hora
de ir lá fora...
Para desaparecer.
Moça, moça, moça
Não tome esse caminho solitário
Deixe-me tocar essa parte de si
Você quer que eu o faça
Ele diz que consegue ler
No meu pensamento
A força de transformar ferro em ouro
Ela diz que viu o outro lado
E conhece o lugar onde o fogo
Fica aceso toda a noite
Há uma resposta à pergunta
Muito tempo atrás
Quando você a descobre
Nunca mais a esquece
Está no bolso
Quando você tem muita sorte
Quando sua fantasia
Torna-se realidade
Vivendo na sua imaginação
Está no bolso
Quando você tem muita sorte
Quando sua fantasia
Torna-se realidade...
Como é que você
não vai lá dançar?
Você parece saber dançar muito bem.
Estou praticando.
É? Sabe como fazer
o mambo horizontal?
Jeanie, estou brincando.
Sem maldade. Fique com o troco.
São US$ 100.
Não posso aceitar.
Fique com isso.
É meu jeito de pedir desculpas.
Obrigada.
Não vai se queimar
Será que não vou conseguir
E que vou me queimar?
Hanna!
Querida, você está aqui.
Ao final do espetáculo, a dançarina
principal sempre ganha flores?
- Sempre.
- Você recebia flores?
- Nem sempre.
- Pelo menos uma vez?
- Como você se sente?
- Você vai me contar.
- Bom, durma bem.
- Você também.
Seu filho da mãe!
Foi você ou o aquecedor, Grunt?
Que droga.
Cale a boca, Grunt.
- Ei, é o Richie!
- Oi.
A porcaria do aquecedor vazou.
- Eu só queria me despedir.
- Aonde você vai?
Para Los Angeles.
- Los Angeles?
- Coloquei tudo no carro.
Vou pegar a rodovia.
lsso mesmo. Vou embora.
E Jeanie?
Olhe, eu amo a Jeanie. Mas ainda
não chegou a hora de ceder.
Ela vai ficar bem.
Não vá embora. Vou preparar
um café, podemos conversar.
O que vou fazer aqui?
Cozinhar hambúrgueres
e fazer de conta que sou comediante?
Sentirei sua falta.
Não posso me esquecer do chapéu.
Boa sorte.
Um sanduíche de peru
e uma soda diet.
- Eu pago.
- Poupe seu dinheiro.
- Queria lhe oferecer o almoço.
- Não quero que me ofereça nada.
- Não quero e acabou.
- O que foi?
- Eu enxergo bem.
- De que está falando?
Não sabia que você gostava de balé,
achei que fosse mais discreto.
O quê?
Como eles esquecem depressa.
No baile beneficente.
A loira de vestido branco.
Quem é a tal da loira?
Loira?
Espere um minuto.
Pode esperar um minuto?
Espere um minuto! O que foi?
Estão todos loucos?
Ontem á noite, um idiota jogou
uma pedra na minha janela...
- Eu quebrei a maldita janela!
- Você o quê?
Você ouviu. Eu quebrei
a sua porcaria de janela.
Está louca?
Perdeu a cabeça?
Talvez.
Custou US$ 170.
Tive de encomendar.
Você tem o dinheiro!
Vá transar com a loira!
Ela é minha ex-mulher. Temos amigos
no conselho para as belas artes.
Eu a vejo uma vez ao ano
para levá-la ao baile beneficente!
Por que estou dando explicações?
Você não precisava
quebrar a minha janela.
Eu fiz isso porque...você me irritou.
Quando era pequeno sonhava
em comer em um restaurante assim.
Você era pobre?
Era tão pobre que comia
lanches de segunda mão.
Eram tempos difceis.
Eu roubava calotas com Johnny C.
É mesmo?
Como está a lagosta?
Uma porcaria.
Quer mais vinho?
Não estou com fome, obrigada.
Tudo o que você quiser.
Do que você gosta?
Gosta de cabines telefônicas?
Cabines telefônicas?
Aposto que você só gosta
de fazer na cama, não é?
- Vocês estão muito íntimos.
- Alex, ela é Katie.
Olá. Nick me contou tudo
sobre você.
Olá.
- Você não é mesmo soldadora, é?
- Sim, sou mesmo.
E você tira mesmo a roupa á noite?
Não é bem assim.
Achei que você tirasse.
Você está lindo.
Não era tão bonito
quando estávamos casados.
- Estava mal acompanhado.
- Essa foi boa, muito engraçada.
- Ele já a levou para a metalúrgica?
- Agora chega.
Ele gosta de ir lá na primeira vez.
Foi a primeira vez que saíram juntos?
Sim, foi.
Para falar a verdade...
transamos feito loucos.
Pelo jeito, é verdade.
Foi um prazer, querida.
Você a amava, não é?
Eu achava que sim,
no começo.
Ela era tão diferente das outras,
ela era...
De boa educação.
Era de uma família muito boa.
Achei que tivesse conseguido.
E um dia entendi que...
havia tomado o caminho mais fácil.
Quando entendi isso, foi mais fácil
fazer o que devia.
E o que era?
Esquecer. Começar de novo.
Descobrir o que eu queria
e tentar fazê-lo.
Você conseguiu, não é?
Como conseguiu?
Eu respirei fundo e pulei.
Olá.
Eu gostaria de entrar
na companhia de repertório.
Quando preencher esse formulário...
coloque todos
os cursos de dança que fez.
Começando pelo mais recente.
Eu conheço essa parte.
Precisa de um convite
para fazer um teste...
diante do comitê...
e de alguns membros
da companhia de repertório.
Obrigada.
De nada.
Bom dia.
Posso ajudá-lo?
Sim. Havia uma moça
aqui há pouco...
com uma jaqueta verde-oliva.
Ela esteve aqui.
Eu falei com ela...
sobre como entrar
na companhia de repertório.
O Sr. Bradley, por favor.
Nick Hurley.
Larry! Oi.
Ótimo. Ótimo.
Escute, você ainda faz parte
do Conselho para as Belas Artes?
Preciso de um favor
para uma amiga especial.
Meu bem demonstra claramente
Seus sentimentos
Ele tem um olhar que diz
por favor, por favor, me ame
Ame tudo o que ele quer
Tudo o que ele quer
Não posso hesitar
Quando ele pede o que quer
Ele ligou.
Ontem a noite ele me ligou
E apesar de serem
Duas da manhã...
Travessura ou gostosura?
Coloque esse vagabundo
para fora!
Eu lhe disse que eles
não gostavam de baixinhos.
Richie!
- Você foi às discotecas de lá?
- Fui.
- Então, como foi?
- Uma me ofereceu trabalho.
Que maravilha.
Como garçom. Eu disse:
"Eu, um garçom? Deve estar louco."
"Não posso trabalhar como garçom.
Eu sou cozinheiro."
Olá, Richie.
Oi, Jeanie.
- Senti a sua falta.
- No meio de tantas mulheres?
Não havia mulheres lá.
É por isso que me ligou
todas as noites?
Ei, é o cozinheiro!
Ou é o comediante?
Que terno bonito, Richie.
- Vamos embora, Jeanie.
- Até logo, Richie.
Até mais.
Companhia de Dança
e de Repertório de Pittsburgh
O teste!
Eu consegui! Eu consegui!
Nick, espere aí. Espere!
- Olhe! Espere!
- O que foi?
- Leia.
- O quê?
Eu me inscrevi na companhia
de repertório e consegui o teste.
Eles me convocaram
para fazer um teste.
Que maravilha.
Precisamos comemorar.
Quando?
- Que tal hoje á noite?
- Está bem.
Hanna?
Bom... eu consegui.
Eu sabia que conseguiria.
Parabéns.
Estou tão nervosa
que estou tremendo.
E se eu não conseguir?
Você vai conseguir.
Eu sei que vai.
O que eu faria sem você?
O jantar estava ótimo.
E gostei do fato que
nos levaram logo para a mesa.
Havia 50 pessoas á espera
e nós passamos na frente.
Eu liguei para o restaurante
ontem á noite...
e disse que seria
uma ocasião muito especial.
Você ligou para eles
ontem á noite?
- Pare o carro.
- Por quê?
Pare essa droga de carro!
Você ligou para eles
ontem á noite...
mas eu só lhe disse
que tinha o teste hoje de manhã.
Como é que você sabia?
- Escute.
- Tem amigos do comitê?
lmbecil! Pare o carro!
- Alex!
- Solte-me.
Não tem direito de me ajudar!
Não quero que me ajude.
Você vai morrer atropelada!
Só foi preciso fazer uma ligação.
Eu marquei um teste,
agora depende só de você.
Depende tudo de mim!
Eu não vou fazer o teste!
Boa noite, Mawby.
- Jeanie está aí?
- Alex, onde esteve?
Vamos, Jake, não quero
saber disso. Ele está aí?
Ela não trabalha mais para mim.
Ela trabalha no Zanzibar.
- O quê?
- Você me ouviu.
Vivendo perigosamente
Indo aonde as meninas boas
Não ousam, mas as atrevidas sim
As meninas malvadas ousam
Não quero saber seu nome
Você pode mentir
Mostre-me os segredos escondidos
Nas suas coxas, nas suas coxas
Venha me seduzir hoje à noite
Eu vou subir no palco
Abaixem as luzes
Meu amor
Venha me seduzir hoje à noite
Quero ser seu escravo
Diga-me o que fazer
Leve-me aonde quiser...
Vamos, Jeanie.
Vamos embora daqui.
Não!
Alex! Jesus!
Alex! Que diabo!
O que está fazendo?
Você quer ganhar a vida
rolando de costas?
- Eu ganho bem.
- Achei que queria ser dançarina.
- E isso é dançar?
- É.
- O que é essa porcaria?
- Pare, isso é meu.
Por que você veio aqui?
Porque você é minha amiga.
Sua boba!
- Estou com frio.
- Eu também.
- Não vai me cumprimentar?
- Não.
Você não veio trabalhar,
eu estava preocupado.
- Você está horrível.
- Muito obrigada.
De nada.
Escute, não vim brigar,
vim ver se estava bem.
Esqueça, não importa.
- O que não importa?
- O teste. Não me importa.
- Claro que importa.
- Eu não me importo.
Se não é honesta consigo mesma,
não pode ser comigo.
Não me diga o que devo fazer.
Não quero nenhum sermão.
Não sou uma criança!
Saia daqui! Vá brincar
com seu maldito Porsche.
Você precisa
de um pontapé no traseiro.
Você ainda não cresceu bastante
para fumar.
Você está morrendo de medo
de ir lá, não é?
- Não estou, não.
- Está sim.
E você está me usando
como desculpa para não ir.
Saia daqui.
Você vai estragar tudo, Alex.
Entendeu? Se abandonamos
nossos sonhos, não somos nada.
Até mais.
Hanna?
Ela faleceu.
Ontem.
ZlEGFELD FOLLlES DE 1931
É uma canção
Que toca sempre no rádio
E você sabe
Que não o vejo há muito tempo
Eu passo a noite acordada
perguntando-me onde está
E gostaria de revê-lo
É o destino
Ou a sorte que nos traz de volta
Ou é só um ponto de vista
Em comum?
O tempo colocou um feitiço em você
Você nunca muda
E eu gostaria de revê-lo
Seguirei meu coração...
- Onde esteve?
- Por aí.
- O que está fazendo?
- Pegando as minhas coisas.
Por que está pegando
as suas coisas?
Se é tão ruim, por que não corta
os pulsos e acaba com isso?
Achei que nada a afetasse.
Sabe, quando comecei,
eu tinha 17 anos.
Eu trabalhava em velhos teatros.
Gastava tudo em figurinos.
Eu tinha mais figurinos
e vestidos que você.
Quando subia no palco, era linda.
Um dia eu parei de comprá-los.
Eu nem sei o que aconteceu.
Pensei muito nisso.
Mas não consigo entender.
Os vestidos ficaram velhos
e parei de usá-los.
Guardei alguns em um baú.
Um dia vou lhe mostrar.
Claro.
Que diabos.
Está na hora do espetáculo.
Que o Senhor esteja com você e faça
com que confesse seus pecados.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Perdoe-me, padre, pois eu pequei.
Passou muito tempo
desde a última confissão.
Eu quero...
Eu quero tanto.
Posso começar de novo?
No começo, quando não há nada
Exceto um sonho
Brandamente ardente
Que seu medo parece esconder
No fundo da sua mente
Sozinha, chorei lágrimas silenciosas
Repletas de orgulho
Em um mundo feito de aço
Feito de pedra
Que sensação
Ser é acreditar
posso ter tudo agora
Vou dançar a vida inteira
Use sua paixão
E faça isso acontecer
As figuras tornam-se vivas
Vou dançar a vida inteira
Que sensação
Ser é acreditar
posso ter tudo agora
Vou dançar a vida inteira
Use sua paixão
E faça isso acontecer
As figuras tornam-se vivas
Você pode dançar a vida inteira
Que sensação
Ser é acreditar
posso ter tudo
Vou dançar a vida inteira
Use sua paixão
E faça isso acontecer
As figuras tornam-se vivas
Você pode dançar a vida inteira
Que sensação
posso ter tudo
Vou dançar a vida inteira
Vamos, vamos, aproveite
Faça isso acontecer
posso ter tudo
Vou dançar a vida toda
Eu vou à luta
Vou inverter a situação
As mulheres eram caçadas
E agora são caçadoras
À luta
Nós todos precisamos
Quem estava à espera
Tomou o comando
Vou à luta
Estou pronta para matar
Ele diz que consegue ler
No meu pensamento
A força de transformar ferro em ouro
Ela diz que viu o outro lado
E conhece o lugar onde o fogo
Fica aceso toda a noite
Você tem de caminhar
Através do fogo
Não vai se queimar
Será que não vou conseguir
E que vou me queimar?
Uma moça do interior
Sábado à noite
procurando
O maior desafio da sua vida
No mundo real
Ninguém a nota
Dizem que ela é louca
Seguindo o ritmo
Do bate-bate do seu coração
Uma mulher toma vida
Ela dançou perigosamente
Quando a dançarina torna-se a dança
pode cortá-la como uma faca
Se o dom torna-se fogo
Suspensa entre o desejo
E o que há de ser
Ela é uma maníaca
Uma maníaca na pista
E está dançando
Como nunca havia dançado
Ela é uma maníaca
Uma maníaca na pista
E está dançando
Como nunca havia dançado
pode cortá-la como uma faca
Se o dom torna-se fogo
Suspensa entre o desejo
E o que há de ser
Ela é uma maníaca, maníaca
Eu sei muito bem
E está dançando
Como nunca havia dançado
www.moviesubtitles.org