FORREST GUMP
O CONTADOR DE HISTÓRIAS
Olá. Meu nome é Forrest.
Forrest Gump.
Quer um bombom?
Sou capaz de comer
um milhão e meio deles.
Minha mãe dizia que a vida
é como uma caixa de bombons...
você nunca sabe o que vai encontrar.
Esses sapatos parecem confortáveis.
Aposto que com eles você anda
o dia todo e não sente nada.
- Eu queria ter sapatos assim.
- Meus pés doem.
Mamãe dizia que dá para saber
muito sobre alguém pelos sapatos.
Para onde ela vai, onde ela esteve...
Já usei muitos sapatos.
Se eu fizer força, acho que posso
lembrar do meu primeiro par.
Mamãe dizia que me levariam
para qualquer lugar!
Ela dizia que eram meus
sapatos mágicos.
Muito bem, Forrest, pode abrir os olhos.
Dê uma volta por aí.
Que tal?
Ele tem as pernas mais fortes
que eu já vi, Sra. Gump...
mas a coluna dele
é torta como um galho.
- Mas vamos endireitá-la, não é?
- Forrest!
Quando nasci, mamãe me deu o
nome de um herói da Guerra Civil...
o General Nathan Bedford Forrest.
Ela dizia que a gente era meio
parente dele. O que ele fez...
foi fundar um clube
chamado Ku Klux Klan.
Eles vestiam uns lençóis
e punham uns capuzes na cabeça...
e fingiam que eram fantasmas,
espíritos, ou algo assim.
Vestiam lençóis até nos
cavalos que montavam.
Bom, foi daí que veio
o meu nome, Forrest Gump.
Ela disse que Forrest
era para me lembrar...
que às vezes a gente faz coisas
sem nenhum sentido.
Espere, vire um pouco o pé.
O que estão olhando?
Nunca viram um menino
com aparelho nas pernas?
Nunca deixe ninguém dizer
que é melhor do que você.
Se Deus quisesse nos fazer iguais,
teria feito todos usarem aparelho.
Mamãe sempre me explicava tudo
de um jeito que eu entendia.
A gente morava a uns 400 metros
da Route 17...
a 1 km da cidade de Greenbow,
Alabama. No condado de Greenbow.
A casa era da família desde que
o avô do avô do avô da mamãe...
atravessou o oceano
uns mil anos atrás, ou algo assim.
Como a casa
tinha muitos quartos vazios...
mamãe decidiu alugá-los,
para quem estava só de passagem...
vindo de Mobile, Montgomery,
lugares assim...
Era como a gente ganhava dinheiro.
Mamãe era bem esperta.
Lembre-se do que eu disse.
Você não é diferente dos outros.
Ouviu o que eu disse, Forrest?
Você é igual a todo mundo.
Você não é diferente!
O seu filho é...
diferente, Sra. Gump...
O QI dele é 77.
Bem, somos todos diferentes,
Sr. Hancock.
Ela queria o melhor ensino
para mim...
e me levou para Escola Central
de Greenbow. Até falei com o diretor.
Quero lhe mostrar algo, Sra. Gump.
Isso é normal.
Forrest está bem aqui.
O Estado exige um QI mínimo de 80
dos alunos da escola pública.
Ele terá de ir para uma escola especial
e vai se dar bem lá.
O que é "normal", afinal?
Ele pode ser um pouco lento...
mas quero que Forrest tenha
as oportunidades como os outros!
Não irá para uma escola especial
aprender a recauchutar pneus!
São sô cinco pontinhos.
Deve haver algo que possa ser feito.
Temos um sistema
educacional avançado.
Não queremos que ninguém
fique para trás.
Existe um Sr. Gump, Sra. Gump?
Ele está de férias.
A sua mãe se preocupa mesmo
com sua educação, garoto.
Você não fala muito, não é?
"Enfim, ele tinha que tentar.
Parecia fácil, mas...
o que aconteceu..."
Mamãe, o que é "férias"?
- Férias?
- Para onde o papai foi.
É quando você vai
para algum lugar...
e nunca mais volta.
Pode-se dizer que eu e mamãe
estávamos por nossa conta...
mas a gente não ligava.
A casa nunca estava vazia.
Tinha sempre gente indo e vindo...
- Hora do jantar, pessoal!
- E parece estar saboroso.
Em certas épocas, tinha tanta gente
ficando lá em casa...
que todos os quartos
estavam cheios de viajantes, sabe?
Gente que vivia carregando
valises, malas, amostras...
Forrest Gump! É hora do jantar!
Uma vez, um moço
ficou lá em casa...
e ele tinha um violão.
Forrest, já falei
para não incomodar o moço!
Tudo bem, dona.
Eu sô estava tocando para ele.
Certo. O jantar está pronto,
se quiserem comer.
Queremos sim, obrigado.
Faz esse passo aí de novo, cara.
Mais devagar, dessa vez.
Eu gostava daquele violão.
Era legal.
Comecei a dançar aquela música,
mexendo os quadris...
Uma noite, eu e mamãe
fomos fazer compras...
e adivinha quem vimos na TV
da loja do Benson?
Isso não é para criança ver.
Anos depois, aquele moço bonito
que chamavam de Rei...
cantou músicas demais e teve
um ataque cardíaco ou algo assim.
Deve ser difícil ser rei.
Engraçado como a gente
sô se lembra de algumas coisas.
- Dê o melhor de si, Forrest.
- Pode deixar, mãe.
Lembro-me do primeiro dia
que peguei o ônibus da escola.
E muito bem.
Vai entrar ou não?
Mamãe mandou eu não pegar
carona com estranhos.
Este é o ônibus da escola.
- Eu sou Forrest. Forrest Gump.
- Eu sou Dorothy Harris.
Bem, agora não é mais estranha.
Aqui está ocupado.
Ocupado!
Não pode sentar aqui.
É engraçado o que um jovem
consegue se lembrar...
porque eu não me lembro
de quando nasci...
nem do que ganhei
no meu primeiro Natal...
nem de quando fui no meu
primeiro piquenique, mas...
me lembro da primeira vez
que ouvi a voz mais doce do mundo.
Pode sentar aqui, se quiser.
Nunca tinha visto nada mais lindo
em toda a minha vida.
- Ela parecia um anjo.
- Vai sentar ou não vai?
O que você tem nas pernas?
Não é nada, obrigado.
Minhas pernas vão indo muito bem.
Sentei do lado dela e fomos
conversando até a escola.
...minhas costas parecem um ponto
de interrogação, e o aparelho...
Ninguém falava comigo ou me fazia
perguntas, além de mamãe.
Você é idiota, ou o quê?
Mamãe diz que idiota
é quem faz idiotice.
- Eu sou Jenny.
- Eu sou Forrest. Forrest Gump.
Depois disso, a gente
estava sempre junto.
Jenny e eu éramos
como pão e manteiga.
Ela me ensinou a subir na árvore...
Vem, Forrest, você consegue!
E eu a ensinei a balançar.
Ela me ajudou a aprender a ler,
e eu a ensinei a balançar.
Às vezes, ficávamos sentados,
esperando as estrelas.
- Minha mãe vai ficar preocupada.
- Fica sô mais um pouquinho.
Por alguma razão,
Jenny nunca queria ir para casa.
Está bem, Jenny, eu fico.
Ela era minha amiga mais especial...
minha única amiga.
Mamãe sempre dizia
que milagres acontecem todo dia.
Tem gente que acha
que não é verdade.
Ei, bobão!
Você é retardado, ou sô burro mesmo?
- "Olha, eu sou Forrest Gump!"
- É melhor fugir, Forrest.
Corra, Forrest! Fuja, depressa!
- Peguem as bicicletas!
- Depressa, pegue-o!
Cuidado, bobão! Lá vamos nôs!
Vamos pegar você!
Corra, Forrest, corra!
Corra, Forrest!
Volte aqui!
Corra, Forrest, corra!
Você não ia acreditar
se eu contasse...
mas consigo correr como o vento.
Depois daquele dia,
quando eu ia para algum lugar...
eu ia correndo!
Aquele garoto gosta mesmo de correr!
Lembra que eu disse que Jenny
nunca queria ir para casa?
Ela morava numa casa tão velha
quanto o Alabama.
Aos 5 anos, sua mãe foi para o céu.
O pai dela era fazendeiro, acho.
Ele era muito carinhoso.
Estava sempre beijando
e tocando, a ela e as irmãs dela.
Neste dia, Jenny não estava
no ônibus da escola.
- Por que não foi à escola hoje?
- Quieto, papai está dormindo.
- Jenny!
- Vem comigo!
Jenny, onde se escondeu?
Trate de voltar aqui!
Onde está você?
Jenny, onde você está?
Reze comigo, Forrest. Reze!
Deus, me faz virar pássaro para
eu poder voar para bem longe daqui.
Deus, me faz virar pássaro
para eu poder voar...
Mamãe dizia que Deus é misterioso.
Ele não fez Jenny virar pássaro
naquele dia. Em vez disso...
fez a polícia dizer que ela não
precisava mais ficar naquela casa.
Ela foi morar com a avó,
na Av. Creekmore...
e eu fiquei feliz, porque era
bem pertinho de casa.
Em certas noites, Jenny saía
de fininho e ia dormir lá em casa...
dizendo que estava com medo.
Medo de que, eu não sei, mas
acho que era do cachorro da avó.
Era um cachorro muito bravo.
Mas a Jenny e eu fomos
grandes amigos até o colégio.
- Ei, idiota!
- Pare com isso!
- Corra, Forrest, corra!
- Não me ouviu, idiota?
- Corra, Forrest!
- Suba na caminhonete, rápido!
- Ele está fugindo, vamos!
- Corra, Forrest! Corra.
É melhor correr mesmo.
Seu coelho assustado!
Corra, Forrest!
Na verdade, eu corria
para chegar aonde estava indo.
Nunca achei que isto
ia me levar a algum lugar.
Quem diabos é esse aí?
É Forrest Gump, treinador.
O idiota da cidade.
Dá para acreditar?
Eu fui para a universidade também.
- Forrest, corra!
- Certo!
- Corra!
- Corra, seu filho da mãe!
Corra, seu idiota filho da mãe!
Vire! É pra lá!
Deve ser o filho da mãe
mais idiota que já existiu...
mas como é rápido!
Talvez só eu ache, mas a época
da universidade foi complicada.
O Exército garantiu o acesso de
negros à universidade do Alabama.
Dois puderam entrar, mas só após
o Governador George Wallace...
cumprir a ameaça simbólica
de bloquear a porta da escola.
Governador Wallace, pelo discurso,
imagino que vai barrar a entrada.
- Earl, o que está acontecendo?
- Macacos querem invadir a escola.
Macacos? Quando tem bicho em casa,
mamãe espanta com a vassoura.
Não macacos de verdade, idiota!
Pretos querem estudar conosco.
Conosco. Querem é?
Logo depois do governador
bloquear a entrada...
o Presidente Kennedy autorizou
o Exército a usar a força.
Gravamos o General Graham,
da Guarda Nacional...
conversando com
o Governador Wallace.
... porque estes homens estão aqui
como soldados do Alabama.
Moram no nosso Estado
e são nossos irmãos.
Nós estamos vencendo aqui,
pois estamos alertando o povo...
para o perigo de que já falamos,
tão evidente no dia de hoje...
da tendência para uma
ditadura militar neste país.
No fim do dia, a Universidade
do Alabama, em Tuscaloosa...
venceu a segregação racial,
e Jimmy Hood e Vivian Malone...
puderam se matricular
nos cursos de férias.
Moça, deixou cair o livro!
Wallace cumpriu a sua promessa
no campus da Tuscaloosa...
impedindo que a multidão...
Aquele não era Gump?
- Não, impossível!
- Com certeza era, sim!
Alguns anos depois, o homem bravo
que bloqueou a porta...
achou que seria boa idéia
ser candidato a presidente...
Mas alguém achou que não era.
Mas ele não morreu.
Meu ônibus chegou.
- Esse é o No. 9?
- Não, é o No. 4.
Foi bom conversar com você!
Eu me lembro disso.
Quando Wallace foi baleado...
eu estava na universidade.
Era sô para garotas
ou para garotos e garotas?
- Era mista.
- Na de Jenny, eu não podia entrar.
Era uma universidade
sô para garotas.
Mas eu ia visitá-la
sempre que podia.
Assim dôi!
Forrest, pare. Pare!
O que está fazendo?
- Ele machucou você?
- Não machucou!
- Saia daqui!
- Quem é esse aí?
Deixe-me em paz!
Não vá embora! Billy, espere!
Ele não entende essas coisas!
Forrest, por que fez aquilo?
Eu trouxe bombons.
Desculpe.
Vou voltar para minha universidade.
Olhe sô o seu estado.
Vamos!
Esse é o seu quarto?
Você sonha, Forrest...
com o que você vai ser?
Quem eu vou ser?
Eu não vou ser eu?
Você sempre será você,
sô que outro tipo de você.
Eu quero ser famosa.
Uma cantora, como Joan Baez.
Quero estar num palco
sô com meu violão e minha voz...
somente eu.
E quero tocar fundo nas pessoas.
Quero dizer algo a cada uma delas.
Já esteve com uma garota, Forrest?
Sento perto delas na aula
de economia doméstica.
- Desculpe!
- Tudo bem.
Está tudo bem.
- Estou tonto.
Aposto que nunca fez isso na aula.
Acho que estraguei
o roupão da sua colega.
Tudo bem, não vou
com a cara dela mesmo.
Corra! Corra! Corra!
Pare!
O curso passou rápido,
porque eu joguei muito futebol.
Até entrei num negócio chamado
"seleção americana"...
em que você chega até a conhecer
o Presidente dos EUA.
Kennedy recebeu a seleção
universitária no Salão Oval.
A coisa boa de conhecer
o presidente dos EUA é a comida!
Colocam a gente numa sala com
tudo quanto é comida e bebida.
E como: 1) eu não estava com fome
e, sim, com sede...
e 2) era tudo de graça... eu devo
ter bebido uns 15 refrigerantes.
- O que acha de estar na seleção?
- É uma honra, senhor.
- É ótimo, senhor.
- Como é participar da seleção?
- Como você se sente?
- Quero fazer xixi.
Entendi ele dizer
que precisa fazer xixi!
Algum tempo depois,
sem nenhum motivo...
alguém atirou naquele
bom presidente em seu carro.
Anos depois, alguém atirou
também no irmão caçula dele...
só que na cozinha de um hotel.
Deve ser duro ter irmãos.
Eu não sei como é.
Dá para acreditar?
Depois de apenas 5 anos jogando
futebol, me deram um diploma.
Parabéns, meu filho.
Mamãe ficou tão orgulhosa!
Estou tão orgulhosa!
Deixe que eu seguro isso.
Parabéns, meu filho.
Já pensou no seu futuro?
Pensar?
Olá, eu sou Forrest.
Forrest Gump.
Estou me lixando pra quem
você é, seu babaca!
Você é um verme! Suba no ônibus,
sua bicha! Está no Exército agora.
Este lugar está ocupado.
Ocupado!
No começo, pensei que tinha feito
a escolha errada...
porque, já no primeiro dia,
todo mundo gritava comigo.
Pode sentar, se quiser.
Eu não sabia quem ia conhecer,
ou o que iam perguntar.
Já esteve num barco de camarão?
Não, mas já estive num barco grande.
Falo de barcos de pescar camarão.
Trabalhei neles a vida toda.
Comecei no do meu tio, irmão
da minha mãe. Eu tinha uns 9 anos.
Estava para comprar o meu barco
quando fui convocado.
Meu nome é Benjamin Buford Blue.
As pessoas me chamam de Bubba.
Parece coisa de caipira.
Dá para acreditar?
Eu sou Forrest Gump. As pessoas
me chamam de Forrest Gump.
Bubba era de Bayou La Batre,
no Alabama...
e a mãe dele cozinhava camarão.
E a mãe dela
já cozinhava camarão...
e a mãe da mãe dela
cozinhava camarão também.
A família de Bubba sabia tudo
o que se pode saber sobre camarão.
Eu sei tudo o que se pode
saber sobre camarão.
Eu vou entrar no negócio de camarão
quando sair do Exército.
Gump! Qual é a sua única
função neste Exército?
Fazer tudo o que o senhor mandar,
sargento!
Puxa, Gump!
Você é mesmo um gênio!
É a resposta mais brilhante
que já ouvi!
A droga do seu QI deve ser 160!
Você é superdotado,
soldado Gump.
Agora escutem bem!
Por alguma razão, eu me ajustei
muito bem ao Exército.
Não é difícil. É só fazer bem a cama,
ficar de pé bem retinho...
e responder a todas as perguntas
dizendo. "Sim, sargento".
- Será que fui claro?
- Sim, sargento!
É sô arrastar a rede no fundo.
Num dia dos bons, dá para pegar
mais de 200 kg de camarão.
Se tudo correr bem, pescando em dois,
descontando a gasolina...
- Acabei, sargento!
- Gump!
- Por que a montou tão rápido?
- Porque o senhor mandou.
Jesus amado!
Você bateu o recorde do pelotão.
Se não fosse desperdiçar
um ôtimo recruta...
eu o indicaria para a Academia Militar!
Você será general um dia!
Agora desmonte a arma e continue!
Bem, como eu ia dizendo,
camarão é um fruto do mar.
Você pode torrá-lo, fervê-lo,
fritá-lo, assá-lo, refogá-lo...
tem camarão no espeto,
camarão na moranga...
camarão à moda, camarão frito,
camarão empanado...
camarão com abacaxi, com limão,
com coco, com pimentão...
sopa de camarão, guisado
de camarão, salada de camarão...
camarão e batata, hambúrguer
de camarão, sanduíche de camarão...
e acho que é sô.
As noites são solitárias no Exército.
Deitado no beliche,
eu sentia saudades de mamãe.
E da Jenny.
Gump, saca sô essas tetas!
GAROTAS DO SUL
Parece que Jenny se encrencou...
por causa de umas fotos que fez
com o blusão da universidade...
e foi expulsa de lá.
Mas isso não foi ruim...
porque um sujeito que tinha um
teatro em Memphis, Tennessee...
viu as fotos e ofereceu um emprego
de cantora para Jenny.
Assim que eu pude,
peguei o ônibus para Memphis...
para ver ela cantar no show.
Essa foi Amber Flame. Palmas
para ela, rapazes! Bom trabalho!
E agora, para agradar ouvidos e olhos,
direto de Hollywood...
a nossa belezinha beatnik. Palmas
para a voluptuosa Bobbie Dylan!
Seu sonho tinha se realizado.
Ela era uma cantora folk.
- Livre-se do violão!
- Vamos, neném, dá uma rebolada.
Por que não toca gaita?
Mostre o material,
isto não é um show infantil!
Ei, boneca, tenho uma coisa
para você aqui...
- Que droga!
- Estúpido! Estou tentando cantar!
Polly, venha cá!
Quietos!
O que está fazendo aqui?
O que está fazendo?
Ponha-me no chão!
Não pode continuar tentando
me salvar o tempo todo, Forrest.
- Eles tentaram agarrar você!
- Muita gente tenta me agarrar!
Não pode continuar agindo assim!
Não posso evitar. Eu amo você.
Você não sabe o que é o amor.
Lembra-se daquela vez,
quando rezamos...
para que Deus me transformasse
em pássaro, para eu voar bem longe?
Lembro.
Acha que eu posso voar desta ponte?
O que quer dizer, Jenny?
Nada.
Preciso sair daqui.
- Espere, Jenny!
- Forrest, fique longe de mim, por favor!
- Você me dá uma carona?
- Para onde?
- Tanto faz.
- Suba.
Então, tchau, Jenny.
Vão me mandar para o Vietnã.
É outro país.
Espere um pouco.
Quero que me prometa uma coisa.
Se estiver em perigo, não tente
ser corajoso, sô corra, está bem?
Certo.
Vou escrever para você o tempo todo.
E assim, sem mais nem menos,
ela foi embora.
Volte são e salvo para mim, ouviu?
Eles disseram para nós que o Vietnã
era bem diferente dos EUA.
Tirando as latas de cerveja
e o churrasco, era mesmo!
Aposto que tem camarão aqui.
Dizem que os vietnamitas
pescam bem.
Quando ganharmos a guerra
e cuidarmos de tudo...
podemos trazer americanos
para pescar camarão aqui, cara.
- Devem ser os novos recrutas!
- Bom dia, senhor!
Abaixem as mãos!
Nada de continência!
Tem atiradores aqui em volta
que adorariam matar um oficial.
Sou o Tenente Dan Taylor.
Bem-vindos ao Quarto Pelotão.
O que você tem nos lábios?
Minhas gengivas são grandes.
É melhor esconder isso.
Pode enroscar num arame farpado.
- De onde vocês vêm?
- Alabama, senhor!
Vocês são gêmeos?
Não. Não somos parentes, senhor.
Prestem atenção. Isso é bem básico.
Fiquem perto de mim, aprendam
com os veteranos e ficarão bem.
Uma coisa pode fazer a diferença
entre um recruta vivo ou morto...
as meias. Acolchoadas,
verde-oliva. Não molhem os pés.
Ao andarem no mato, troquem
as meias em todas as paradas!
O Rio Mekong come os pés da gente
em pouco tempo.
Sargento Sims? Onde está
a corda que eu mandei pedir?
- Eu já fiz o pedido.
- Ligue para os desgraçados de novo.
O Tenente Dan sabia das coisas.
Fiquei contente
que ele era meu tenente.
Ele vinha de uma longa
tradição militar.
Alguém da sua família
lutou e morreu...
em cada uma...
das guerras americanas.
Fale grosso com eles! Rápido!
Acho que ele tinha
uma família de heróis.
Então são de Arkansas, é?
Já estive lá.
Little Rock é uma bela cidade.
Larguem as mochilas e peçam
ao sargento o equipamento de vocês.
Se estão com fome,
tem carne no fogo ali.
As ordens básicas neste pelotão são:
Cuidem bem dos pés...
e tentem não fazer
nenhuma bobagem, como morrer.
Espero não desapontá-lo.
Eu vi muita coisa no campo.
A gente fazia longas caminhadas...
e vivia procurando
um sujeito chamado Charlie.
Parem!
Nem sempre era divertido.
O Tenente Dan
olhava diferente para...
uma pedra, para as trilhas,
ou as estradas...
aí mandava a gente
se abaixar e calar a boca.
Abaixem! Calem a boca!
E a gente obedecia.
Eu não sei muito dessas coisas...
mas acho que os melhores
serviram naquela guerra.
Tinha o Dallas que era de Phoenix...
o Cleveland, que vinha de Detroit...
Tex, o que está acontecendo, cara?
E o Tex, que... Não me lembro
de onde o Tex era.
Quarto Pelotão, de pé!
Ainda faltam 10 km
para chegar no rio. Mexam-se!
O bom do Vietnã é que a gente
sempre tinha algum lugar para ir...
Vai explodir!
Gump, dê uma olhada!
... e alguma coisa para fazer.
Espalhem-se, cubram-no!
Um dia, começou a chover,
e não parou durante quatro meses.
Tomamos todo tipo de chuva:
Chuva pequenininha e ardida...
chuva gorda e pesada...
chuva que vinha de lado...
e, às vezes, até chuva que parecia
vir de baixo para cima.
Caramba, chovia até de noite!
- Olá, Forrest.
- Olá, Bubba.
Vou me apoiar em você,
e você se apôia em mim.
Assim não precisamos dormir
com a cabeça na lama.
Sabe por que somos bons parceiros?
Porque a gente cuida
um do outro, como irmãos.
Forrest, andei pensando numa coisa.
Tenho uma pergunta
muito importante para lhe fazer.
O que acharia
de pescar camarão comigo?
Legal.
Cara, eu já tenho tudo planejado.
Tantos quilos de camarão para pagar
o barco, tantos para gasolina...
A gente pode morar no barco.
Assim não pagamos aluguel.
Eu serei o capitão, a gente acerta tudo.
Divide tudo na metade.
Estou dizendo,
70º/o para cada um, cara.
E saca sô: Você come
quanto camarão quiser!
É uma grande idéia.
Bubba teve mesmo uma boa idéia.
Até escrevi para Jenny
e contei tudo pra ela.
Eu escrevia para ela,
não todo dia, mas quase.
Contava o que eu estava fazendo,
perguntava o que ela fazia...
dizia que
pensava nela o tempo todo...
e que gostaria de receber uma carta
dela quando tivesse tempo.
Eu sempre
contava que estava bem...
e assinava todas as cartas:
"Com amor, Forrest Gump".
Um dia, a gente estava andando,
como sempre...
e aí, sem mais nem menos...
alguém desligou a chuva,
e o sol apareceu.
Abaixa, Forrest!
Protejam-se!
Tragam a metralhadora, droga!
Forrest, você está bem?
Strongarm, Strongarm, responda!
Médico! Temos um ferido aqui!
Strongarm, aqui é Leg Lima 6!
Positivo! Fogo cerrado vindo
das árvores na nossa posição!
A metralhadora emperrou.
Consertem essa droga
e mandem bala nas árvores.
Meu pelotão tem muitas baixas!
Vamos recuar! Desligando!
- Recuem! Recuem!
- Forrest! Corra, Forrest!
- Recuem!
- Corra, Forrest! Corra!
Corra, maldição! Corra!
Eu corri e corri,
como Jenny mandou.
Corri tanto e tão rápido que logo
fiquei sozinho, o que era ruim.
Bubba!
Bubba era o meu melhor amigo,
eu tinha que saber se estava bem.
Tem algum dos nossos aí?
- Sim, tem 3 aqui!
- Onde vocês estão, afinal!
Quando voltei para achar Bubba,
vi um rapaz estendido no chão.
Tudo bem.
Eu não podia deixar ele lá,
todo sozinho e assustado...
então peguei ele e corri de volta.
E toda vez que eu voltava
para procurar Bubba...
encontrava alguém dizendo:
"Ajude-me, Forrest!"
Não consigo escutar...
Comecei a ter medo
de nunca achar o Bubba.
Eu sei que a posição é perigosa!
Tem muitos "Charlies" na área!
Mandem já os jatos para cá!
- Tenente Dan, Coleman morreu!
- Eu sei! Meu pelotão todo já era!
Maldição! O que está fazendo?
Deixe-me aqui! Largue-me e saia daqui!
Eu falei para me deixar aqui!
Leg Lima 6, cuidado,
os jatos estão a caminho da área.
Aí, senti que alguma coisa
pulou e me mordeu.
Um bicho me mordeu!
Vietcongue filho da mãe!
Não posso abandonar o pelotão!
Falei para me deixar lá, Gump!
Largue-me e saia daqui!
Não está me ouvindo?
Ponha-me no chão, maldição!
Saia daqui!
Não pedi pra você me tirar de lá!
- Aonde pensa que vai?
- Pegar o Bubba.
Os jatos vão jogar
napalm em toda a área!
- Fique aqui, é uma ordem!
- Eu preciso achar o Bubba!
Forrest.
Eu estou bem, Forrest. Estou bem.
- Bubba, não!
- Eu vou ficar bom.
Vamos, vamos.
Mandem helicópteros!
É sô procurar a fumaça!
Se eu soubesse que era a última vez
que a gente ia conversar...
teria pensado em algo
melhor para dizer.
- Ei, Bubba!
- Ei, Forrest!
- Por que isto foi acontecer?
- Atiraram em você.
Aí o Bubba disse uma coisa
que nunca mais vou esquecer.
Quero ir pra casa.
Bubba era o meu melhor amigo...
e até eu sei que isto
não se acha em qualquer esquina.
Bubba ia ser capitão
de um barco de camarão...
mas, em vez disso,
morreu no Vietnã.
Não quero dizer
mais nada sobre isso.
Foi uma bala, não foi?
- Uma bala?
- A coisa que mordeu você?
Sim, senhor.
Ela me mordeu bem no bumbum.
Disseram que aquele tiro
valia um milhão de dôlares...
mas o Exército ficou com tudo,
porque não vi um centavo dele.
A única coisa boa de levar
um tiro no bumbum...
é o sorvete. Eles me davam
quanto sorvete eu quisesse.
E adivinha só: Meu bom amigo
estava na cama ao lado.
Tenente Dan,
trouxe um sorvete para o senhor.
Tenente Dan, sorvete!
Hora do banho, tenente!
Harper!
Cooper... Larson
Webster... Gump...
- Gump!
- Eu sou Forrest Gump.
IMPOSSÍVEL LOCALIZAR
O DESTINATÁRIO
Gump, como consegue assistir
essa porcaria? Desligue!
Você está no canal do Exército,
Canal 6, de Saigon.
Pegou bem, Gump.
Sabe jogar isto?
Venha, vou mostrar.
O segredo deste jogo é:
Aconteça o que acontecer...
nunca, nunca mesmo,
tire os olhos da bola.
Por alguma razão, aprendi a jogar
pingue-pongue com facilidade...
Viu? Qualquer idiota consegue.
Então passei a jogar o tempo todo.
Eu jogava pingue-pongue até
quando não tinha com quem jogar.
No hospital, diziam que, jogando,
eu parecia um pato na água...
seja lá o que for isso.
Até o Tenente Dan
vinha me ver jogar.
Eu jogava tanto pingue-pongue
que jogava até dormindo.
Agora escute aqui!
Todos nôs temos um destino!
Nada é por acaso,
tudo faz parte de um plano!
Eu devia ter morrido
lá com meus homens...
mas agora sou apenas
um inútil de um aleijado!
Uma aberração sem pernas! Olhe!
Olhe para mim! Está vendo aquilo?
Você sabe o que é
não poder usar as pernas?!
Sei, sim, senhor.
Você ouviu o que eu disse?
Você me sacaneou!
Eu tinha um destino,
devia ter morrido em combate!
Honradamente! Este era o meu destino,
e você o roubou de mim!
Entendeu o que eu disse, Gump?
Isto não era para acontecer.
Não comigo.
Eu tinha um destino.
Eu era o Tenente Dan Taylor.
Você ainda é o Tenente Dan.
Olhe sô para mim.
O que vou fazer agora?
- Soldado Gump.
- Sim, senhor!
Descansar.
Filho, você foi condecorado.
Adivinha, Ten. Dan!
Querem me dar uma meda...
Moça, o que aconteceu
com o Tenente Dan?
Ele foi para casa.
Duas semanas depois,
fui embora do Vietnã.
Na cerimônia, o presidente,
num discurso franco...
falou da necessidade de usar
mais força na guerra do Vietnã.
O Presidente Johnson entregou
4 medalhas de Honra ao Mérito.
Os EUA são gratos a você, filho.
Sei que foi ferido.
Onde foi atingido?
- É no bumbum, senhor.
- Parece interessante.
Eu gostaria de ver.
Deus do céu!
Dali, mamãe voltou para o hotel
para descansar...
e eu saí para dar uma volta
e ver a capital do nosso país.
- Hillary, e estes veteranos?
- Por que demorou tanto?
Ainda bem que mamãe
ficou descansando...
porque as ruas estavam cheias
de pessoas vendo os monumentos...
e algumas dessas pessoas
gritavam e empurravam.
Muito bem, sigam-me!
Mexam-se!
Em todo lugar que eu ia
tinha uma fila.
É legal da sua parte
estar participando. É isso aí!
Tinha um sujeito
fazendo um pequeno discurso...
e ele, por algum motivo, usava
a bandeira americana na camisa...
e gostava de dizer aquela palavra
que começa com "F". Muito.
"F..." isto, "F..." aquilo, e toda vez
que ele dizia a tal palavra...
não sei por que,
as pessoas gostavam.
- Vamos lá, cara! Suba aqui!
- Suba, é você!
Fale um pouco da guerra, cara.
- A guerra do Vietnã?
- Aquela guerra maldita!
APÓIE NOSSOS SOLDADOS.
TRAGA-OS DE VOLTA JÁ!
Bem...
Eu só tinha uma coisa a dizer
sobre a guerra do Vietnã.
Sô tenho uma coisa a dizer
No Vietnã...
Vou partir a sua cara, seu porco!
Cristo, o que foi que ele fez?
Não dá para escutar!
Espere, é assim!
Isso!
Não quero dizer mais nada
sobre isso.
É isso mesmo, cara.
Você disse tudo.
- Como se chama, cara?
- Eu me chamo Forrest Gump.
Forrest Gump!
Jenny!
Foi o momento mais feliz
da minha vida.
Jenny e eu éramos
pão e manteiga de novo.
Nós passeamos, e ela até me
apresentou os seus novos amigos.
Feche a cortina e saia daí,
branco de uma figa!
Estamos em guerra!
Ele é legal, é um dos nossos.
Deixe-me explicar: Nossa função
é proteger nossos líderes...
da chacina racial dos porcos
que querem brutalizá-los...
estuprar nossas mulheres
e destruir nossa comunidade negra!
- Quem é o matador de crianças?
- Forrest Gump. É um bom amigo.
Forrest, este é Wesley.
Moramos juntos em Berkeley.
Ele é presidente da divisão SDS de lá.
Deixe-me explicar outra coisa...
estamos aqui para oferecer ajuda
e proteção para quem precisa!
Porque nôs, os Panteras Negras,
somos contra a guerra do Vietnã.
Sim, contra qualquer guerra
em que soldados negros vão morrer...
por um país que os odeia!
Sim, somos contra qualquer guerra...
que envolve os negros
que são agredidos e mortos...
em suas próprias comunidades,
à noite, durante o sono!
Sim, somos contra atos racistas
e imperialistas!
Pare com isso!
Eu não devia ter trazido você.
Sabia que sô ia encher o saco!
Ele não devia bater em você, Jenny!
Vamos, Forrest.
Desculpem eu ter brigado na sua festa
de Panteras Negras.
- Ele não faz isso por mal.
- Eu nunca machucaria você.
Eu sei que não, Forrest.
Eu queria ser o seu namorado.
Esse uniforme é uma viagem.
Você fica bonitão nele. Verdade.
- Sabe de uma coisa?
- O quê?
Estou feliz da gente estar junto
aqui na capital do nosso país.
Eu também, Forrest.
Nós andamos a noite toda,
Jenny e eu, só conversando.
Ela me falou
de todas as viagens que fez...
e que tinha descoberto maneiras
de expandir a mente...
e aprender viver em "Harmonia"...
que deve ficar lá no oeste,
porque ela foi parar na Califórnia.
Alguém quer ir para São Francisco?
- Eu quero.
- Legal!
Foi uma noite
muito especial para nós.
Eu não queria que acabasse.
- Eu não queria que você fosse.
- Preciso ir.
Acho que perdi o controle das coisas.
É esta guerra, e aquele mentiroso
desgraçado do Presidente Johnson!
Eu nunca magoaria você. Você sabe.
Sabe o que eu acho?
Acho que você deveria voltar
para casa em Greenbow, Alabama!
Nôs temos vidas diferentes, você sabe.
Quero que fique com isto.
Forrest, não posso aceitar!
Eu ganhei porque fiz
o que você mandou fazer.
Por que é tão bom para mim?
Você é a minha garota.
Sempre serei a sua garota.
E assim, sem mais nem menos,
ela saiu da minha vida de novo.
É um pequeno passo
para o homem...
mas um gigantesco passo
para a humanidade.
Achei que ia voltar para o Vietnã...
mas decidiram que eu combatia
melhor os comunistas...
jogando pingue-pongue.
Nos Serviços Especiais,
eu me exibia para os veteranos...
e os ensinava a jogar.
Eu era tão bom que,
uns anos depois...
o Exército me colocou no time
de pingue-pongue dos EUA.
Fomos os primeiros
americanos a ir para a China...
em um milhão de anos,
ou algo assim.
Disseram que a paz mundial
estava em nossas mãos.
Mas eu só joguei pingue-pongue.
Quando voltei...
eu era uma celebridade nacional...
mais famoso até que o Pica-Pau.
E aqui está ele: Forrest Gump.
- Forrest, este é John Lennon.
- Bem-vindo ao lar.
Pode nos dizer
o que achou da China?
Lá na China, as pessoas
não têm quase nada.
Nenhuma posse?
E lá na China ninguém vai na Igreja.
Nenhuma religião, também?
- É difícil de imaginar.
- É fácil se você tentar, Dick.
Alguns anos depois, aquele moço
inglês estava voltando para casa...
dando uns autógrafos,
e assim, sem nenhuma razão...
alguém atirou nele.
Eles deram a você
a medalha de Honra do Congresso.
Esse é o Tenente Dan.
Tenente Dan!
Eles deram a você a medalha
de Honra ao Mérito do Congresso.
Deram, sim.
Eles deram a você, um imbecil,
um idiota que aparece na TV...
e faz papel de bobo
na frente de todo o país...
a medalha de Honra
ao Mérito do Congresso.
Sim, senhor.
Bem, isso é ôtimo. Perfeito!
Sô tenho uma coisa a dizer:
"Deus salve a droga da América".
Tenente Dan!
O Tenente disse que morava num
hotel e, como não tinha pernas...
passava a maior parte do tempo
exercitando os braços.
Vire à direita.
O que está fazendo
em Nova York, Tenente Dan?
Mamando na teta do governo.
Até secar!
- Você é cego? Estou passando!
- Quer morrer? Vá pra casa!
Fiquei com Tenente Dan
para os feriados de fim de ano.
Feliz Ano Novo.
Deus os abençoe!
Você já encontrou Jesus, Gump?
Eu não sabia que era para procurar.
Aqueles aleijados lá no Hospital
dos Veteranos sô falam nisso.
Jesus isto, Jesus aquilo...
Eu já encontrei Jesus?
Até mandaram um padre falar comigo.
Ele disse que Deus me ouve,
mas eu preciso me ajudar...
e que, se eu deixar Jesus
entrar no meu coração...
vou poder andar ao lado Dele
no Reino dos Céus. Escutou sô?
Andar ao lado Dele
no Reino dos Céus!
Em nome deste meu traseiro aleijado!
Deus me ouve?
Que monte de baboseiras.
Eu vou para o céu, Tenente Dan.
Bem...
antes disso, o que acha
de ir até a esquina...
e comprar mais vinho?
Estamos perto da 45th Street,
no Astor Plaza 1.
Aqui ficava o antigo Hotel Astor.
- O que tem em Bayou La Batre?
- Barcos de pescar camarão!
Barcos de pescar camarão!
Grande coisa!
Preciso comprar um,
assim que tiver dinheiro.
Prometi ao Bubba lá no Vietnã...
que depois da guerra eu ia ser
o imediato no barco dele.
Sô que, como ele morreu,
acho que vou ter que ser o capitão.
- Capitão de um barco de camarão.
- Sim, senhor.
Promessa é dívida!
Escutem sô isso!
O soldado Gump vai ser capitão
de um pesqueiro de camarão!
Saiba que, se você for capitão,
eu serei o seu imediato.
No dia em que você for capitão,
eu serei um astronauta!
Danny, com quem você está brigando?
Mister Máquina Quente!
Quem é o seu amigo?
Meu nome é Forrest.
Forrest Gump.
Estas são Carla Sacana
e Lenore Lânguida.
Por onde andou, docinho?
Há quanto tempo!
Devia ter vindo no Natal,
deram sanduíches de peru de graça.
Bem, eu estava acompanhado.
Olhem, a gente estava lá!
É em Times Square!
Você não adora o Ano Novo?
Pode recomeçar tudo.
Todos ganham uma segunda chance.
Engraçado, mas no meio
de tudo aquilo, pensei em Jenny.
Queria saber como ela passava
o Ano Novo lá na Califórnia.
7... 4... 3... 2... 1...
Feliz Ano Novo!
Feliz Ano Novo, Tenente Dan!
Você é idiota, ou o quê?
Qual é o problema?
O que ele tem?
Perdeu o pinto na guerra?
- Seu amigo é idiota, ou o quê?
- O que você disse?
- Perguntei se ele é idiota, ou quê?
- Não o chame de idiota.
- Não seja grosseiro!
- Nunca o chamem de idiota!
Peguem essas drogas de roupas
e sumam daqui!
Seu lugar é no circo,
seu fracassado!
- Seu retardado!
- Aberração!
Desculpe eu ter estragado a sua festa.
Ela tinha gosto de cigarro.
Acho que o Tenente Dan percebeu
que certas coisas não mudam.
Ele não queria ser chamado
de aleijado, e nem eu de idiota.
Feliz Ano Novo, Gump.
Nixon recebeu a equipe americana
de pingue-pongue...
Imagine sô, uns meses depois...
eles me convidaram
para visitar a Casa Branca.
E lá fui eu de novo...
e encontrei o presidente
dos EUA de novo...
só que desta vez, puseram a gente
num hotel muito chique.
Está gostando da estada
na nossa capital?
- Sim, senhor.
- Mas onde está hospedado?
No hotel chamado Ebbott.
Não. Conheço um muito melhor.
É novo, muito moderno.
Vou pedir para transferirem você.
Segurança.
Será que podia mandar alguém
para o escritório aqui em frente?
Eles devem estar procurando
a caixa de fusíveis...
porque as lanternas deles
não me deixam dormir.
- Eu vou dar uma olhada.
- Obrigado. Boa noite.
HOTEL WATERGATE
Estou renunciando à presidência
a partir de amanhã.
O vice-presidente Ford...
assumirá o cargo ao meio-dia.
Sargento Gump!
- Sim, senhor!
- Descansar.
Eis os papéis da sua baixa.
Está dispensado.
Quer dizer que não vou poder
mais jogar pingue-pongue?
Para o Exército, não.
E assim, sem mais nem menos,
meu serviço militar acabou.
Então eu fui para casa.
- Cheguei, mamãe.
- Eu sei.
Eu não fazia idéia que mamãe
estava recebendo tantas visitas.
Estou recebendo tantas visitas!
Mandaram todo este material.
Um homem até deixou
um cheque de 27 mil dôlares...
pedindo sô para você dizer
que gosta da raquete dele.
Mas eu sô gosto de usar
a minha raquete.
- Olá, Srta. Louise.
- Olá, Forrest.
Eu sei, eu sei.
Mas são 27 mil dôlares.
Fique com ele e pense no assunto.
Mamãe tinha razão, como sempre.
Engraçado como as coisas são.
Não fiquei muito em casa,
porque tinha prometido ao Bubba...
e gosto de cumprir
minhas promessas.
Então, fui para Bayou La Batre
conhecer a família de Bubba.
Você é doido, ou sô idiota mesmo?
- Idiota é quem faz idiotice, Sra. Blue.
- Acho que sim.
E também fui prestar respeito
a Bubba, claro.
Olá, Bubba.
Sou eu, Forrest Gump.
Lembro de tudo que você disse,
e já pensei em tudo.
Vou pegar os 24.762 dôlares
e 47 centavos que tenho...
que é o que sobrou depois do corte
de cabelo, do terno novo...
de levar mamãe
para um jantar chique...
mais a passagem para cá
e três refrigerantes...
Diga uma coisa...
- Você é idiota, por acaso?
- Idiota é quem faz idiotice.
...do que me pagaram para dizer...
"Quando estava jogando
pingue-pongue na China...
eu adorava jogar
com minha raquete Flex-O-Light."
É mentira, mas mamãe disse
que era besteira e não ia fazer mal.
Bem, como eu dizia, vou gastar
tudo isto em gasolina, cordas...
redes novas e um barco novinho.
O Bubba me contou tudo
que sabia sobre camarão...
mas sabe o que eu descobri?
Pescar camarão é difícil!
- Sô peguei 7!
- Mais alguns e já dá um coquetel.
Não vai pôr nome no barco?
Dá azar ter um barco sem nome.
Nunca pus nome num barco,
mas eu só podia pensar num nome...
o nome mais bonito do mundo.
Já fazia tempo que eu
não sabia nada de Jenny...
mas eu pensava muito nela...
e esperava que estivesse feliz
onde estivesse.
Eu pensava em Jenny o tempo todo.
Tenente Dan!
O que está fazendo aqui?
- Vim esticar as pernas no mar.
- Mas o senhor não tem pernas.
Eu sei.
Você me escreveu, seu panaca.
Ora, ora. Capitão Forrest Gump.
Eu precisava ver isso.
Eu disse que quando você fosse
capitão de um barco de camarão...
eu seria o seu imediato.
Bem, aqui estou. Eu tenho palavra.
Mas não vá pensando
que vou chamar você de "senhor".
Esse é o meu barco.
Tenho um pressentimento que,
se formos para o leste...
vamos achar camarão,
então vire para a esquerda!
- Para a esquerda!
- Para que lado?
Para lá! Eles estão lá!
Pegue o timão e vire à esquerda!
Gump, o que está fazendo?
Para a esquerda!
É lá que vamos
achar camarões, garoto!
É lá que vamos achar.
- Nenhum camarão, Tenente Dan.
- Tudo bem, eu errei.
Como vamos fazer para achar?
Talvez você devesse rezar pedindo.
Então, passei a ir
à igreja todo domingo.
Às vezes, o Tenente Dan também ia,
mas acho que só eu rezava.
Nenhum camarão.
Onde diabos está esse seu Deus?
Engraçado o Tenente Dan
dizer aquilo, porque logo depois...
Deus apareceu.
Você nunca vai afundar este barco!
Eu estava com medo,
mas o Tenente Dan estava louco!
Vamos lá!
Chama isso de tempestade,
seu filho da mãe?
É hora da luta final!
Você contra mim!
Estou bem aqui!
Venha me pegar!
Você nunca vai afundar este barco.
O furacão Carmen passou por aqui
ontem, destruindo quase tudo...
e a indústria da pesca de camarão
nesta e em outras cidades...
ficou em estado de ruína total.
Segundo as autoridades locais,
de fato...
somente um pesqueiro de camarão
resistiu à tempestade.
Louise, olhe, é Forrest!
Depois daquilo,
pescar camarão ficou fácil...
e como as pessoas ainda queriam
camarão na brasa e tudo mais...
e sô havia o nosso barco,
todos comiam camarão Bubba-Gump.
A gente comprou mais barcos:
12 Jennies...
e até bonés escrito "Bubba-Gump".
Camarão Bubba-Gump.
É um nome conhecido.
Espere aí, garoto.
Está dizendo que é o dono
da Cia. De Camarões Bubba-Gump?
Sim, senhor. Somos mais ricos
do que a Cia. Dave Crockett.
Rapaz, já ouvi muitas lorotas,
mas essa supera todas!
Estávamos falando com um milionário!
Bem, eu achei que foi
uma história muito linda...
e você a conta tão bem,
com tanto entusiasmo!
- Quer ver como é o Tenente Dan?
- Sim, claro.
Este aqui é ele.
Deixe-me contar uma coisa sobre ele.
Nunca agradeci
por ter salvado a minha vida.
Ele nunca disse realmente isso...
mas acho que fez
as pazes com Deus.
Pela segunda vez em 17 dias...
o Presidente Ford escapou
de uma tentativa de assassinato...
- Base para Jenny 1.
- Jenny 1. Fale, Margo.
Ligação para Forrest.
Diga para ligarem mais tarde.
Agora ele está indisposto.
A mãe dele está doente.
- Onde está minha mãe?
- Lá em cima.
Olá, Forrest.
- Volto para vê-la amanhã.
- Está bem.
Endireitamos mesmo você, não é?
- O que você tem, mamãe?
- Estou morrendo, Forrest.
Sente-se aqui.
- Por que está morrendo?
- Porque chegou minha hora.
Chegou a minha hora.
Não tenha medo, meu amor.
A morte é sô uma parte da vida.
É o destino de todos nôs.
Eu não sabia disso,
mas meu destino era ser sua mãe.
- Fiz o melhor que pude.
- Fez muito bem.
Sô que eu acredito que nôs
fazemos o nosso destino.
Deve fazer o melhor possível
com o que Deus lhe deu.
Qual é o meu destino, mamãe?
Você terá de descobrir sozinho.
A vida é uma caixa de bombons...
nunca se sabe o que vai encontrar.
Mamãe sempre me explicava as
coisas de um jeito que eu entendia.
Vou sentir sua falta, Forrest.
Ela tinha câncer,
e morreu numa terça-feira.
Comprei um chapéu novo para ela,
com florzinhas...
e não quero dizer
mais nada sobre isso.
- Não estava esperando o 7?
- Logo vai passar outro.
Como eu fui astro do futebol,
herói de guerra...
celebridade nacional
e capitão de pesqueiro...
a prefeitura de Greenbow se reuniu
e me ofereceu um emprego especial.
Nunca mais voltei a trabalhar
com o Tenente Dan...
mas ele cuidava
do dinheiro da Bubba-Gump.
Ele investiu num negócio de...
frutas, eu acho.
Só sei que ele disse que dinheiro
não era mais problema...
e eu pensei:
"Que bom, uma coisa a menos".
Mamãe dizia que um homem só
precisa de um pouco de dinheiro...
e o restante é só para se mostrar...
então, eu dei um monte dele
para a Igreja Evangélica...
e outro monte para o
hospital de Bayou La Batre.
Com Bubba morto, e o Tenente Dan
me chamando de doido...
mandei a parte do Bubba
para mãe dele.
E sabe de uma coisa?
Ela nunca mais precisou trabalhar
na cozinha de ninguém.
E já que eu tinha muito dinheiro
e gostava do emprego...
continuei cortando a grama de graça.
Mas à noite, sem nada para fazer
e com a casa vazia...
eu sempre pensava em Jenny.
E um dia ela chegou.
- Oi, Forrest.
- Oi, Jenny.
Jenny voltou e ficou comigo.
Talvez porque ela não tivesse
para onde ir...
ou porque estava muito cansada,
porque ela foi para cama e dormiu.
Dormiu como
se não dormisse há anos.
Era maravilhoso tê-la em casa.
Todo dia, a gente ia passear,
eu falava feito matraca...
e ela ouvia sobre pingue-pongue,
camarões...
e a mamãe indo para o céu.
Só eu falava. Jenny ficava
calada quase o tempo todo.
Acho que às vezes
não tem pedras suficientes.
Eu nunca soube por que ela voltou...
mas não ligava.
Era como nos velhos tempos.
Éramos pão e manteiga novamente.
Todo dia eu colhia flores bonitas
e punha no quarto dela...
e ela me deu o melhor presente
que alguém jamais recebeu.
São especiais para correr.
Ela até me ensinou a dançar.
Bem, éramos como uma família,
Jenny e eu.
Foi a época mais feliz da minha vida.
Posso desligar? Vou dormir.
Quer se casar comigo?
Eu seria um bom marido, Jenny.
Claro que seria, Forrest.
Mas você não vai se casar comigo.
Melhor não querer se casar comigo.
Por que você não me ama?
Eu não sou inteligente,
mas sei o que é o amor.
Forrest, eu amo você, sim.
- Para onde está fugindo?
- Não estou fugindo.
Naquele dia, sem nenhum motivo,
decidi dar uma corridinha.
Corri até o fim da estrada,
e quando cheguei lá...
resolvi atravessar a cidade.
E quando cheguei lá, resolvi
atravessar o condado de Greenbow.
E já que tinha ido até lá...
resolvi atravessar
o Estado do Alabama correndo.
E foi o que eu fiz.
Corri até sair do Alabama.
Sem nenhum motivo,
e segui em frente.
Corri até chegar no oceano.
E quando cheguei lá,
já que tinha ido tão longe...
resolvi voltar e continuar.
E ao chegar no outro oceano,
já que tinha ido tão longe...
resolvi dar meia volta
e continuar correndo.
Quando eu ficava cansado, dormia.
Quando tinha fome, comia...
e quando precisava ir...
Bom, sabe... eu ia.
Então, você sô corria?
É.
Eu pensava muito na mamãe,
no Bubba, no Tenente Dan...
mas eu pensava
muito mais na Jenny.
Eu pensava muito nela.
Há mais de 2 anos, Forrest Gump,
um jardineiro de Greenbow...
vem correndo pelos EUA,
parando somente para dormir.
Pela quarta vez, Forrest Gump,
o jardineiro do Alabama...
está para cruzar o Rio Mississipi.
Eu não acredito! Forrest?
- Por que está correndo!?
- Faz isso pela paz mundial?
- Pelos desabrigados?
- Pelos direitos da mulher?
- Pelo meio-ambiente?
- Pelos animais?
Eles não acreditavam que alguém
corresse tanto sem motivo.
- Por que está fazendo isso?
- Tive vontade de correr.
Tive vontade de correr.
É você! É você mesmo!
Não acredito!
Por alguma razão, aquilo fazia sentido
para algumas pessoas.
Foi uma revelação. Pensei:
"Está aí um cara que sabe o que faz...
um cara que entendeu o sentido
da vida, que tem a resposta!"
Vou segui-lo para qualquer lugar!
E assim, eu arrumei companhia.
Depois, arrumei mais companhia,
depois chegou mais gente ainda.
Disseram que eu dava
esperança às pessoas.
Bom, não entendo nada disso...
mas algumas daquelas pessoas
me pediam ajuda.
Escute, cara!
Eu faço adesivos para carro...
e estou tentando bolar
uma frase legal...
e já que você dá inspiração
a tanta gente, achei que...
Rapaz, você acabou de pisar
num monte de merda de cachorro!
- Acontece.
- O quê? Merda?
Às vezes.
Depois eu soube que o sujeito
conseguiu bolar a tal frase...
e ganhou muito dinheiro com ela.
"Merdas Acontecem".
Numa outra vez,
eu estava correndo...
e alguém que perdeu muito dinheiro
no negócio de camisetas...
queria fazer uma com a minha cara...
mas não sabia desenhar,
nem tinha uma máquina fotográfica.
Limpe com esta,
ninguém gosta da cor mesmo...
Tenha um bom dia!
Anos depois, descobri que ele teve
uma idéia para uma camiseta...
e ganhou muito dinheiro com ela.
Mas, como eu ia dizendo,
eu tinha muita companhia.
Mamãe sempre dizia que a gente
deve pôr o passado para trás...
antes de continuar em frente.
Acho que foi por isso que corri tanto.
Eu corri por 3 anos...
2 meses, 14 dias e 16 horas.
Quietos, ele vai dizer algo!
Eu estou um pouco cansado.
Acho que vou para casa agora.
E o que nôs vamos fazer?
E assim, sem mais nem menos,
meus dias de corrida se acabaram.
Então, voltei para o Alabama.
Há alguns minutos, às 14:25,
quando Reagan saía do hotel...
5 ou 6 tiros foram disparados
por um desconhecido.
O presidente foi atingido no peito...
Peguei as cartas.
Um dia, de repente,
recebi uma carta de Jenny...
me chamando para visitá-la
em Savannah.
Por isto estou aqui.
Ela me viu correndo na TV.
Tenho que pegar o número 9
até a Rua Richmond...
descer e andar um quarteirão até...
a Rua Henry, 1947, apartamento 4.
Não precisa pegar o ônibus.
A Rua Henry fica a uns cinco
quarteirões naquela direção.
- Naquela direção?
- Naquela direção.
Foi um prazer.
Espero que dê tudo certo para você.
Como vai? Entre!
- Recebi a sua carta.
- Eu não sabia se receberia.
- Esta é a sua casa?
- Está bagunçada. Acabei de chegar.
É legal. Você tem ar-condicionado.
Eu comi alguns.
Fiz um álbum com recortes sobre você.
Olhe você aqui.
Aqui você está correndo.
Eu corri muito, por muito tempo.
Forrest, não sei como dizer, mas...
quero pedir desculpas
por tudo que fiz com você...
porque eu andei confusa
durante muito tempo, e...
- É um velho amigo do Alabama.
- Como vai?
Semana que vem já vou poder pegá-lo.
Obrigada.
Tudo bem. Preciso ir,
estou em fila dupla.
Diga olá para o meu bom amigo,
o Sr. Gump.
- Olá, Sr. Gump.
- Olá.
- Posso ir ver TV?
- Pode, mas deixa baixinho.
- Você é mamãe, Jenny.
- Eu sou mamãe.
- O nome dele é Forrest.
- Como eu!
- Ele tem o nome do pai.
- O pai dele também é Forrest?
Você é o pai dele, Forrest.
Forrest, olhe para mim.
Olhe para mim.
Você não precisa fazer nada.
Não fez nada de errado.
Ele não é lindo?
É a coisa mais linda que eu já vi...
mas...
ele é inteligente, ou...
É muito inteligente.
É um dos melhores da classe.
Pode ir conversar com ele!
- O que está assistindo?
- Vila Sésamo.
Estou doente.
Está resfriada?
É um tipo de vírus
que os médicos não conhecem...
e que não podem fazer nada...
Pode ir para casa comigo.
Você e o pequeno Forrest,
podem ir e ficar lá...
na minha casa, em Greenbow.
Eu cuido de você,
se você está doente.
Quer casar comigo, Forrest?
Certo.
Forrest, é hora de começar.
A gravata.
Tenente Dan!
- Tenente Dan!
- Olá, Forrest.
- Está de pernas novas!
- Sim, estou de pernas novas.
Feitas sob medida, de titânio.
Usam no ônibus espacial.
Pernas mágicas!
Esta é Susan, minha noiva.
- Tenente Dan!
- Olá, Forrest.
Tenente Dan, esta é a minha Jenny.
É um prazer conhecê-lo, finalmente.
Você teve medo, no Vietnã?
Sim...
Bem, não sei.
Às vezes, parava de chover
e as estrelas apareciam.
Aí era bonito.
Como no mar,
um pouco antes do sol ir dormir.
Tinha milhões de pontinhos
de luz na água.
Como aquele lago na montanha.
Era tão claro, Jenny...
que parecia que tinha dois céus,
um em cima do outro.
E no deserto, quando o sol nascia...
não dava para ver
onde terminava o céu...
e começava a terra.
Era tão bonito.
Eu queria ter estado lá com você.
Você estava.
Eu amo você.
Você morreu num sábado,
de manhã...
e eu coloquei você
debaixo da nossa árvore.
E mandei derrubar a casa
que era do seu pai.
Mamãe...
sempre dizia que morrer
faz parte da vida.
JENNY GUMP
AMADA MÃE, ESPOSA E AMIGA
Eu queria que não fizesse.
O pequeno Forrest...
vai muito bem.
Logo as aulas dele vão começar.
Eu faço café, almoço e jantar...
todos os dias.
Eu o faço pentear o cabelo
e escovar os dentes todo dia...
e estou ensinando
pingue-pongue para ele.
Ele é muito bom.
Sua vez, Forrest.
Nós pescamos bastante...
Toda noite a gente lê um livro.
Ele é tão inteligente, Jenny...
você ficaria orgulhosa.
Eu fico.
Ele escreveu uma carta para você.
Ele disse para eu não ler,
então, vou sô deixá-la aqui.
Eu não sei se mamãe está certa,
ou se o Tenente Dan é que está.
Não sei se...
cada um tem um destino...
ou se sô flutuamos sem rumo,
como numa brisa...
mas acho...
que talvez sejam ambas as coisas.
Talvez as duas coisas
aconteçam ao mesmo tempo.
Sinto saudades, Jenny.
Se precisar de mais alguma coisa,
eu vou estar por perto.
Lá vem o ônibus. Muito bem...
Eu conheço isto aqui.
Vou mostrá-lo na classe,
porque a vovô lia para você.
É o meu livro favorito.
Vamos.
Forrest, não...
- Sô quero dizer que amo você.
- Também amo você, papai.
Eu vou estar bem aqui
quando você voltar.
Você sabe que este
é o ônibus da escola, não é?
Claro. E você é Dorothy Harris,
e eu sou Forrest Gump.
www.moviesubtitles.org