Lá está ele, a uma hora!
Atrás dele!
Vamos separá-lo do grupo!
Peguem-no!
Ali, cerca de 180 metros!
Está solto!
Peguei!
A todo vapor!
Solte! Solte!
Mais rápido! Continuem!
É isso!
É isso aí!
Baixe mais! Deixe vir!
Sim, peixinho!
Vamos lá, peixinho!
Vá.
Isso!
Sim, peixinho!
Entre aí!
Peguem-no!
Fechando, fechem-no!
Não vai escapar!
Mantenham os outros longe dele.
Pegamos!
Fechem!
Peguem pelo meio!
Continuem fechando!
Vamos! Vamos!
Com licença! Minha mãe me deu carona ao
ir para o trabalho, mas se esqueceu
de me dar dinheiro da passagem
Pode me emprestar algum dinheiro?
Obrigado, senhorita! Tenha um bom dia.
- Tenho que voltar pra casa. Me empreste um...
- Sai fora.
Eu e meus amigos gastamos todo nosso
dinheiro no Museu de História Natural.
Temos que pegar a balsa pra casa.
Pode me ajudar?
- Acho que sim.
- Legal
Alguns trocados.
Nossa. Estou com muita fome.
Preciso comer algo.
- Anda.
- Vamos.
Vai, Jess.
Voltem aqui, garotos!
- Legal.
- Sim! Vamos, caras.
A primeira vez que fui lá...
foi muito ruim.
Minha mãe me deu carona e foi trabalhar
em Houston. Nunca mais a vi.
Não importa. Eu a detesto mesmo.
Eu podia comer um desses todo dia.
Bem, eu fugi.
- Você fugiu de Cooperton?
- Sim, idiota.
Ah, sei!
Calem-se. Eu e ele fugimos.
Você não sabe de nada.
Fiquei sabendo que eles te vigiam
como se você fosse esfaqueá-los...
Tive que esperar até que uns idiotas
me adotassem. Então fugi.
- Talvez você não seja tão esperta como nós.
- Coma logo.
Eu sou.
Quero meu próprio espaço.
Como um apartamento ou algo assim.
Certo. Nós dois.
Vamos nos associar a alguém.
Com meu cérebro e sua personalidade,
seremos ricos.
Vamos embora daqui. Andem!
Separem-se
- Vejo vocês mais tarde.
- Certo, tchau.
Por aqui!
Vai!
Vai, vai, cara!
Por aqui.
Vamos!
Vai! Rápido! Rápido, anda!
Lá embaixo.
Feche. Rápido!
Olha só, cara.
Veja isso.
Perry?
O que é aquilo?
Uau!
Jesse! Os tiras! Corre!
Lá está ele! Fique aí, garoto!
Está subindo as escadas!
Ei, garoto!
Espere.
Relaxe.
Calma.
Não!
Invasão, destruição de propriedade alheia,
vandalismo, resistência à prisão.
- Algo mais?
- Eu roubei uns bancos.
Fico feliz em saber que você
está solto há apenas três dias.
Sentiu minha falta, Dwight?
Perry estava com você?
Qual Perry?
Não brinque.
Não seja cabeça dura.
Eu detesto telefones...
e fiquei 45 minutos conversando com
a polícia sobre sua aventura no parque...
tentando limpar sua barra.
Teve sorte desta vez.
Mantive você longe do tribunal.
Você tem que limpar
a bagunça que fez no parque
Esse é o critério para sua condicional.
Algum problema?
- Por que eu deveria limpá-lo?
- Por que perco tempo com vocês, garotos?
Tenho feito muita hora extra
por causa de vocês
Mas você continua aqui,
e eu não sou mais necessário
Você irá para o conselho tutelar.
Um lugar supervisionado e controlado.
Colocarão você numa jaula para bebês.
Isso significa uma cela juvenil.
Ok, veja.
Sua adoção continua de pé. Os Greenwoods
não se importarão com esse incidente.
O que há de errado com eles?
Há algo de errado em quererem
você na casa deles?
O que você acha?
Acho que, por você ser ainda jovem,
tem alguma chance.
Não infinitas chances, só umas poucas.
Poucas, filho.
Entendeu?
Tem alguma pergunta sobre isso?
Tem notícias da minha mãe?
Ainda quer saber sobre ela?
Só quero saber se ela está bem.
Faz seis anos que ninguém
tem notícias dela, Jesse.
Quando estiver pronto, garotão.
Oi, Jesse. Oi, Dwight.
- Como vai, Annie?
- Tudo bem, e você?
Foi um longo dia pra nós dois.
- Olá, Dwight.
- Ei.
Aí está ele.
- Posso levar suas coisas?
- Não.
Por que não entra e toma um banho
para podermos jantar?
Tem uma papelada aqui para você.
Sempre há a papelada.
Comprei um carro novo recentemente.
Com os contratos e tudo foram 37 páginas.
Bem, foi só um arrendamento.
Não vou comprá-lo ainda.
- Se interessa por computadores?
- Não.
- Posso te ensinar. Aprendi no verão passado.
- Não tenho interesse.
Então somos dois.
Eu também não tinha...
mas então decidi ter uma segunda carreira
como jornalista. Sou professora...
então tirei o verão para escrever.
Escrevi minhas histórias em
alguns semanários.
- Ainda não recebi nada por isso.
- Basta procurar direito.
Foi assim que conheci Dwight.
Escrevi uma história em Cooperton.
Dwight é um babaca.
O que exatamente anda fazendo?
Não falo quando estou comendo.
Este é seu quarto.
Nosso quarto é lá embaixo, mas você
tem a melhor vista da casa.
Vá em frente, abra.
É um presente de boas vindas.
Pode abri-lo depois, se quiser.
Comprei algumas coisas pra você.
Roupas, meias...
várias são azuis. Dwight disse
que você gosta de azul.
Experimente. Podemos trocá-las
se você não gostar.
Nós vamos sair.
Se precisar de algo estaremos lá
embaixo. Boa noite, Jesse.
É muito bom tê-lo aqui. Boa noite.
Se lembra daquela rua à direita
antes da ponte? É a rua 88.
Minha oficina é lá.
Siga por mais seis quarteirões
e chegará à casa.
Consegue encontrá-la?
Quando entrar, procure pelo
Teatro Aquático. Pergunte pelo Randolph
Sim, legal.
Ei, senhor. Sabe onde posso
encontrar o Randolph?
Ele mora na cabana próxima ao rio.
Obrigado.
Olá? Randolph?
Randolph?
O que é isso?
Bem!
O artista voltou.
Bem vindo de volta.
Todos aqui nos tornamos admiradores
de seu trabalho...
mas tudo o que é bom dura pouco.
Hora de deixar sua criatividade
para trás.
Sabe o que fazer com isso?
Sim, sei.
Bom. Te vejo depois.
Uau!
Ei!
O que está fazendo aqui?
Nada.
Aquele ali pesa três toneladas.
Mandíbulas poderosas o bastante
para esmigalhar ossos.
Willy tem temperamento forte.
Você tem que respeitar seu espaço.
Não o aborreça e ele não te aborrece.
Entendeu?
Claro.
Senhoras e senhores, meninas e meninos...
lembrem-se que o show do nosso leão
marinho acontece quatro vezes por dia...
e o seu Passaporte da Aventura
permite que vocês assistam a todos eles
Os shows acontecem às 10, 12, 14 e 16h.
Como podem ver, Olivia e Belinda
ficam irritados à hora do almoço.
Belinda, temos aqui um público
muito bonito, não acha?
Sim.
Você está linda. Que tal um beijo?
Deviam se envergonhar
Dêem tchau a todos. Tchau.
Uma salva de palmas para Olivia e Belinda
e sua treinadora, Rae.
Vamos.
Em alguns minutos, vocês poderão
ver Willy, nossa premiada baleia orca...
bem aqui no tanque principal.
- Você é o garoto das pichações.
- Acho que sim.
Você bagunçou nossa área de observação.
Desculpe.
- Gosta de baleias?
- Gosto.
Ele não gosta de ninguém,
portanto tome cuidado.
Willy é um caso sério.
Um caso especial.
Então?
Quem não é?
Quer brincar de pegar?
- Pegar?
- Sim.
Gosto de jogar bola de vez em quando
Tenho essas luvas desde a oitava série.
Eu costumava pegá-la,
cuspir nela, beijá-la
Tem uma boa pegada.
Veja. Legal, não?
Vamos jogar.
Quanto te pagam pra ser meu carcereiro?
Carcereiro?
Fiz um ótimo acordo por você.
Nem vai acreditar.
Você foi um ótimo negócio.
Com a grana do acordo mais um milhão
de dólares eu poderia me aposentar com 300 anos
Você tem que me ajudar um pouco.
Dwight diz que tenho que
impor a você umas regras.
O problema é que eu sempre fui melhor
em quebrar regras do que em fazê-las.
Então me diga o que acha que precisa
Está me perguntando?
Você é um grande expert, certo?
Não conheço nenhuma regra.
Um garoto como você?
Que anda por aí, causando problemas...
- O que vai ser?
- Ok.
Vejamos...
Já sei. A primeira regra é...
você tem que me dar uma mesada
toda semana.
Cinco dólares.
O que mais?
Não sei. Ainda não pensei nisso.
Enquanto pensa, preciso que você
esteja na cama toda noite às 10h.
E esteja de pé todas as manhãs
a tempo para o café.
E quero que esteja em casa
todas as noites, às 7h.
E não desapareça sem avisar.
- Preciso saber por onde anda.
- Ok.
Garoto.
Estou quase acabando isso aqui.
Vamos. Vamos.
Bem, tenha um ótimo
dia também, seu rabugento!
Ele gosta de irritar as pessoas,
não é?
Sim, gosta.
Não consigo treiná-lo.
Ninguém consegue.
Orcas geralmente são legais
e espertas.
Willy é esperto e antipático.
Você gosta mesmo dele.
- Sim.
- Bom. Você pode me ajudar.
A barriga está estourada.
Jogue fora.
Veja. Este está bom.
Este está ruim.
Peixe bom, peixe ruim.
Todos os dias separamos o que Willy
pode comer das porcarias que compram
Willy é uma baleia assassina, certo?
- Então vai nos matar?
- Não.
Orcas são caçadoras.
Na maioria das vezes comem peixe.
Bem, algumas vezes comem
golfinhos, lulas, pássaros...
tubarões...
O que Willy realmente gosta é de salmão.
É como chocolate pra ele.
Me beije. Me beije.
Pronto pra voltar pra sua pintura?
Você salvou minha vida.
Deve haver algo especial em você.
Por isso ele não te comeu.
- O que quer dizer?
- Não sei. Hipertensão. Remédios.
Sem chance.
Então você é apenas um garoto
branco de sorte. Prefere assim?
Willy não tem nenhum problema comigo.
Gostamos um do outro.
Gostam?
Willy te salvou.
Não sei por que todos têm
problemas com ele.
Willy não gosta de visitantes em
seu tanque. Por que estava lá?
Fui me despedir.
O trabalho está praticamente terminado.
Não quis dizer adeus.
- Talvez...
- O que?
Coisas de um velho índio.
Orcas.
Já olhou nos olhos de Willy?
Aqueles olhos descobriram as estrelas...
muito antes do homem ser ao menos
um sussurro na Mãe Terra.
Poderiam enxergar dentro da alma
de um homem se quisessem.
Willy não quer olhar nem a mim,
nem a Rae.
Talvez ele veja você.
Seus pais ainda estão acordados.
Não são meus pais.
Jesse, onde esteve?
Você está ensopado.
Estava trabalhando.
Fugiu à noite para limpar a pichação.
Que história incrível.
Caí no tanque.
No tanque da baleia?
Alguém pode me dizer o que diabos
está acontecendo?
Escorreguei e caí no tanque.
Foi culpa minha.
- Certo.
- Pessoal, meu nome é Randolph.
Como vai? Sou o Glen.
Esta é minha esposa, Annie.
- Oi.
Estou supervisionando Jesse no parque.
Está fazendo um bom trabalho.
Fez a limpeza, ajudou em outras coisas
e fez amizades.
Poderíamos precisar dele pelo resto
do verão, se estiverem de acordo.
Contratá-lo. Dar-lhe algum dinheiro.
O que me dizem?
Eu quero! Por favor!
Finalmente encontrou algo que gosta?
Parece bom, mas prometa que não
mais fugirá à noite.
Certo. Prometo.
Fique junto a nós de agora em diante.
Se precisar de alguma coisa é só pedir.
Acha que consegue?
Certo. Hora de dormir.
Entre, filho.
Não sou seu filho.
Sim, eu sei.
- Ok, devagar.
- Cuidado. Cuidado com as cordas!
- Devagar.
- Tudo certo.
Só saia do caminho.
Não estou no caminho.
Essa área de exame não é adequada.
É tudo o que temos.
É perigoso prendê-lo nesta rede.
Já te disse antes.
- Pode terminar o exame?
- Não, ele está agitado.
Você e o Dial compraram Willy
de algum cafajeste.
Em primeiro lugar ele é muito
grande e velho pra ser capturado
E aí você o coloca sozinho em um
tanque para golfinhos.
Ele não é um artista nato,
e você quer que aconteça um milagre.
Você é pago para treiná-lo,
não para examiná-lo.
Não eram essas as condições
quando você me contratou.
Você é um profissional, certo?
Faça dar certo.
Dial me deu uma linha
que não vou cruzar.
- Isso não tem nada a ver com cruzar linhas.
- Que palavras você não entendeu?
Se a baleia atrair clientes...
poderemos gastar dinheiro com ela.
Portanto faça com o que temos.
Calma, Willy. Calma, filho.
Desamarre aquelas cordas!
O que está havendo? O que aconteceu?
Não sei. A rede se soltou.
Vi o que fez.
- E daí?
- Nada.
Tenho certeza que Willy está agradecido.
A baleia não vai atuar,
já sabemos bem disso...
e Rae diz que temos que
aumentar o tanque.
Ótimo. Isso é o que ganho por
trazer a baleia ao ramo dos negócios.
Vamos levá-lo para o Ritz.
Ele pagará US$5.000
Desisto do prêmio do seguro.
A baleia vale mais morta do que viva.
Vai custar pelo menos US$100.000...
para expandir o cercado daquele
psicótico mal humorado.
- Hã?
- Nossa, eu desisto daquela baleia.
Tem alguma sobra...
Que você possa me dar?
Pode ser que eu tenha.
Tenho um amigo especial chamado Willy.
Por que ele quer as sobras?
- Ele é uma baleia.
- Uma baleia?
Ei, Jess.
Nós vemos depois.
- Que foi?
- Perry.
Roupas novas. Aparência nova?
- Estou ficando com umas pessoas.
- Legal.
O que aconteceu naquela noite?
Vi você ser preso.
Não por muito tempo. Tive que limpar
toda a bagunça que fizemos.
Agora trabalho lá.
Estão procurando por mim?
- Não.
- Legal.
Foi um vacilo total, cara. Desculpe.
Não esquenta. Onde tem ficado?
Dayton me contratou.
Trabalho pra ele agora.
Fico vigiando os tiras e tal.
Mencionei você pra ele.
Posso te colocar na parada, se quiser.
Vou pensar a respeito.
Se dormir, você perde.
Apareça qualquer hora.
- Te vejo por aí. Estou em condicional.
- Beleza, cara.
- Até mais.
- Até.
O que foi, Willy?
Pensei que gostasse dessas coisas.
Era pra você comê-los, assim.
Não?
Quer que eu coloque em sua boca?
Vou fazer um acordo com você.
Não arranque minha mão
que eu te dou o peixe.
Gosta disso?
Uau!
Você parece... borracha.
Sua pele é escamosa.
Mas ainda é um lindo animal.
Bem, amigão, tenho que ir.
Vamos deixar um pouco dessas
sobras e peixes para depois.
Quer ir comigo?
Também consigo fazer isso.
Consegue fazer isso com seu outro braço?
Consegue com o outro braço?
Ei!
Pode acenar?
Pode dançar pra mim?
Consegue sacudir? Dançar?
Rae.
O que?
Pode girar?
Está realmente fazendo isso.
Olhe pra você.
Me deixa tonto.
Parece que Willy tem uma alma gêmea.
Jess!
Pode alimentá-lo?
Claro que sim.
É fácil.
Quer tentar?
Vamos.
Willy e eu não tivemos
um bom começo.
Ele pensa que sou a bruxa má por causa
dos testes médicos que fiz nele.
No oceano, as baleias assassinas como
Willy vivem em famílias.
Algumas nunca deixam suas mães.
- Nunca?
- Não.
A estrutura social é importante
para elas.
Mais de 50 orcas já foram vistas
viajando juntas.
Algumas ficam juntas para sempre.
- Já viu alguma?
- Sim.
Meu pai estava na marinha.
Ele fez pesquisa com sonar em baleias.
Eu ia com ele muitas vezes.
Você já fez pesquisa aqui?
Aqui sou apenas uma treinadora.
Mas quero trabalhar no oceano.
Vou voltar a estudar para ter meu
doutorado em biologia marinha.
Se fizer isso Willy vai ficar sozinho.
Não haverá alguém para tomar conta dele.
Bem, Charlie está na escola...
Quem é Charlie?
Meu namorado, Charlie.
Você tem namorada?
- O que te faz pensar que quero uma?
- Só perguntei.
- Não é ele aqui?
- O que?
Willy, bem aqui.
- Claro que sim.
- A barbatana do Willy está caída.
É isso o que acontece no cativeiro.
Por que?
Ninguém sabe. Talvez precisem
de mais espaço para nadar.
Então por que o Sr. Dial não quer
construir um tanque maior pra ele?
Porque Dial trata animais
selvagens como mercadoria.
O que é isso?
Só uma grande palavra que
Dial gosta de usar.
Na verdade...
Significa que Dial não quer construir
uma piscina maior para Willy...
a não ser que possa fazer mais
dinheiro com ele.
Quer me ajudar com isso?
Claro.
A maioria das orcas amam brincar
e fazer truques.
Elas gostam de estímulos.
Ele consegue me ver debaixo dágua?
Claro. Ele também pode te ouvir
de qualquer lugar dentro do tanque
Isso aqui, homenzinho, é um alvo.
Willy deve responder a ele,
segui-lo.
Quando ensinamos um truque ou
comportamento, recompensamos com peixe.
Veremos se conseguimos fazer com
que Willy toque o alvo com o nariz
- Ok.
- Mova-o.
Está indo bem.
Obrigado.
Agradeça-o com um peixe.
Aí vai.
Ele adorou o peixe.
Está rolando.
Orcas adoram ser tocadas,
abraçadas, coisas assim.
Adoram que afaguem sua língua.
Espere um pouco...
você quer que eu coloque minha mão
na boca dele e esfregue sua língua?
Na verdade, sim.
Acho que não.
Vai aprender a lê-lo.
Vai conseguir fazer isso.
O que é isso?
Pensei que quisesse saber sobre o que
estamos lidando aqui. Foi do meu pai
- Obrigado.
- É Haida.
- O que?
- "Haida" é o nome do meu povo.
300 anos atrás, havia tantos
peixes nas águas...
que meu povo só gastava um dia
por semana pegando comida.
Todos comiam como reis.
- O que eles faziam no tempo livre?
- Esculpiam e pintavam totens.
Faziam música, contavam histórias,
faziam bebês.
Parece bom.
Skaana.
É a palavra Haida para "baleia".
Natsaclane foi um Haida que viveu
muito tempo antes de existirem orcas.
Pescando com outros guerreiros,
o jovem Natsaclane se perdeu.
Enquanto procurava o caminho de volta,
uma tempestade feroz teve início.
Natsaclane não encontrou abrigo
em lugar algum.
As lontras vieram e o levaram às
águas profundas, onde estaria a salvo
Depois da tempestade, Natsaclane
procurou novamente pelos guerreiros.
Mas tudo o que encontrou foi
um enorme tronco.
Ele começou a esculpir um grande animal
no tronco e tentou levá-lo para o oceano.
Finalmente ele encontrou água,
mas não era o oceano.
A grande escultura afundou até
o fundo desse lago e desapareceu.
Natsaclane sentou e observou e esperou,
dizendo uma oração que nunca havia ouvido
Ele continuou dizendo a oração.
Era tão estranha.
Ele nunca a havia escutado.
Ele ficou realmente tonto
porque a água começou a flutuar...
e toda essa confusão começou
a acontecer.
E da água saiu a escultura.
Não mais era uma escultura.
Era uma baleia, como Willy.
Ele voou pelo caminho até
o oceano, como um pássaro...
e Natsaclane foi atrás dele
até a praia...
e montou em suas costas,
calvagando até sua casa
- Não é legal?
- Muito legal.
- O que é isso?
- Uma orca, como Willy.
Randolph me deu.
É da tribo dele.
É lindo.
Bem, descanse um pouco.
Bons sonhos.
- Boa noite.
Oi, garoto.
E aí?
Oi, amigão.
Gosta disso?
Você gosta.
Boo!
Te peguei!
Ei, garoto. Você pegou meu peixe!
Beleza! Legal!
Te trouxe um chocolate, amigão.
Qual o problema?
Por que está fazendo este
som tão medonho?
- O que é isso?
- Um brinquedo que fiz pro Willy.
Um tapão!
Mais um. Um tapão, Willy!
Vamos lá, amigão.
Vamos, Willy!
Círulos grandes, amigão!
Círulos grandes. Círculos grandes,
amigão
Vamos lá, garoto.
Vamos.
Vamos lá, garoto. Aí vamos nós.
Isso! Sim!
Aí está .
Duplo A 6-7-5-4-3-4.
Ei, Jesse, E aí?
Annie. Jantar.
Incrível.
Espere um pouco.
Preciso de duas gaxetas para
aquele também. Traga-as pela manhã.
Certo. Obrigado.
Belo carro.
Dê uma olhada.
- Gosta desse carro?
- Oh, sim.
É um clássico.
Foi o amor da minha vida.
Gastei um ano e meio para
dar um trato nessa criança.
Então tive que vendê-lo.
Por que?
Pelo simples fato de que você não
pode ter mais de um amor em sua vida.
Verdade?
Sim.
Você e Annie...
sempre brigam?
Sim, nós agendamos uma por mês.
Por que?
Só perguntei.
- O que é isso?
- É uma foto minha e de minha mãe.
Há muito tempo.
Eu tinha mais ou menos sua idade.
Onde ela está agora?
Está morta. Já faz uns dois anos.
Bem, minha mãe está vindo
me buscar qualquer dia desses.
Ah é?
Não vai demorar muito.
Engraçado. Não foi o que me disseram.
Não acredita em mim, certo?
Não é isso. Só tenho a impressão que...
Não me importo com o que dizem!
Eles não sabem de nada!
Ok. Ok.
Depois que minha mãe terminar de
cuidar de umas coisas, ela virá me buscar.
Jesse!
- Oi.
O que houve?
- Ele não estava no parque.
- Não?
Talvez devamos ligar pro Dwight.
Já passou das 23h.
Eu sei que horas são!
Desculpe.
- Onde esteve?
- O que está fazendo?
Você não estava no parque.
Deveria nos avisar por onde anda.
Não importa.
Quer me mandar embora? Vá em frente.
Não estou morando aqui.
Só vou ficar por um tempo.
Que coisa, não?
Quando a gente pensa que está
conseguindo. Que começa a fazer sentido...
a fazer uma conexão...
Ele está assustado, e está
descontando em nós.
Eu queria expulsá-lo daqui.
- Não diga uma coisa dessas!
- Isso te irrita?
Não ajudou você usar este
tom de voz com ele!
- Ele está me deixando louco!
- Sabe por que está zangado?
- Não. Por que?
- Quer saber?
Você se importa com ele. Isso te
assusta, porque ele lembra você.
Fizemos o melhor que pudemos.
Não tem que ser mais do que isso.
- Essa é outra de suas cruzadas?
- Isso não é uma cruzada!
Estamos falando de um ser humano!
Annie, eu estou feliz. Só você e eu.
Você está bem?
Só fiquei assustado.
Do que tem medo?
Não sei.
Eu ouvi vocês discutindo.
Isso me assustou.
Os adultos às vezes discutem...
mas isso não quer dizer que
alguém vá se machucar.
Eu nunca machucaria a Annie.
Ou você.
Deveria saber disso.
Eu sei.
Vi que abriu seu presente.
Sim, obrigado.
Vamos lá fora procurar a bola.
O que me diz?
Ok.
Não vá roubar este, garoto.
Eu devia te cobrar em dobro.
Aqui está.
- Até mais, garoto.
- Como está hoje, senhor?
Comprei só pra você. Aqui está.
Gastei todo o meu dinheiro. Aproveita.
- Perry, cara.
- E aí?
- O que é aquilo?
- Uma orca.
- Incrível.
- Realmente incrível.
Bem, estou indo...
Primeiro para Sacramento,
depois para Los Angeles.
Dayton e eu somos como...
sócios.
Você pode entrar no negócio.
Agora não dá.
Qual é, cara. É coisa grande.
Seremos ricos.
Certo, idiota. Como quiser.
Aqui.
É aqui que vamos.
Se tomar coragem, me procure.
Claro.
Até mais.
Ei, Willy.
Sente falta da sua família?
Bem, a minha mãe é um problema.
Ela não pôde cuidar de mim,
nem de si mesma.
Não a vejo desde pequeno.
Mas, sabe, ainda sinto falta dela.
Os Greenwoods são legais. São mesmo.
Fui grosseiro, você sabe.
Estou nervoso com eles.
É isso mesmo.
Podia ser pior.
De verdade.
Você entende?
Tenho certeza de que também sente
falta da sua família.
Espero que um dia você os encontre.
Eu te amo, Willy.
Estão te esperando lá dentro.
Quer fazer alguns truques?
Ok.
Não me molhe. Vá molhar outro.
Molhe eles, amigão.
Bata a calda.
Certo. Por que não agradecemos a
esse pessoal pelos aplausos?
Desculpe-se.
Agradeça-os. Obrigado.
Obrigado.
Quer jogar bola?
Sim, bom garoto.
Barril giratório.
Bom garoto.
Certo, garoto.
Vamos, Willy.
Vai, Willy!
Mergulhe!
Sim!
Agora venha!
Willy!
E esse, cavalheiros, é o nosso show!
- Sim!
- Você conseguiu!
Conseguiu!
Vocês viram?
Consegue fazer tudo isso de novo?
O que você e Rae querem custa
dinheiro. Tenho que ter certeza.
Assim como cães mijam em muros.
Digo, sim senhor.
Claro, podemos fazer tudo de novo.
A qualquer momento.
Então vamos fazer.
- Isso!
- Podemos virar o jogo.
- Preparar o show custa muito dinheiro.
E daí? Deixamos o garoto
fazer uma apresentação...
a coisa se espalha e estaremos
de volta ao jogo, como planejamos.
"O Show do Willy"
Vamos fazer dinheiro.
É disso que se trata, meu amigo.
Vocês vão se divertir quando
me virem no Show do Willy!
Programação para Willy a baleia!
Senhoras e senhores.
Por favor, se acomodem.
O show do Willy começará em 5 minutos.
Um lembrete:
Pedimos para que permaneçam sentados
até o término do show.
Se quiserem comprar lembrancinhas
do Willy, nossa loja é bem variada.
Está aberta o dia todo,
bem ao lado do Teatro Aquático.
Tem muita gente lá fora.
Está nervoso?
Não.
- Pegue.
- O que é isso?
- Um presentinho meu e do Randolph.
- Ei, legal.
Obrigado, Rae.
- De nada. Até mais.
- Sim.
- Por favor, sentem-se imediatamente.
O Show do Willy já vai começar.
Ei, Dwight, como anda?
Isso é emocionante.
Estou orgulhoso de você.
Obrigado.
E agora...
orgulhosamente apresentamos
o Show do Willy!
Arrebente lá!
Senhoras e senhores...
apresentando a orca celebridade
do Northwest Adventure Park...
aplausos para Willy!
Isso vai ser grande.
E este é Jesse, amigo de Willy.
Jesse e Willy farão um show
especial para vocês.
Arrebenta.
Ele não está afim. Algo está errado.
Tente algo simples. Eu falo.
Willy é uma orca de 12 anos de idade.
Ele tem quase 7 metros e
pesa mais de 3,5 toneladas.
Venha aqui, amigão.
Então, cara...
Vamos lá, você conhece os sinais.
Willy, isso é importante para nós.
Por favor, Willy. Não estrague tudo.
Vamos, Willy.
Eu sei que consegue.
Certo? Agora vamos lá, amigo.
Certo.
Saia daí
- Ah, qual é...
- Cala a boca.
- Vamos lá!
- Vamos logo com isso!
Ei. Pare, pare!
Como todo artista, Willy
às vezes fica nervoso no palco.
Jesse!
Ele só não estava pronto.
Não.
- Não foi culpa sua.
- Você não fez nada.
Jesse! Eu seguro e você chuta.
Jesse, é preciso muita coragem
para fazer o que fez...
trabalhar com um animal
tão grande e forte.
Talvez aquela baleia só não
queira ser um artista.
Sim.
Você fez o melhor que pôde.
Você trabalhou duro, e fez
tudo o que pôde.
E estamos muito orgulhosos de você.
Eu também ficaria nervosa se tivesse
que fazer truques diante de tanta gente.
O que foi?
- O show não era...
- Esqueça o show e os Greenwoods.
- Então agora eles também estão contra você?
- Como todo o resto.
Não acho que você esteja
tão chateado com os Greenwoods.
Não sabia que morava com eles!
Estou cansado deste lugar!
Vou procurar minha mãe.
Quer dizer que vai voltar
pras ruas novamente?
- Não. Vou achar minha mãe.
- Certo.
O estado não pode achá-la,
nem o governo federal pode.
Eu posso.
Quando vai entender?
Ela não vai voltar.
Esqueceu que ela te deixou
na porta do orfanato?
Esqueceu disso? Bem, eu me lembro.
Virou as costas e saiu dirigindo.
Não olhou para os lados, nem diminiu
a velocidade. Nem olhou o retrovisor.
Isso parece mãe de alguém para você?
Essas duas pessoas querem ser suas amigas.
É muito mais do que sua mãe foi para você.
E você pode precisar de um amigo.
Porque se você sair por aí sozinho...
vai terminar perdendo muito tempo.
Entendeu isso?
Cale-se e me deixe sozinho!
Sinto muito pelo Willy.
Eu também.
Você sabe...
animais podem ser imprevisíveis...
e às vezes se comportam de
maneira inesperada...
exatamente como as pessoas.
Mas isso não quer dizer que
deve deixar de acreditar nelas.
Certo?
Bem...
Boa noite.
O que quer?
Saia daqui.
Anda.
Agora se faz de bobo.
O que aconteceu hoje?
Você ficou nervoso, não foi?
Chega.
Melhor parar com isso.
Chega, Willy.
Vê isso?
Vê isso? Está dizendo tchau,
e nunca mais vai voltar!
Não comece com isso agora.
Estou indo embora daqui.
Pra Califórnia.
Tenha uma ótima vida.
Uau.
É sua família.
Randolph! Randolph, acorde!
Acorde!
Tem um buraco no tanque do Willy.
- Tentaram matar Willy!
- Wade estava com eles?
Sim, e deixaram cair isso.
É do tanque.
Dial está tentando pegar o dinheiro
do seguro. Willy vale 1 milhão.
Um milhão de dólares?
- Vamos soltá-lo!
- O que?
Vamos soltar o Willy! Podemos levá-lo
para a enseada e colocá-lo no mar.
Nunca gostei mesmo deste trabalho.
Não é um acidente. Dial está
tentando matar Willy.
Por isso vamos levá-lo de
volta ao oceano
- Vocês dois?
- E você.
- Eu?
- Isso mesmo, senhorita.
Esperem um pouco.
Ele vai morrer se ficar seco por tanto
tempo. O tanque não tem conserto.
Ele tem uma família lá fora!
Eu os ouvi.
Ele sente falta de casa.
Por isso está tão estranho.
- Jess...
- Rae, tentaram matá-lo!
Me dê isso.
Você ligou pra polícia?
De que adiantaria? Se não colocarmos
Willy na água ele vai morrer.
Ou Saia daqui ou vá ali ligar
a bomba d'água.
Vamos, garoto.
Vamos, Willy. Isso.
Jesse!
Jesse, saia daí!
Vamos, Willy. Agora!
Por favor. Nós vamos te tirar
daqui. Ajude um pouco.
Coragem, Jess.
Por favor, Willy. Por favor!
Só coopera.
Vá pra frente.
Pra rede, garoto.
Bom garoto.
Bom garoto, Willy.
Vai dar tudo certo, Willy.
Vai dar tudo certo.
Já está bom.
Suba.
Um pouco mais pra fora.
Certo, vamos.
Devagar.
Cuidado com as nadadeiras dele.
Vamos, garoto.
Você vai ficar bem, amigão.
Como ele está indo?
Muito bem.
Ele já foi transportado antes.
Contanto que esteja molhado, ficará bem.
Como vamos empurrá-lo?
Depressa!
Estou indo depressa!
- Vá! Vá! Vá!
- Estou indo!
Placa número 52Z-34B.
- Glen...
- Isso mesmo.
Espere um pouco.
Jesse não está aqui.
Ele levou as coisas dele.
Cuide do Willy.
- Vamos direto pra Marina Dawsons?
- Sim.
É o único acesso ao oceano por quilômetros.
Melhor ir pelas estradas secundárias.
Jesse, aqui é o Glen.
Se estiver aí, responda.
Aqui é o Glen. Você está na caminhonete?
Responda.
Jesse, por favor. Responda.
Está aí?
Ok, vamos lá.
- Você ficará bom, garoto.
- Jess...
Não vamos deixar que nada
aconteça a ele. Eu prometo.
O que acha?
A Rodovia Floresta Antiga?
É a menos movimentada.
Ninguém rouba uma baleia.
A baleia sumiu. O trailer se foi.
O guindaste também.
A treinadora e o índio devem
ter sido os responsáveis.
- Isso é um desastre.
- Por que?
Porque não temos um seguro
contra roubo de baleias, é isso!
Ligue pro Wilson.
Diga pra ele trazer a equipe toda.
Entendeu?
Oh, não, o que faremos?
Temos que retornar. Vamos.
Ok.
Continue.
Está tudo bem.
Cuidado, Randolph.
- Pare!
- Randolph! Pare!
- Você está bem?
- Sim.
Tudo bem, garoto.
Tudo bem.
- Como ele está?
- Eu não sei.
Está bem assustado.
Talvez devêssemos seguir adiante
Se o trailer inclinar um pouco mais,
perderemos ele.
Tudo bem. Você vai ficar bem.
- Ei, Brody.
- Ei, Glen.
- Ouviu falar do roubo de uma caminhonete?
- É sua?
Sim.
A baleia também é sua?
- A o que?
- A baleia?
Pra trás!
Agora!
Pare!
Estamos definitivamente no
fundo do poço.
Não há mais jeito.
Precisamos de ajuda.
Glen. Annie.
Vocês estão aí?
- Glen?
- Sim, Jesse.
- Você está bem?
- Estou.
O que está havendo?
O que está fazendo com minha
caminhonete? E com essa baleia?
- Eles tentaram matar Willy.
- Matá-lo?
Estamos levando-o de volta ao oceano.
Glen, nos ajude.
Nos ajude e faço qualquer coisa.
Qualquer coisa!
O que acha que quero de você?
Não sei. Não sei o que quer de mim.
Ouça, tenho que cuidar do Willy.
Tenho que fazer o que for melhor pra ele.
Entende?
Por favor, Glen.
Estou pedindo sua ajuda.
Ele vai morrer.
Tem uma corrente e um guincho
atrás do banco da caminhonete.
Vá pegá-los.
Obrigado, Glen.
Atrás do banco. Foi o único
lugar que não procurei.
Vamos.
Não se preocupe, garoto.
Você vai ficar bem.
Glen veio ajudar.
Vamos tirar você daqui.
Jesse, me dê a outra tábua!
- Mantenha-o molhado.
- Ok.
- Estou indo!
- Continue!
Continue!
- Annie!
- Sim?
Tire seu carro do caminho e tranque-o.
Vire pra direita.
Está indo bem.
Jesse, sente-se.
Temos que molhar o Willy por completo.
Ele está ficando seco.
O sol já vai nascer.
Sei de um lugar aonde podemos ir.
Não se preocupe. Vai ficar bem.
Só vamos te dar um bom banho.
- Abra a boca dele.
- Certo, Ok, amigão.
Abra!
Bom garoto.
Obrigado.
Desculpe, não tenho peixe pra você.
Vamos lá.
- Bela baleia.
- Obrigado.
Vai dar tudo certo.
Aguente firme. Estamos quase lá.
Temos que correr!
Ele não está aguentando!
Por favor, Glen! Rápido!
Você ficará bem.
Rápido, Glen!
Vamos em frente!
Pare-os!
Rápido!
Vamos, garoto! Já te trouxemos pro
mar, agora faça sua parte!
Pare-os! Não deixem a baleia ir embora!
Por que não se move?
Você disse que quando o colocássemos
no mar ele estaria bem.
Ele esteve longe do oceano
por muito tempo.
Vamos, Willy!
Vá! Saia daqui!
Venha aqui, garoto!
Jesse!
Solte o meu garoto.
Willy. Willy, vá!
Vá, Willy!
Bom garoto.
Bom garoto. Bom garoto.
Eu te amo, Willy.
- Vá, Willy.
- Vá!
Vá, Willy, vá!
Isso!
Ele nunca vai conseguir.
Aquela baleia não vai a lugar algum.
A água ali tem 20 m de profundidade.
As redes chegam até o fundo.
- Jess.
- Não.
Vamos!
- Jesse!
- Jesse, volte aqui.
Jesse!
Vamos, saia daqui! Vá!
Vamos, Willy!
Vamos, garoto!
Siga-me até o quebra-mar!
Rápido!
Vá, Willy!
Saia de perto dos barcos!
Nade!
Venha aqui! Saia de perto das redes!
Aqui, garoto! Rápido!
Aqui!
Rápido, Willy!
Venha aqui, garoto!
Vamos.
Venha aqui, garoto.
Sentirei sua falta.
Nunca se esqueça de mim, ok?
Nunca me esquecerei de você.
Diga olá à sua mãe por mim.
Amo você de verdade, garoto.
Eu acredito em você.
Você consegue. Você pode ser livre.
Faça! Faça!
Vamos, Willy. Eu sei que consegue!
Sei que consegue saltar esta parede!
Eu acredito em você! Você consegue!
Você pode ser livre! Vamos!
Você consegue saltar!
Vamos, Willy! Só precisa fazer
isso uma vez! Só uma!
- Já o viu saltar tão alto?
- Tudo pode acontecer.
Isso!
Eu odeio aquela baleia.
Tchau, Willy.
Sentirei sua falta.
Espero que nos encontremos
algum dia.
Eu te amo.
Ei, Jess.
Obrigado, pessoal. Muito obrigado.
Adeus, Willy.
Vamos pra casa.
Ok.
www.moviesubtitles.org