Legenda por: milenaroc,
Facinelli, Red, Gi e Sophie.
Legenda por: Joujou, ksini,
namin e Nícolas.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Certo, vamos ver
onde estamos.
Livre-se deste, acabe com este.
Este me dá medo.
Não preciso dela.
Livre-se desta.
Certo, podemos começar com isso.
Sei que é um artigo difícil,
mas é Internet, precisamos
de tráfego. O que tem aí?
- Que tal este?
- Perfeito.
Ela não parece entendida
da reforma da imigração?
- Sim.
- É, não parece?
Estou zoando vocês.
Isso não é um site pornô.
Não somos nerds
olhando peitos.
Vamos lá,
continuem procurando.
Merda!
- Alô.
- Oi, amor, ainda no trabalho?
- Não, nem perto.
- O filme começa em 10 minutos.
- Eu sei. Dê-me sua calça.
- O quê?
- Pago seu almoço amanhã.
- Não.
Sou seu chefe,
me dá sua calça.
Por favor, não enrole,
odeio perder o começo.
Eu sei.
Dê-me sua calça.
Estou indo, querida.
- Estou quase aí.
- A que distância?
Acho que já te vi.
- Onde está? Estou aqui.
- Eu também.
Tem muita gente,
como está vestida?
Estou vestindo a única roupa
fora do cinema.
Porque sou a única pessoa
Adoro essa roupa,
fica muito sexy nela.
Sabe que adoro esse filme.
Se uma prostituta e um homem
de negócios se apaixonam,
qualquer um pode.
Sei que significa muito
para você, para mim também.
- Aparentemente, não.
- Estou te vendo agora.
- Jamie.
- Oi.
- Você conseguiu.
- Sim.
- Desculpe o atraso.
- Tudo bem.
Comprei os sanduíches. O seu é
peru, sem queijo, pão sem casa.
Tem certeza
que não tem nozes?
Estou bem ciente
das suas alergias.
Estou aqui.
Sinto muito.
Perdemos "Your Body
Is a Wonderland".
É só uma música,
não é tão ruim.
É "Your Body
Is a Wonderland".
A boa notícia é que ele tem
tantas boas.
Uma ideia: da próxima vez,
em vez de se atrasar,
atira na minha cara,
porque é o mesmo
que perder "Your Body
Is a Wonderland".
Vamos entrar, a Julia Roberts
já vai colocar as botas altas.
Temos que conversar.
- Temos que dar um tempo.
- Devíamos relaxar um pouco.
- Está fazendo isso?
- Está rompendo comigo?
- Disse que era sua alma gêmea.
- Disse? Quando?
Quando estávamos
naquela pousada fazendo sexo.
- Mas isso não...
- Não o quê?
Conta.
Estava preso no trabalho,
desculpe.
Deveria se preocupar menos com o
trabalho, e mais com a namorada.
Porque da última vez que
chequei, trabalho não garante
que gostar que enfiem o dedo
no seu rabo não faz você gay.
Nunca disse para enfiar.
Só disse para fazer círculos,
como um botão.
Quer saber? Não é mais
da sua conta.
Por isso atrasou? Estava
pensando em como terminar?
Não, estava escolhendo a roupa.
- E escolheu tênis e moletom?
- Escolhi.
Vai prestar vestibular
depois daqui?
- Não grite. É melhor que isso.
- Não sou mesmo.
Estamos indo
em direções opostas.
É, você vai ao show
do John Mayer, e eu, não.
Obrigado por terminar antes.
Melhor término de todos.
Ele é a Sheryl Crow
da nossa geração.
Deixe-me perguntar algo,
e saiba que não estou abalada
com esse término.
Então seja sincero.
- Por quê?
- É uma pegadinha?
Não. Pura pesquisa
antropológica.
Quer alguém apaixonado por você,
mas preocupa-se mais em namorar
do que com a pessoa
que está namorando.
Parece ser centrada, mas é
estragada emocionalmente.
E você tem olhos muito grandes,
isso me assusta às vezes.
Obrigada, é o bastante.
- Não é você.
- Claro que sou eu.
Não pode dizer isso,
está terminando comigo.
Não, sou eu.
Não gosto mais de você.
É minha culpa.
Merece alguém melhor.
É um ótimo cara, um pouco
indisponível emocionalmente,
- se quer saber.
- Não quero.
- Quero que sejamos amigos
- Vamos ser amigos.
- Claro.
- Com certeza.
John Mayer fodão.
Venha aqui.
Vai superar isso.
Por que namoros começam bem
e terminam uma bosta?
Tenho que parar de acreditar
no clichê de Hollywood de amor.
Cale a boca, Katherine Heigl,
sua mentirosa estúpida!
Vou só foder e trabalhar,
como o George Clooney.
Vou me fechar
emocionalmente.
Como George Clooney.
AMIZADE COLORIDA
Levante a poltrona,
por favor.
- Esse é o rio Hudson?
- Não, é o rio East.
Então não aterrissaremos nele
como naquele voo,
do piloto que vivem dando
medalhas.
Aquele piloto foi um herói.
Idiota.
O avião ajudou bastante.
Acho que encontrei o cara
perfeito para o trabalho na GQ.
Ele está chegando de avião.
Ele ainda não aceitou,
mas o convencerei, como sempre.
Estou até o buscando
em um carro híbrido.
Ele é de Los Angeles,
acho que gosta dessas besteiras.
Qual é aquele prédio alto?
- O Empire State.
- Não, não.
O outro, o muito, muito alto.
O com a antena, as janelas...
- É o Empire State.
- É, você está certo, King Kong.
Não vai usar mais? Que bom.
Bem-vinda, sra. Penderghast.
Não.
Com licença, desculpe.
- Pegue minha mala.
- Claro, qual é?
A com listras.
Bem-vindo à Nova York.
Com licença.
- É minha.
- Qual, a azul ou a amarela?
Não, a placa com o nome
escrito em batom.
- É Dylan Harper?
- Sim.
Sou Jamie Willis.
- Veio me pegar no aeroporto?
- Sim.
Sempre busca as pessoas assim?
Gosto de animar as coisas.
- Bem-vindo à Nova York.
- Obrigado.
Não é o que vem à mente quando
penso em caçadora de talentos.
Prefiro recrutadora executiva,
é menos esquisito.
Está me seguindo há 6 meses,
isso é esquisito.
Eu pego.
Vai carregar minha mala?
É esse tipo de garota?
Não, vou mudar sua vida.
Sou essa garota.
- Minha vida já está ótima.
- Sério?
Porque não estaria aqui
se sua vida já fosse ótima.
Uma viagem para Nova York.
Só um idiota recusaria.
Então acho que tem sido um
idiota nos últimos 6 meses.
Muitas pessoas diriam
que é há mais tempo.
É uma grande oportunidade,
Dylan.
Diretor de arte da revista GQ,
isso é coisa grande.
Sem ofender seu blog
na internet.
Que teve 6 milhões
de acessos mês passado.
Eu poderia colocar um vídeo
fazendo bolo com meus seios
- e conseguiria 8 milhões.
- Já foi feito.
- Nãosujemeupeito.com.
- Sério?
Não há dúvidas de que
tem talento no que faz,
- mas essa é a GQ!
- Nova York é muito agitada.
Olhe em volta.
Sou de Los Angeles.
- Gosto de espaços abertos.
- Você é o que, uma gazela?
O que realmente
te preocupa sobre isso?
Não sei.
Não quero pegar algo lendário
e transformar em merda.
Desculpe a expressão.
Então não transforme em merda.
Seja o cara que a transforma
em lendária novamente.
Vamos tomar café antes da
entrevista, e você se sairá bem.
Desculpa, café não.
Um chá verde ou um lanche
orgânico ou coisa assim.
É bem quente em Nova York.
- Não é igual em LA?
- É quente, mas é úmido.
Se lá faz 30°C, são 30°C,
mas em NY, 30°C são 1.000°C.
Discutir o clima é fascinante,
mas para minha sorte, chegamos.
Então, boa sorte.
O que tiver que acontecer,
acontecerá.
Eu já disse,
não estou interessado.
Só me faça um favor,
aja como se estivesse.
- Eu posso fazer isso.
- Tudo bem. Acabe com eles!
Aliás, isto é ótimo.
- Ainda está aqui?
- Bem, é meu trabalho.
- Legal.
- Então, conte-me como foi.
Eles gostaram,
está a salvo por enquanto.
Muito obrigada,
te devo essa.
- Você que mandou.
- É sua oferta.
- Eu consegui?
- Eles ligaram há 5 minutos.
Parabéns!
A oferta expira meia-noite.
Por que não me contou
em vez de mandar mensagem?
Porque é mais dramático.
Dylan, você não vai
estragar tudo.
Já vi seu trabalho,
é incrível.
É uma grande mudança.
Você mudaria sua vida por
um emprego? Seja honesta.
Por um emprego, não.
Mas por Nova York?
Sim, eu mudaria.
Não vou tentar te comprar
com o emprego. Mas, sim, com NY.
É Nova York!
Já vi "Seinfeld".
Não a versão terrorista.
Olhar de filhotinho?
Belo truque.
Isso!
Vamos, te pago uma bebida.
O que há de errado?
- O que está esperando?
- O sinal mudar.
Vocês de LA são tão fofos.
Vamos.
Viu? Eu vou morrer.
Aqui estamos.
A ponte Brooklyn.
Centro de Manhattan.
E bem na nossa frente,
um bar.
Álcool! É isso aí!
Sabe, gosto de você.
Eu vou te dar
escolhas de fechamento.
- O quê?
- Como fechamos esse negócio.
- Tudo bem.
- Há os elogios.
Dylan, você é tão bom
no que faz.
O "pegar ou largar".
Não me importa se você aceita,
posso pagar quem eu quiser.
A chantagem emocional.
Se eu...
Por que mulheres acham
que só conseguem
o que querem manipulando?
História. Experiência pessoal.
Comédias românticas.
Você está aqui por um motivo,
admita.
Sim, para explorar opções.
Quem não quer saber as opções?
- Alguém na situação perfeita.
- E você está?
Emprego? Com certeza.
Todo o resto? Não te interessa.
- Sean!
- Jamie!
- E aí?
- O que faz aqui?
Você parece ótima.
Tem malhado?
- Não, só comendo bastante.
- Certo.
Quer uma bebida?
Vou pegar uma.
Cuidado.
E aí, mano, essa foi como
duplo mctwist 260.
- É, tipo aquela manobra.
- Isso.
Jamie, tira esse cara daqui
antes que eu quebre a cara dele.
Foi mal, cara, não quis ofender.
Sou um grande fã.
Você não me conhece. Não fale
comigo como se me conhecesse.
Acha que sou de boa
porque faço snowboard?
Mais uma palavra e
eu te explodo feito dinamite!
- Dinamite?
- Só estou brincando, irmão.
Qualquer amigo da Jamie
é amigo meu. Está tudo bem.
Tudo bem.
Você é um homem morto.
- Até mais.
Shaun White parece
ser ótimo.
Cara legal. Como foi
mesmo que o conheceu?
Ele perdeu
a virgindade comigo.
- Então se conhecem faz tempo?
- Não, há uns oito meses.
E o carpete combina
com as cortinas?
É uma floresta,
se é que me entende.
Meu Deus.
Que visão terrível!
Estou brincando, aliás.
Ele é só um velho amigo.
Vocês usam o mesmo
condicionador. É bonito.
Dois nº 6 com molho extra.
- O que está procurando?
- A polícia. Vamos.
- A polícia?
- Isso, vamos!
- Para onde está me levando?
- Você verá.
Aqui está seu espaço aberto.
Corra, gazela.
Corra!
É incrível.
Certo, isso não aparecia
em "Seinfeld".
O que seu pai pensa
de tudo isso?
Sobre o quê?
Ele deve ter uma opinião, ele
trabalhou 24 anos no LA Times.
Alguém fez o dever de casa.
Tenho um negócio no trabalho,
se chama Google.
O que ele pensa
sobre o trabalho?
- Na verdade, não perguntei.
- Deve saber o que ele diria.
Ele me diria para
eu fazer o que penso.
E que ficaria orgulhoso de mim,
independente do que eu fizesse.
Parece um cara muito legal.
Ele é mesmo.
Quer ver algo muito legal?
Eu sempre quero. O que é?
Venha.
Certo.
É o único lugar da cidade
que permite ver as estrelas.
- Nossa!
- Pois é.
- Incrível!
- Eu sei.
Eu gosto de vir aqui pensar.
Lá embaixo é muito conturbado.
É uma versão nova-iorquina
de uma montanha.
A melhor parte
é que não pega o celular.
Você traz todos
os recrutas aqui?
Na verdade, nunca trouxe
ninguém aqui.
- É mesmo?
- É.
Obrigado.
Se contar a alguém,
arranco suas orelhas
e as grampeio no pescoço.
Todos nesta cidade
são muito violentos.
Vamos lá! Mais um lugar.
- Estou confortável.
- Eu sei que está. Vamos.
Estamos em NY.
Mais rápido.
Vamos, vamos!
Irá me mostrar a Times Square,
nem é um clichê!
Fique quieto!
Vamos logo.
Vamos ter que andar a pé
para onde formos?
Então todo mundo meio que anda
por onde quiserem.
Que tal aqui?
- O que está falando?
- Chegamos.
- Meu deus, estamos em 1988.
- Espertinho, espere 5 segundos.
- O que é isto?
- É um flashmob.
- Como na Oprah.
- Exatamente.
- Temos que sair daqui?
- Não, aproveite, liberte-se.
- Isso é bem legal.
- Né?
Vamos lá.
Estas pessoas são pagas
para isto?
Meu Deus, não, eles meio
que fazem por diversão.
É bom sentir-se parte
de alguma coisa.
Nova York pode ser
meio solitária às vezes.
E quer me trazer aqui.
Todo lugar pode ser
solitário às vezes.
Cuidado! Agache.
Merda, agache de novo.
- Estou dentro.
- O quê?
- Você me convenceu.
- Sério?
- Aceito o trabalho.
- Meu Deus!
- Está surpresa?
- Não, você vai arrasar.
Incrível.
Todos podem ir para casa agora,
muito obrigado.
Muito engraçado.
- Parabéns, convencido!
- Obrigado.
Só disse que não foi
a habilidade do piloto
que pousou o avião no rio,
e sim, a mecânica da aeronave.
Está dizendo que o Capitão Sully
não foi um herói?
Não, não, só que tinham
outros fatores.
Você não é americano?
Cara de bunda, não vai tirar
suas merdas do meu carro?
Eu, sim.
Bem-vindo à Nova York.
Vá chupar um pau.
BEM-VINDO A NY.
CASO VOCÊ FAÇA MERDA...
DESCULPE A EXPRESSÃO.
SUCESSO, JAMIE.
Só peço que me deem tempo
para ganhar sua confiança.
Sou novo nisso, mas o
que falta em experiência
eu compenso em clichês.
Minha porta está sempre aberta.
Sério, minha porta
está sempre aberta.
Meu primeiro pedido no trabalho,
portas mais leves.
Tudo bem, obrigado, pessoal.
Oi, cara, Tommy,
editor esportivo.
Tommy, li seus artigos,
adorei seus textos.
Na real, eu adoraria sair
com você e te arranjar um homem.
- O quê?
- Os caras de LA são bonitos,
mas a qualidade aqui é fabulosa,
vamos arrasar!
- Não sou gay, Tommy.
- Sério?
Presumi que sendo
diretor de arte e...
Sem problemas,
sobra mais para mim.
Aliás, estou fazendo um artigo
sobre racismo e hóquei.
Adoraria ter
sua ajuda na fonte.
Pensei em "Helvetica",
mas posso usar "Courier New".
Mas o que eu entendo?
Sou só o editor de esportes.
- Certeza que não é gay?
- Sim, tenho certeza.
Está bem então.
- Oi.
Eu bateria,
mas você não tem porta.
- Não tenho.
- Não.
Saca só!
- É, existe mesmo.
- Eu falei, mas é isso.
- Que legal!
- Mais legal é isso.
- Espere um pouco.
- Que legal!
Falei com o cara
que organiza os flashmobs.
Estou pensando em usar
para um anúncio.
Pegou algo puro
e o comercializou.
- Achei o cara certo.
- Euzinho.
Aqui está nosso contrato,
assine e sairei daqui.
Um ano, nossa!
Por que sinto que é seu primeiro
compromisso verdadeiro?
Não é, T-Mobile, dois anos,
e me arrependo muito.
Faça-me um favor, não seja
demitido até o fim do ano,
senão,
não ganho meu bônus.
Posso sair quando quiser?
Qual o objetivo do contrato?
- Só assine.
- Tudo bem.
Bom fazer negócios com você,
Dylan Harper.
Estava pensando em ir almoçar.
Conhece algum lugar?
Está me chamando pra sair?
Não estou. Pedi para mostrar
um restaurante.
Sou sua única amiga em NY.
Não quer complicar isso.
Não estou
te chamando para sair.
Claro, nos divertiríamos,
numa fantasia
- erótica humilhante.
- Erótica?
Mas acabaria mal
e nunca mais nos falaríamos.
Juro por Deus que não estou
te chamando para sair!
Tudo bem.
Não gosta de mim daquele jeito.
- Não precisa ser tão malvado.
- Sinto muito, eu não...
Nossa, você é um mariquinha!
Vamos, eu pago.
Foi fácil se mudar?
Foi difícil para o meu pai.
Minha irmã está numa fase
difícil, mas era a hora certa.
- A hora perfeita.
- É sua irmã?
Não, minha ex-namorada.
Ela é ótima.
Ama John Mayer.
Já que continuamos amigos...
Ela quer curar minha
indisponibilidade emocional.
Está emocionalmente
indisponível?
- Estou.
- Meu Deus.
Estou emocionalmente machucada.
Não o vejo nas reuniões.
Estou cansado
de relacionamentos.
Está pregando
para a congregação.
- Coro.
- O quê?
Pregando para o coro.
Essa é a expressão.
Entendeu o que eu disse?
Então não seja um idiota.
- Se importa?
- Por favor.
Alô? Você ligou para o celular
do Harper.
Ele está emocionalmente
indisponível...
- John Mayer fodão!
- Alô?
- Você tem um serviço de merda.
- Não é?
Vou receber uns amigos amanhã.
Venha conhecer novas pessoas.
Tenho que checar minha agenda.
Sou muito ocupado.
Trabalho no GQ.
Não é nenhum blog na internet.
- Você veio.
- Desculpe o atraso.
Não, não.
Por favor, entre.
Obrigada. Pessoal!
Este é o Dylan.
Ele é de LA.
É por causa dele
que paguei a cerveja.
Tudo bem.
Eu sou um animal?
- Sim.
- Sou muito bom nisso.
O tecnicismo da Costa Oeste
é de cerca de cinco anos.
Sua pós-moderna interpretação...
- É incrível.
- Eu sei. Não é?
Encontraremos a pessoa perfeita
para a posição na empresa.
Tudo bem.
Aqui vamos nós.
Não posso mais fazer isso.
Não, acho que devíamos
ir buscar a felicidade.
Não está mais dando certo.
Parece que não há
mais blueberries em Nova York.
Adeus, Jack.
Táxi!
Por que esses filmes
tem essas músicas ruins?
Para saber como se sentem
a cada segundo.
Estou de coração partido.
Vou me casar com o homem
dos meus sonhos.
Estou rastejando
por um escritório.
Madison, espere!
Bryce, como sabia que eu estava
na estação Grand Central?
Não está. Está em Los Angeles,
onde o filme foi gravado.
Eu te conheço melhor
que você mesma.
E sua amiga doida Suzie
me contou.
- Por que está aqui?
- Para dizer...
Amo que o pôr do sol
faz você chorar.
E não me importo
que foi reprovada no seu teste.
E estou contente
com sua regra dos cinco dias.
- Eu te amo.
- Não mais que eu.
Às vezes, eu queria que minha
vida fosse como nos filmes.
Não precisaria me importar
com o cabelo,
ou ter que ir ao banheiro.
Eu encontraria um homem na rua,
ele me daria seu coração
e nos beijaríamos,
vivendo felizes para sempre.
O cavalo e a carruagem
são demais.
Não tanto quanto
a música pop ambígua
que não tem nada a ver
com a história,
que colocam no final para dizer
que você teve um grande momento.
Por que não fazem um filme
sobre o que acontece
- depois do grande beijo?
- Eles fazem, se chama pornô.
Deus, sinto falta de sexo!
Às vezes, a gente precisa.
É como estalar o pescoço.
Por que sempre tem que vir
com complicações?
- E emoções.
- E culpa.
- Culpa!
- É culpa das mulheres.
- O quê?
- Você me ouviu.
"Abrace-me. Vamos passar
o resto de nossas vidas juntos."
Por favor!
Você não é melhor.
Querida, venha agora.
Diga meu nome.
- Cansei. Como foi?
- Com quem você transa?
Por que não ser assim?
É um ato físico.
Como jogar tênis.
Duas pessoas devem transar
como jogam tênis.
É, ninguém quer ir embora
depois que jogar tênis.
É só um jogo. Aperta as mãos
e segue com a vida.
Quer mais cerveja?
Tudo bem.
- Jamie.
- Sim?
- Vamos jogar tênis.
- O quê?
Vamos transar
como num jogo de tênis.
- Caia fora daqui!
- Não ria.
Isso pode ser ótimo.
Pode tirar o estresse.
Já falamos sobre isso.
Não gosto de você daquele jeito.
Nem eu.
Por isso que é perfeito.
- Nem sei se o acho atraente.
- Isso é fofo.
Tenho uma queda por idiotas.
- Ao menos me acha atraente?
- Isso é fofo.
Não. Antes de conhecer
minha incrível personalidade.
Estritamente físico.
Primeira vez que me viu.
- Tem duas pessoas conversando?
- Sim, duas garotas,
bebendo no Bennigans.
Comece.
Gostei dos seus olhos.
Acho que nunca vi mais bonitos.
Seus lábios.
Parece que beija bem.
Eu beijo.
Seus seios.
- O que têm?
- Me intrigaram.
Sério?
Acho eles tão pequenos.
- Ainda são seios.
- Obrigada.
- Gostei de suas mãos.
- Boca.
- Bunda.
- Voz.
- Peito.
- Olhos.
- Já disse isso.
- Falei sério.
Jura que não quer nada mais
além de sexo?
Jura que não quer
mais nada de mim?
Sei como vocês, meninas...
Pare.
O que está fazendo?
Estou pegando
meu aplicativo de Bíblia.
- Tem aplicativo de Bíblia?
- Sim, sou uma boa garota.
- Coloque a mão.
- Tudo bem.
Espere.
Não.
Por que não resolve isso?
As coisas entre eu e você...
Mantenha a mão parada.
Aqui vamos nós.
Sem relacionamento,
sem emoções, só sexo.
O que vier a acontecer,
continuaremos amigos.
- Eu juro.
Tudo bem.
Então, acho que devíamos
começar.
Tudo bem.
- Eu começo.
- Chega de tênis.
- Vamos para o quarto.
- Qual o problema do sofá?
- É menos emocional.
- O quarto tem luz melhor.
E como somos só amigos,
não preciso ficar insegura
- sobre meu corpo.
- Fala sério.
Você é linda.
Não precisa ficar insegura.
Isso é muito apoio emocional
e precisa parar.
- Sua bunda é um pouco óssea.
- Muito melhor!
Meus seios são sensíveis.
Não gosto de falar sacanagem.
Se soubesse o que ia acontecer,
teria depilado as pernas.
Meu queixo é delicado.
Espirro depois de gozar.
Se soubesse o que ia acontecer,
não teria depilado as pernas.
Vou ficar com as meias.
Problemas de intimidade.
Ótimo! Não gosto de pés.
Problemas paternos.
Ótimo!
Posso trabalhar com isso.
Vai ser divertido.
Não acredito
que estamos fazendo isso.
Devemos parar?
Podíamos dar uma corrida.
Não, estamos muito velhos
para isso.
- Sexo?
- Não, sexo casual.
Não sei...
É coisa de colegial.
Posso cantar alguma
do Third Eye Blind.
- Isso não é Third Eye Blind.
- Tenho certeza que é.
- O que foi?
- Só faremos essa vez.
- Concordo totalmente.
- Tudo bem.
Um pouco mais rápido.
Este é o meu queixo.
Toque minha orelha.
Beija meu pescoço.
- Diga meu nome.
- Dylan Francis Harper Jr.!
- Como sabia?
- Preenchi seus documentos.
Meu Deus, você é muito...
- Dylan, eu...
- Relaxa!
É só um amigo fazendo sexo oral
em uma amiga.
É isso aí, amor!
Vamos lá.
O quê?
O que está fazendo?
Cavando até a China?
- Sou bom nisso.
- Quem disse?
Todas minhas namoradas.
Ou elas mentiram
ou a vagina era um pano de chão.
Então relaxa.
Você não é um lagarto.
- Tudo bem.
- Então tudo bem!
Então junte seus casacos
- Mais para a direita.
- Tudo bem.
- Para esquerda.
- Estou indo.
- Para baixo.
- Vamos lá!
Não impor...
Ei! Longe demais.
Desculpa.
- O que houve?
- Nada!
- Quando a mulher grita...
- Continue!
É, acho que você sabe.
Agora vou falar
como eu gosto.
As garotas
começam devagar, mas...
Vai!
É, você sabe.
- Vamos de Obama.
- Não, não, não!
É fácil e previsível.
Vamos de Shaun.
Ele é estiloso, gosta de esporte
e tem uma bela bunda.
- Ouvi dizer que é um idiota.
- Ele não é.
Ele te ameaça porque é
o melhor atleta do universo
e pega mais mulher.
Dylan, a Jamie está
te esperando no saguão.
Tudo bem, obrigado.
Vamos continuar
depois do almoço.
Ninguém quer pegar o Obama.
Ele tem orelha de elefante
e não é essa parte
que as pessoas querem.
- Oi.
Desculpa por aparecer
do nada.
Não, tudo bem!
Então...
- Quer dar uma caminhada?
- Claro.
Ótimo.
- Quanto ao que aconteceu...
- Não devíamos ter feito.
Exatamente, não sou dessas.
Concordo,
vamos esquecer o que houve.
Ótimo. Já fiz sexo casual,
nós dois já fizemos,
não que eu me orgulhe...
Sério?
Pensar que quase comprometemos
tudo pelo sexo foi...
- Equivocado?
- Exatamente.
- Eu ia te ligar de manhã.
- Mas não ligou.
Não.
Isso já está nos atrapalhando,
e eu não quero.
Mas não vai.
Sei que finjo ser forte,
mas isso é...
Um modo de se proteger
da sua vulnerabilidade?
O quê?
É meu terapeuta agora?
Não, sou um amigo
que sabe que quando você xinga,
você pisca os olhos,
como se seu corpo
rejeitasse a palavra.
- É mentira. Vai se foder.
- Piscou.
- Eu não pisco, porra.
- Piscou de novo.
- Merda!
- Agora não piscou.
"Merda" pode.
É idiotice. Somos amigos
e continuaremos assim.
- Sim. Não quero perder isso.
- Nem eu.
- Ótimo.
- Fantástico.
Uma caricatura
para o lindo casal.
- O que estamos fazendo?
- Não sei.
- Pegue no meu cabelo.
- Beije meu pescoço.
Faz cosquinha!
- Você já tinha essa tatuagem?
- Já.
- Como eu não percebi?
- Estávamos bêbados.
- É seu cachorro?
- Não. Nunca tive um.
Mas achava que ter cachorro
significava ter família
e eu queria uma.
Então, fez uma tatuagem
por revolta?
É a coisa mais comum que existe.
Antigamente era legal.
- Veja!
- Um raio?
Eu tinha 18 anos.
Queria poderes.
E gostava de Harry Potter
na época.
- Era gay na época?
- Não é coisa de gay!
- Tem certeza que quer?
- Você tem?
- Não.
- Nem eu.
- Como foi seu dia?
- Bom.
Comi um sanduíche no almoço.
- Estava bom?
- Não muito. Como foi seu dia?
Ainda não entendi o metrô.
É complicado.
- Minha bunda.
- O quê?
- Sério?
Não! Estou com câimbra,
pegue uma almofada.
- Então na bunda não?
- Não.
- Sério? Já?
- Não, é brincadeira.
- Você gosta dessa posição?
- É boa.
Eu me sinto menos homem.
Você se sente menos homem
com uma garota em cima de você?
- Um pouco.
- Sabe o que é isso?
Sei e estou me sentido assim.
Tudo bem, seu bebezão.
- Fica em cima então.
- Tudo bem, vai.
- Se sente homem agora?
- Sim.
Então coloca para dentro.
Não foi engraçado.
- Foi um pouco.
- Um pouco.
- Espera.
- O que foi?
- Preciso ir ao banheiro.
- Agora?
Agora!
Eu comi uma melancia.
O que está acontecendo?
Sabe como é difícil
fazer xixi duro?
Na verdade, não.
É como querer andar rápido
no engarrafamento.
- Está fazendo cocô?
- Não.
- Por que está sentado?
- É mais fácil assim.
- Quer que eu suje o banheiro?
- Não, desculpa.
- O quê? Fiz fora do vaso?
- Lavou as mãos?
Sei que somos amigos,
mas eu sou mulher.
Agora, volte lá, lave as mãos
e volte para cá.
Vai falar assim?
Então não vou voltar.
Essa câimbra está me matando.
- Tem banana na geladeira.
- Por que guarda na geladeira?
- Ficam secas.
- Não ficam. Elas têm casca.
Não é uma armadura.
O ar entra.
Quer banana ou não?
Não secas,
eu não sou um animal.
Pelo menos, aqui tem comida.
Na sua casa
só tem iogurte para beber.
Prefiro iogurte para beber,
economiza tempo.
Podia aproveitar esse tempo
para se barbear.
Seu bigode está machucando.
Está vendo?
Se fosse minha namorada,
não poderia mandar você
calar a boca.
E como você é só meu amigo,
posso falar
que se você não raspar aqui,
eu não depilo lá.
Oi.
- Mãe!
- Mãe?
Cobri meus olhos,
não sei o que estão fazendo
não vejo você colocando
esta cueca preta.
Jamie, querida,
que saudade!
- Seus peitos encolheram?
- Mãe, estou aqui.
Oi, querida.
Eles não encolheram!
- O que está fazendo aqui?
- Victor é um idiota.
Rico, mas um idiota.
- É o noivo dela.
- Ex-noivo.
- O que houve?
- Nada, mas ele era chato.
Legal,
mas não tinha conversa.
Acordei um dia e falei:
"Lorna..."
- Sou a Lorna.
- Dylan.
Disse: "Lorna,
isso não é para você,
- só porque você tem 39...
- 48.
Não precisa se acomodar,
ele não é um seguro de vida."
- Então dei o fora da ilha.
- Cleveland não é uma ilha.
Querida, é sim.
Enfim, cá estou eu.
É ótimo ver você.
Não me disse
que tem um namorado lindo.
Ele não é meu namorado.
Verdade, somos amigos.
Adorei!
Igual aos anos 70.
Que época boa!
Sexo e drogas.
Mas não na gravidez.
Pelo menos,
não no último trimestre.
Mas sem complicações.
Ótimo!
É mais ou menos
o que fazemos.
É exatamente o que fazemos.
Então você está
só comendo a minha filha?
Não, não.
Comendo...?
Estou brincando.
Pode comer.
É ótimo,
mas te deixa indisponível.
O único motivo
de ficar disponível
é conseguir o que você já tem.
Adorei ver você, querida.
Só vou ficar algumas semanas.
Estou com fome, tem comida?
Na cozinha.
Você precisa ir.
- Ela está de perfume?
- Não sei.
Banana na geladeira?
Você é porto-riquenha?
Isso é horrível, mãe.
É brincadeira.
Seu pai era porto-riquenho.
O quê?
Você disse grego.
É a mesma coisa.
Vai logo.
Eu calço no caminho.
Prazer conhecê-la...
E você está tirando a calça.
Mãe, por favor!
É isso aí!
Vou acabar com cada gay daqui.
Pelo menos,
tenho essa esperança.
Alguém aqui é gay?
- Nem você?
- Qual é, cara?
Procure por mim depois.
Vai levar 5 minutos.
Farei você se aceitar.
O Dylan chegou!
Vamos lá.
Era para eu encontrar a Jamie.
- A caça-talentos?
- É.
Vocês estão namorando?
Não, somos amigos.
Mas ficamos de vez em quando.
- Como assim?
- Dormimos juntos, mas só sexo.
Isso nunca dá certo.
Para mulheres,
sexo significa mais
- mesmo que não admitam.
- Ela é diferente.
Ela tem um pênis
no lugar da vagina?
- Não.
- Então ela não é diferente.
O que você sabe de mulheres?
Já dispensei mais mulheres
do que você.
Claro, você é gay.
Mas elas continuam
se oferecendo,
olhe para mim!
E eu amo as mulheres.
Elas são lindas, majestosas,
misteriosas, hipnotizantes,
inteligentes, compreensivas
e superiores aos homens.
Se eu pudesse escolher,
ficaria com mulheres,
mas eu amo pênis,
então não rola.
Então só o sexo importa?
Não, já me apaixonei
e não quero mais.
Sabe o que percebi?
O que importa não é com quem
quer ficar sexta à noite,
e sim, o sábado inteiro.
Sabe como é?
Mas aí são todos os sábados
para o resto de sua vida.
Tudo bem, você não entende.
Não tem problema.
Mas você vai.
Um dia conhecerá alguém
que tire seu fôlego.
Você vai ficar sem respirar,
sem ar nos pulmões,
- como um peixe...
- Eu entendi.
Entendeu nada.
Bom trabalho no novo site.
Qual era a fonte do título?
- Times New Roman.
- Muito bom.
Vou embora.
Você tem uma lancha?
Eu moro em Nova Jérsei,
e não gosto de barca.
A não ser que o comandante
seja gostoso.
Você e o Dylan...
Muito bem!
O lance de amizade com sexo,
parabéns, querida!
- Não é nada de mais.
- É surpreendente.
Achei que você quisesse
um amor de verdade.
Isso não está
me impedindo de nada, mãe.
Foi o que eu pensava
em 1978
e em todos os anos depois.
Na verdade, fico lisonjeada.
Filho de peixe, peixinho é.
Mas é surpreendente.
Pronto, acabei.
Você está linda,
parece uma princesa.
- Sério?
- Sério.
Um amigo me emprestou a casa
em Montauk para dia 4 de julho,
vamos até lá juntas?
Sem homens, sem besteiras.
Só mãe e filha.
Como num filme
da Norah Ephron.
Quando foi o último fim
de semana que passamos juntas?
Quando eu tinha 8, em Vermont,
com o instrutor de esqui.
- Dimitri.
- Bill.
Ele parecia seu pai:
cabelo escuro, bronzeado,
sotaque da Rússia.
- Meu pai era russo?
- Não me lembro.
Eu me lembro
de beber vodca e atirar.
Esse joguinho
de "quem é seu pai" cansou.
Eu sei que não fui
a melhor mãe do mundo...
Está esperando que eu
diga que é mentira?
Qual é! Viaja comigo!
Vamos, vamos.
Vamos!
Tudo bem, vamos.
Será divertido.
Queria passar um tempo com você.
Era isso ou cheirar cola.
- Desculpa pela minha mãe.
- Ela é engraçada.
Ela é engraçada
quando me pede dinheiro
e é hilária quando quer
ficar na minha casa.
Dylan, acho que quero
um namorado.
Acho que está
na hora de pararmos.
- Acho que está certa.
- Não é?
Todo começo
vem de um final
Isso faz sentido agora.
Third Eye Blind é tão profético!
- A música não é deles.
- Tenho quase certeza que sim.
- Quer ir almoçar?
- Quero.
- Tudo bem.
- Você paga.
O quê?
- Calça.
- Blusa.
- Então acabou?
- Acho que sim. Mas é bom.
- É. Conseguimos.
- Sem besteiras.
- Blusa.
- Suéter.
Fico feliz
de continuarmos amigos.
- É.
- Qual é o seu tipo?
- Não tenho um.
- Me importo com o interior.
- Fala sério!
Que tal aquela ali?
Gostaria de conhecer
o interior dela.
Ela está lendo um livro.
Deve ser Nicholas Sparks.
- Vou falar com ela.
- O quê?
Você disse que iria voltar
a namorar...
Vou falar com ela.
Agora? Aqui?
Na frente de todos?
Não vou estuprá-la.
Só vou conversar.
Com licença. Sou Dylan.
Prazer conhecê-la.
"Diário de Uma Paixão".
Foi um prazer conhecê-la.
- E aí?
- Conversamos, rimos...
- Ela é belga.
- Isso explica a leitura.
Disse a ela onde fica
a sacada.
Pois foi onde ela ficou
de encontrar o marido.
Aniversário de casamento
em Nova York.
Eles têm três filhos:
Cristof, Carolina e Sephin.
Cala boca!
Por que ainda está rindo?
Pelo menos eu tentei.
Está certo.
Na próxima, eu vou.
Pra ver se eu ainda
tenho o jeito.
Está bem.
Ali na frente.
Com um café na mão.
Bonitão, mas não sabe disso.
Olhando para a árvore.
Ele veio pela natureza
e não pelas mulheres
de biquíni.
- Ou é retardado.
- Não ligo. Vou falar com ele.
- Com licença.
- Pois não.
- Oi.
- Olá.
- Sou Jamie.
- Sou Parker.
É, pode ser.
Oi.
O nome dele é Parker.
Ele é oncologista.
E eu tenho um encontro
no sábado.
- Boa!
- Obrigada.
Por que acenou pra mim?
Disse que você
é o meu amigo gay.
Ele quer que saia
com o irmão dele.
Fiz medicina na faculdade
e não durmo desde então.
Você encontrou
a cura pro câncer?
- Eu sou quase Deus.
- O quê?
É brincadeira.
Já imaginou alguém falando isso?
Imaginei.
Já saí com muitos assim.
- Oncologistas?
- Não. Cafajestes.
Espero que tenha
parado com isso.
Tenho que avisá-la:
oncologistas são muito sacanas.
- É mesmo?
- É.
E neurocirurgiões
são pervertidos.
Enquanto estão fazendo isso...
Dão uma olhadinha ali.
Obrigado.
Quando irei vê-la de novo?
Neste exato momento.
É brincadeira.
Imagina só alguém fazer isso.
Toquei tuba no colégio.
O instrumento
mais idiota do mundo.
Especialmente quando
se muda várias vezes.
Por que se mudou?
Minha mãe adora terminar
os namoros, e ela é boa nisso.
- Seu pai foi um desses?
- Não, ele se mandou bem antes.
Não conheci meu pai.
Sinto muito.
Que pena...
Tenho que dizer uma coisa.
Por favor, não diga
que é homem.
Pois seria a terceira vez
a acontecer e eu não aguentaria.
Tenho uma regra
de cinco encontros.
- Cinco encontros antes de...
- Sei.
Vi isso em um filmes
e resolvi tentar.
Você vale a pena esperar.
Tenho certeza que essa era
uma das falas do filme.
Que ótimo! O garoto de 4 anos
que estou tratando, ficará bem.
- Que maravilha!
- É sim.
Como ainda está solteiro?
Estava esperando
que alguém no parque
me elogiar por olhar as árvores
e não para as mulheres.
- É sério, é impressionante.
- Pra ser sincero...
Eu estava dormindo em pé.
Trabalho 36 horas seguidas.
Nem sei como cheguei
no parque.
E como você ainda
está solteira?
Tenho problemas. Devem até
me chamar de complicada.
Na verdade, já me chamaram.
Fala sério!
Complicada como?
Acredito em amor verdadeiro.
Que tenha um príncipe encantado
me esperando.
COMO ESTÁ INDO O ENCONTRO?
Sei que vai dizer "não",
pois trabalha feito doido,
mas você gostaria
de sair pra beber?
- Não estou a fim.
- Não é um bar gay.
Lá terá tanto garotas gostosas
quanto caras gostosos.
Quer saber?
Eu vou.
Muito bem. Vamos arrumar
uma garota pra você.
- Ainda é hétero, certo?
- Sim.
Tudo bem.
- O que foi?
- Sabe que dia é hoje?
- Nosso quinto encontro.
- Nem estava contando.
- Quer ir pro quarto?
- Não, aqui está bom.
Estou muito contente
por ter conhecido você.
Eu também.
No que está pensando?
Como você é maravilhosa.
- Annie, oi.
- Quem é Annie?
- Minha irmã.
- Melhor que seja ou bato nela.
Claro que vou.
Vou aproveitar o feriado
e passar três dias aí.
Como está o papai?
Alguma piora?
Fala pra ele
que mandei um oi.
Tchau, maninha.
Quero que conheça meus pais.
Não...
É sério?
Meu Deus!
Oi. Espera um pouco.
Espera aí.
Me dá um segundo.
Vou procurar um lugar
pra conversarmos.
Merda!
- Foi mal.
- Espera aí.
Ontem cheguei muito tarde.
Vi você e sua namorada no sofá,
por isso dormi na sua cama.
- Não é uma garota.
- Cheira como uma.
- Você o cheirou?
- Queria comprar marshmallow.
- O que disse?
- Nesse fim de semana
queria fazer uma fogueira,
como fazia quando era criança.
- Tudo bem.
- E íamos procurar gravetos...
- Já entendi.
- Íamos cantar...
Espera um pouco.
Fala aí.
Acha que homens ligam
pro aquecimento global
ou para o que vestir
em um churrasco?
Depende. Tem uma modelo sexy
de biquíni montada numa vaca?
Não. É com uma prancha.
Prefiro: como se vestir
pra um churrasco.
Eu também.
E o Parker,
ainda fica olhando pra árvores?
Dois cafés...
É, ele ainda faz isso.
Mas dessa vez ele está
em meu apartamento.
- Já é o quinto encontro?
- Talvez.
- Obrigada.
- Vocês já... Transaram?
Como ousa?
Uma dama nunca fala sobre isso.
Eu sei, por isso
que estou perguntando.
Vou nessa. Faça uma boa viagem
e me ligue quando chegar.
- Está certo.
- Parker!
Comprei café.
Sem açúcar.
- Preciso ir.
- Pensei que estivesse de folga.
Estou, mas tenho que...
Fazer umas coisas...
Eles me ligaram.
- É sério?
- É.
Sair de fininho?
Isso é tão clichê.
É que... Não acho
que sou um príncipe encantado.
Não entendeu mesmo
o que eu falei, não foi?
Não foi isso.
Acho você incrível.
Você também é.
Devíamos ser amigos.
- Sério?
- Não! Vá tomar no cu!
Quem dorme em pé?
Devia ficar orgulhoso
de mim.
Nem pisquei ao mandá-lo
tomar no cu.
- Piscou, só não percebeu.
- Esse não conta.
- Talvez eu seja ruim na cama.
- Acredite, você não é.
- Obrigada.
- É tão carente...
Talvez o cara seja casado.
Não, chequei a vida dele.
Solteiro, sem ficha criminal,
não tem o nome sujo
no SPC.
Também checou
a minha vida?
Como você estourou o limite
do cartão com roupas?
Depois da faculdade,
eu curtia calças cargo.
Tenho que parar de pensar
que não é comigo.
- Só pode ser comigo!
- Não é você.
Não há nada de errado com você.
Ele é um cara. Você o desafiou,
ele venceu e se mandou.
Esquece o cafajeste.
Ele é um canalha.
Um cafajeste canalha.
- Vá se divertir com sua mãe.
- Está certo.
Quase esqueci...
Trouxe algo pra você.
Tenente Kali, o artista
sobre quem conversamos.
Ele fez pra você. CFADAS...
Conto de fadas.
Sei que gosta dessas
coisas de menina.
Isso é tão legal.
É tão meigo.
- Legal, não é?
- É. Obrigada.
Vou precisar de grana
pro táxi.
Não dá pra levar isso de metrô.
Não quero que danifique.
Tudo bem. Desde que tire os pés
da cama. Eles são nojentos.
O que está fazendo?
Por que está fazendo isso?
Pare com isso.
Mãe!
Mãe, temos que pôr
o pé na estrada!
Vamos. Mãe?
JAMIE, SINTO MUITO.
VOLTEI PRA CLEVELAND. MAMÃE.
Por que achei que dessa vez
seria diferente?
- Venha pra Los Angeles comigo.
- O quê?
O que mais você irá fazer?
É feriado, e todos viajaram.
Muito gentil da sua parte.
Mas ficarei bem sozinha.
Eu sei que ficará bem.
Você não é um bebê.
Quero que venha comigo,
pois isso irá me ajudar.
Seria uma distração
pra minha família.
Eles esqueceriam
que estou solteiro.
Não achariam
que estamos juntos?
- Não, se eu disser que não.
- Acreditariam?
Claro. Não mentimos
um para o outro.
Vão fazer um
documentário sobre nós.
Eles vão adorar você.
Falarei que você é uma cigana.
Muito gentil por me convidar,
mas vou ficar...
Vou pra academia.
Já comprei sua passagem.
Me encontre no aeroporto.
- Mas...
- Sem "mas".
Até parece
que ia pra academia.
Não ia mesmo.
LA é linda.
Qualquer um que está
apaixonado também acha.
Obrigada.
Você é gente boa.
Você é gente boa, cara.
Não conheceu minha família,
não sabe no que se meteu.
Esses aviões pousam
praticamente sozinhos.
Ninguém liga.
Você parece um babaca.
Ela é de Nova York.
Foi mal.
- Sem congestionamento.
- Pois é.
Obrigada.
-Você cresceu aqui?
-Era do meu avô.
Ele comprou quando
não havia nada por aqui.
Meu pai, minha irmã
e meu sobrinho moram aqui.
Por que se mudou
pra Nova York?
Fui enganado
por uma caça-talentos.
-Chegou!
-Sammy!
-Oi, tio Dylan.
-E aí, cara?
-Como vai?
-Jamie, este é meu sobrinho,
-Sam, o magnífico.
-Olá.
Posso oferecer-lhe fogo
para seu cigarro?
Sinto muito. Eu não fumo.
Só finja. Ele é um mágico.
Claro, irei fumar um cigarro.
Fumar faz bem.
-Obrigada, senhor.
-Foi um prazer, senhorita.
-Meu Deus! Tira logo isso.
-Espera.
Já peguei.
Fica quieto.
-Sammy!
-Você está bem?
-Era parte do truque.
-Jetskis mais tarde?
Com certeza.
-Ainda com a mágica, não é?
-Sim.
Mas um dia começará a mandar
fotos pelado para a namorada.
-Dylbert!
-Bananie!
Jamie, esta é minha irmã Annie.
-Oi.
-Obrigada por me receber.
Foi bom ele ter trazido
uma garota pra cá.
-Somos só amigos.
-Eu sei.
Se fosse namorada,
ele nunca a traria aqui.
-Ele não gosta de intimidade.
-Eu sei.
-Dylan!
-Pai.
-Como está, filho?
-Estou bem.
Estava com saudades de vocês.
-D.D. Spencer?
-Jamie amiga do Dylan.
Desculpe. Você me lembrou
uma garota que conhecia.
Não tem problema.
Acontece.
-Prazer conhecê-la.
-Igualmente. A casa é linda.
Obrigado. A piscina está fria,
mas ficaria caro pra esquentar.
Vou conferir as marés.
Sairei de barco amanhã cedo.
-Você deveria vir.
-Adoraria.
Vendemos o barco. O médico
não quer que veleje mais.
-Virei um fardo.
-Não.
Bom ver você, filho.
-Prazer conhecê-la.
-O prazer foi meu.
-Jamie.
-Sim.
-Qual o problema com as calças?
-Ele não gosta mais de usar.
Ele está piorando.
É tão bom ter você aqui.
Vá mostrar a praia para ela!
Deixe-me mostrar a praia
pra você. Vamos.
Vão. Aproveitem a praia.
Dylan nunca me
falou sobre seu pai.
É, foi difícil pra ele.
Eles eram muito próximos.
Ele não sabe como
lidar com Alzheimer.
-Desculpe.
-Ele é a pessoa de sempre,
tudo normal, e de uma hora para
ele se vai.
-Esse é o Dylan com 9 anos.
-Isso é o cabelo dele?
Ele era fã de
Kris Kross na época.
Lembra? "Kris Kross
vai fazer você pular, pular!"
Essa é a sua mãe?
Não, e a fonoaudióloga do Dylan.
Ele gaguejava. Piorava muito
quando ele ficava nervoso.
Infância difícil.
O professor particular dele
dizia que era bom.
-Professor particular?
-Para ele, 8 vezes 6 dá 1200.
Ainda bem que ele trabalha
com imagens.
Me explique essa foto.
Foi no meu aniversário
surpresa de 12 anos.
-Incrível
-Estou exausto. Vou dormir.
Jamie, seu quarto está bom?
Sim. Perfeito.
Obrigada, por tudo.
Fizemos uma caixa para serrar
pessoas, então tomem cuidado.
-A serra é de mentira, né?
-Não, ele é o magnífico.
Vou ver se ele escovou
os dentes.
Você, não acredite nela.
Ela é uma mentirosa.
-Ele é um cara especial.
-É, eu também acho.
-Ei.
-Acordada?
-Sim, pode entrar.
-Pensei que você ia pra cama.
-Eu ia, mas aí eu lembrei,
nós dois somos solteiros
de novo. Então...
Cara, não.
-Por que não? Eu lavo as mãos.
-Com sabão, dessa vez.
Sério? Por que você
acha que eu quero?
Você estalou o pescoço lá fora.
Esse é o sinal, lembra?
Eu estalei o pescoço por que nós
passamos 6 horas em um avião.
E você ficou falando como aviões
voam sozinhos, e eu estou tensa.
-Então, não?
-Não, não vou transar com você.
É aquela época?
Existe um app pra isso.
Não, espera.
Não, tudo bem.
A gente falou disso.
Mas eu levei um fora, então...
Desculpa, achei que seria um
modo de parar de pensar nele.
Eu não funciono assim,
sexo não vai ajudar.
Mas sabe o que ia?
Um suporte emocional.
Antes era sexo sem emoção,
e agora emoção sem sexo?
Exatamente. Eu só preciso de
um amigo agora.
Certo. Eu vou escutar você,
enquanto você me toca uma.
Eu estou brincando. Boa noite.
Não, amigos ainda podem ficar
juntos. Sei lá, ouvindo música.
Ouvindo música?
Eu vou matar Annie.
-Não acredito que gostava disso.
-Eu não gostava deles.
Eu nem lembro... Não nos compare
com mais uma modinha
sou o Mac e eu vou te dar
uma coisa que você nunca teve
vou fazer você pular,
agitar e rebolar
porque vou mandar uma
que vai te fazer pular
pular? Pular alto,
porque eu vou voar
Essa parte eu não sei
o que ela fala.
e o que vem de dentro,
é um agito louco!
Você está brincando?
Esses caras arrasavam.
Todo mundo usava calças ao
contrário e roupas de beisebol.
Eu fui de Kris Kross três anos
seguidos para o Halloween.
-Pobrezinho.
-Eu não me orgulho disso.
Eu peguei um livro seu,
espero que não se importe.
Matemática diária para idiotas.
Você nunca trouxe uma mulher
para sua casa antes?
Eu trouxe você.
Não. Uma garota de verdade.
Não uma amiga.
-Mulher de verdade.
-É.
Acho que não.
Separação entre Estado e Igreja.
É, levantar várias barreiras.
Isso ajuda mesmo.
Está falando de barreiras?
E você e a sua mãe?
Eu praticamente tive que
correr quando ela chegou.
Aquilo foi para sua proteção.
Eu estou surpresa que ela
não te deu o telefone dela.
Ela deu. Ela colocou no meu
telefone, em "mãe gostosa".
Meu Deus.
Relaxa, só ficamos
umas duas vezes.
Estou visualizando mentalmente.
-Eu tenho em vídeo, bem aqui.
-Pare com isso.
Isso é errado.
O que foi?
Nada, só estou feliz
por ter te conhecido.
Conhecer você também
não foi muito ruim.
-Mas você disse...
-Eu sei o que eu disse.
Ele era um bom jogador,
mas é melhor gerente.
Já entendemos, pessoal.
Já entendemos.
-Oi!
-Bom dia!
É sempre tão bonito aqui?
Entre incêndios e enchentes,
tem uns 10 dias bonitos.
Não, vocês dois, sentem juntos.
-Tem certeza?
-Tudo bem.
Eu vou ficar olhando pro barco.
Eu adoro aquele barco.
Com licença.
-Café, senhorita?
-Sim, por favor. Obrigada.
-Muito bem, cara.
-Olhe só você!
-Impressionante.
-É Sammy.
Sua camisa está vazando.
Perdão.
Aqui.
-Tudo bem?
-Sim. E você?
Sim.
-Viu, Sammy?
-Vi.
-Bem legal, não é?
-Sim.
Deus, como é bom.
Eu sinto falta das manhãs aqui.
Assim que amanhece,
é muito lindo.
Eu gosto da Jamie.
E ela é bonita também.
Vá com calma.
Não vá enfeitiçar a moça.
Eu sou um mágico, não um bruxo.
Como o seu Harry Potter gay.
Você não pode negar que ir
para Hogwarts mudaria sua vida.
-Eu senti sua falta.
-Também senti, amigão.
A mamãe sente a sua falta
o vovô também.
Ele falou alguma coisa?
Não. Mas às vezes ele
me chama de Dylan.
E ele disse que não
queria o trabalho.
Que foi pra Nova York
explorar as opções.
Corta essa.
Atravessou o país para explorar
opções? Acho que não.
Isso! Eu sabia que conseguiria
assim que ele saiu do avião.
-Sabia?
-Sim.
Foi o mesmo segundo que você
subiu na esteira de bagagens?
-Ela subiu?
-É, você devia ver.
"Olhem, sou pateta
e bonitinha".
Foi tudo parte do meu plano.
Grande plano. Você se formou em
planejamento na escola de caça?
-Espertinho.
-Essa escola não existe, amigão.
Vocês parecem um
casal de velhos.
Aqui, escolha uma carta,
senhorita.
-Está bem.
-Essa não, a outra.
Essa é boa.
Você comprou um
presente de casamento?
Nós não estamos noivos,
pai. Não estamos juntos.
-Somos só amigos
-Se quer ficar assim, tudo bem.
Mas você devia
comprar uma joia.
Sua mãe, não importa com
quanta raiva ela estivesse,
se eu dava uma joia, ela sorria.
Onde está ela, mesmo?
-Ela não está aqui, pai.
-Por isso estou perguntando.
-Ela não vem.
-Por que não?
Ela não vive mais aqui, pai.
-Você não é mais casado.
-O quê?
Ela saiu de casa faz 10 anos.
-Eu não entendo.
-Ela pediu o divórcio, pai.
-Vou ligar para ela.
-Não dá!
Pare de dizer o
que eu devo fazer!
-Pai!
-Vovô!
-Você está bem, pai?
-Eu estou bem.
-Deixe que eu ajudo.
-Não precisa!
Chegamos.
Isso é lindo.
É aqui que eu venho para pensar.
Meu telhado.
-Acha que essa cerca é alta?
-Eu tenho mais de 1,80.
Ela dá uns 3 de mim,
então 3 vezes 1,80...
Dá mais de 20 metros.
Mais de 20, é alta mesmo, não é?
É.
Mas eles não querem que
ninguém pule, então faz sentido.
-Não, espere. 3 vezes 1,80...
-Pobrezinho.
-O que foi?
-Vamos.
Vamos onde?
Jamie, eles levam isso a sério.
Olhe as câmeras, esse é o único
monumento da cidade,
tirando o centro
de Cientologia.
E se eles conseguirem ver isso,
a piada foi errada, foi mal.
Acredito na liberdade
da ficção científica.
Covarde.
Desculpe.
Covarde!
Vamos!
Você nunca veio
aqui mesmo antes?
Não. Eu também nunca
enfiei heroína no meu rabo.
Porque é ilegal.
Às vezes, só "sim"
ou "não" é suficiente.
Por que você não
me falou da sua mãe?
Não vale a pena falar dela.
É duro.
Também é deixar o
marido e os filhos.
Você não me contou
sobre seu pai também.
-Tem muita coisa que não disse.
-Não queria que sentisse pena.
Eu aguento tudo,
menos o olhar das pessoas.
Esse olhar.
Quem se importa com o
que os outros pensam.
Ele é o homem mais inteligente
que conheço.
É o único a quem peço conselhos.
Ele é meu pai.
-Ele ainda é o mesmo homem!
-Quando olham para ele...
Não importa como os
outros olham para ele.
Só importa como você olha.
Ele anda por aí sem calças.
Todos olham.
-E daí?
-É humilhante.
Ele precisa saber
que nada mudou.
Que ele ainda é
o mesmo para você.
Quer parar de falar nisso?
É, vamos não falar sobre
nossos sentimentos.
Eu estou tentando não falar.
Está acontecendo alguma coisa?
Você está agindo estranho.
-Não estou.
-Está sim.
É sobre a noite passada?
Sexo? Não significa nada.
Você sabe.
-Certo.
-E não estou agindo estranho.
-Meu Deus.
-Merda!
Eu te falei!
-Bom, desculpe!
-Porra!
Policia de Los Angeles,
desçam agora.
Temos que pular!
Dylan, pule!
-Eu travei!
-Desça agora!
-Este é o último aviso.
-É o último aviso!
Eu tenho medo de altura.
E de helicópteros. Eles não
fazem sentido pra mim.
Se você tem medo de alturas,
por que você subiu?
Você me chamou de covarde!
Uma situação bizarra
aconteceu hoje de manhã.
A policia de LA resgatou um
cidadão do sinal de Hollywood.
Este é o verdadeiro monumento...
Eles te envolveram em um
cobertor de alumínio?
Você correu uma maratona
antes disso?
Não, eu quero salvar isso.
Você já se divertiu o bastante,
me dê o controle.
Toma essa.
Tudo bem, tudo bem!
Vão colocar no Youtube mesmo.
Você vai ficar com o papai
enquanto viajamos, né?
Sim. Ele vai ficar
comigo em Nova York.
Então, quando veremos
Jamie de novo?
Eu não sei.
Qual o seu problema?
Brigou com a namorada?
Ela não é minha namorada.
Acredite.
Eu acreditaria,
se não fosse mentira.
Eu vi você saindo
do quarto dela.
Como se tivesse transado,
se me entende.
É claro que eu entendo.
Você disse.
E como você sabe como
eu fico depois de...
Eu não vou conversar com você
sobre isso. Não estamos juntos.
-Dylan.
-Já chega, não vou falar disso.
Dylan!
Esqueci a serra.
Já volto.
Vou esperar aqui.
Não se preocupe.
Amigos que transam?
Você está na faculdade?
-Não importa, já acabou.
-Por quê?
Não nos gostamos
desse jeito.
Podemos conversar sobre isso?
Sente-se. O que mais você quer?
Quem disse que quero algo mais?
-Não sei, mas não é ela.
-Porque ficam ótimos juntos?
Porque são verdadeiros amigos?
Porque nunca te vi tão feliz?
Não sei o que dizer.
Ela não é para mim.
-Não gosto dela assim.
-O suficiente pra transar.
É um lance físico.
-Como jogar tênis.
-Nem sei o que isso significa.
Não te vejo tão burro desde
aquela tatuagem de sabre de luz.
Era um raio!
Com poderes.
Não consegue nem dizer
uma coisa errada nela.
Não poderíamos ir a um encontro.
Ela é muito problemática.
E não quer um namorado.
Está muito machucada.
"Magnum PI" não conseguiria
consertá-la.
Vai falar tudo para não admitir
que são perfeitos um pro outro.
-Por que está falando isso?
-Estou certa.
-Foi bom falar com você.
-Dylan.
Não acho que o atacante
teria feito alguma coisa.
Vocês homens,
adoram esportes.
São homens, adoram esportes.
Ei! Estávamos te esperando.
Recebi um
telefonema do trabalho.
Tenho que voltar
a Nova York hoje.
-Essa noite?
-É.
-Amanhã é feriado.
-Eu sei, que saco.
-Te levo ao aeroporto.
-Não, pode ficar.
O táxi já está lá fora.
Mas obrigada por tudo.
Por me deixarem ficar aqui,
foi incrível.
-Está tudo bem?
-Está, amigão.
Está tudo bem,
só preciso mesmo ir.
Obrigada mais uma vez,
sinto muito, mas preciso ir.
- Deixe Dylan te levar.
- Isso.
- Quer comida pra viagem?
- Quer ser cortada ao meio?
Sua parte de baixo vai pra NY,
e a parte de cima fica aqui.
Ou as duas partes poderiam
ficar.
Sinto muito, preciso mesmo ir.
Já se foi. Entrou no táxi.
- Vamos comer. Está com fome?
- Estou.
Certo, eu sirvo.
CHEGOU BEM?
Ei, está com fome?
Vou buscar comida.
Obrigado,
vou trabalhar no almoço.
Adoro ética no trabalho.
É por isso que esse país
ainda é o número um.
Atrás de Alemanha, França,
Bélgica, Japão, China.
Graças a Deus por Bangladesh.
Por que tirou a porta
de suas adoráveis dobradiças?
Burrice, cara. Algo que vi
em um livro de gerência.
Daquele tipo: É assim
que Warren Buffy ficou rico,
tirando as portas de tudo.
Todos queremos um atalho
para subir na vida.
Meu livro guia é muito simples.
Quer perder peso?
Pare de comer, gordinho.
Quer mais dinheiro?
Trabalhe, preguiçoso.
Quer ser feliz? Encontre alguém
que ama, e nunca o deixe.
Ou "ela",
se gosta daquela coisa nojenta.
DESCULPE PELO FINAL DE SEMANA.
POSSO VOLTAR?
Você ligou para Jamie Wallace,
não posso atendê-lo,
deixe uma mensagem,
e retorno mais tarde.
Mãe, tem que apontar a tela.
Estou aqui,
me servindo um drink.
Atenda, vou dar
uma volta no quarteirão.
- Não precisa.
- Não?
É seu apartamento,
não quero interromper.
É o Dylan?
- Ele parece ser ótimo.
- Você o viu uma vez.
Mais que qualquer outro.
Acha que mantenho distância
por alguma razão maluca?
Sou uma idiota.
Quero alguém que redesenhe
todo o layout de nosso site.
Que faça algo totalmente novo.
Mas não pode me dizer
qual é sua empresa?
- Não posso, é confidencial.
- Pode me dar uma pista?
Podemos ou não ser
a maior vendedora online
de determinados produtos,
e por "determinados produtos"
me refiro a livros.
Colocou outro diretor de arte
na GQ, certo?
Queremos esse tipo de cara.
Queremos esse cara.
Pode nos por em contato?
- Perdi o contato com ele.
- Pode achá-lo?
Ainda está
no primeiro ano do contrato,
então, seria inapropriado.
Assim como é pagar
caro em um livro,
mas as pessoas
fazem burrices.
Você ligou para Jamie Wallace,
não posso atendê-lo,
deixe uma mensagem,
e retorno mais tarde.
Direto para a mensagem de voz,
nem tocou.
Como sabia que eu estava aqui?
Único lugar da cidade
sem sinal de celular.
- Por que está me evitando?
- Não estou.
Sério Jamie?
Não sei se você percebeu,
sou muito problemática.
"Magnum PI" não conseguiria
resolver meus problemas.
Sinto muito.
Estou indo tentar consertar
minha cabeça. Se for possível.
Não devia ter dito aquilo.
Estava só tentando
me livrar da minha irmã.
Ela acha que nos gostamos.
Eu também.
Achei que fôssemos amigos.
Mas amigos não falam mal
um do outro.
O que significa
que nunca fomos amigos.
E tudo o que queria,
era entrar nas minhas calças.
- O quê?
- Você se aproveitou.
Estalou o pescoço.
Achei que fosse um sinal.
- Meu Deus, mesmo?
- Você tirou meu roupão, lembra?
E você saiu do quarto?
Lembra?
Está chateada
porque não fiz nada?
Não é por isso que fizemos
esse acordo?
Queria isso.
Eu queria isso? Só eu?
Você é como todos
os outros caras.
O triste é que achei
que fosse diferente.
Diferente do quê? Não sou
seu namorado, sou seu amigo.
Com amigos como você,
quem precisa de inimigos?
Obrigado por arruinar
minha montanha. Idiota.
Ei cara, não pode ficar aqui.
- Certo.
- Está tudo bem?
Tudo certo.
- Isso é para mim?
- É.
E isso também.
- Madison, casa comigo?
- Pode apostar que sim.
- Amo Nova York.
- Amo você.
Ai meu Deus,
olhe o prédio do Empire State.
E olhe, a Estátua da Liberdade.
Olá, é a Jamie.
Como assim, falaram
com ele diretamente?
E vai aceitar?
Não, eu vou dar um jeito.
Ligarei para ele agora.
Oi, é o Dylan,
deixe uma mensagem.
- Com licença, posso ajudá-la?
- Olá! Onde está Dylan Harper?
Em uma sessão de fotos
para a edição esportiva.
Claro, a sessão de fotos.
Onde era mesmo?
Desculpe, quem é você?
Uma das modelos. Tenho o corpo
perfeito para photoshop.
Fico mais angular aqui, mais
longilínea aqui. Melhor aqui.
Então, onde tinha dito que era?
Esporte é a única chance
que temos de unir o mundo.
Então quero fotos que falem
da unificação de todos,
- através do esporte.
- Certo pessoal, vamos.
Isso.
Lindo. Certo, se abracem.
Como se amassem-se.
- Ficou gay?
- Um pouco.
Coloquem garotas aí.
Vamos garotas, entrem.
Garotas.
Se misturem.
Um garoto, uma garota.
- Dylan?
- O que faz aqui?
Foi a uma entrevista de emprego.
Vai sair agora?
Não sei,
foi só uma entrevista.
Você é inacreditável.
Venha aqui.
- É assim que vai descontar?
- O quê?
Sabe que se sair
antes de um ano, eu me ferro.
Se eu for embora,
e nem sei se vou,
porque só fui a
uma entrevista.
Faço um cheque para você.
Não importa a quantia.
Feliz agora? Tudo certo?
- Por que não me falou nada?
- É pessoal.
E não somos mais amigos.
Deixou isso bem claro.
Tudo o que eu queria
era fazer sexo com você. Lembra?
Fingir que é
minha melhor amiga.
Falar coisas sobre a qual
nunca falei com ninguém.
E quando o sexo acabasse,
te convidar para um fim
de semana em Los Angeles,
e te apresentar a minha família.
- Mando o cheque.
- Não se incomode.
Por que não o levantam?
Isso, levantem-no.
Parece Jesus.
BEM VINDO A NOVA YORK.
CASO FAÇA MERDA...
DESCULPE A EXPRESSÃO.
SUCESSO, JAMIE.
Papai chegará
em Newark, certo?
Certo. Sai daqui às 9h,
no nosso fuso.
Certo, são cinco horas de voo,
três horas de diferença.
Chego às 32h?
- Às 5h. Chegue às 5h.
- Certo, como ele está?
Perdido a maior
parte do tempo agora.
Mas há momentos
de muita lucidez. Uma bagunça.
- E a Jamie?
- Acabou.
- Dylan!
- Certo, acabamos.
- Não seja idiota, por favor.
- Obrigado, Annie.
Pego papai no aeroporto
às 32h em ponto.
Eu te amo.
Não sei por que,
não consigo parar de procurar
um substituto para ele.
Presumindo que ele vá embora.
Quer um conselho materno
sobre o amor?
- Não mesmo.
- Ótimo, não teria nenhum.
Mas eu sei
que não é segredo
que você viva com
medo de repetir erros.
E não está errada,
então aprenda com tais erros.
Sabe quantos homens
eu achei perfeitos na vida?
- Oitenta.
- Um.
- Oitenta e um?
Seu pai, o melhor homem
que já conheci.
Mas é claro, olhe para você.
O quão inteligente, divertida.
Sua beleza do oriente médio.
Nada disso veio de mim.
Mas sério,
não se lembra do meu pai?
- Ou é um mecanismo de defesa?
- Um pouco dos dois.
Mas tenho quase certeza
que ele é da Eurásia.
Todas temos um príncipe.
Só precisamos reconhecê-lo.
É o príncipe encantado,
devíamos saber.
Seu príncipe não virá
te resgatar em uma carruagem.
Não é o que você quer.
Quer um homem
que seja seu parceiro.
Para conhecer o mundo juntos.
Não pode viver um
conto de fadas, querida.
Meu príncipe encantado?
É você.
Cadeira de rodas?
Como se eu fosse um inválido.
- Como foi o voo?
- Estou com fome.
Não servem mais comida
na classe econômica.
Poderiam demitir o piloto e usar
o salário pra servir comida.
Está certo. Vamos comer algo.
A engenharia aeroespacial
avançou muito, computadorizada.
- É como jogar videogame.
- Exato.
Quanto tempo temos que esperar?
É ridículo.
Já volto.
Estamos esperando há um tempo.
É o...
Sim, eu tenho aqui.
Vocês estão na fila.
Entendo, mas estou com meu pai,
e ele está doente.
- Sinto muito.
- Não pode conseguir uma mesa?
Não, preciso seguir a fila.
Papai?
Pai?
Vai se sentar?
Com certeza.
Desculpe senhor, mas você
não pode fazer isso.
Eu quero um bife ao ponto,
por favor.
- Senhor, este é o Daily Grill.
- Para dois.
D.D.? D.D.!
Pai.
Quem é D.D.?
Uma garota que conheci
quando estava na Marinha.
Foi o amor da minha vida.
Por que nunca
contou antes?
Isso não é coisa que se
conversa com seu filho.
Além disso,
tenho você e Annie.
- Não me arrependo de nada.
- Então me diga agora.
Foi o amor da minha vida.
Fui muito idiota
para perceber e a perdi,
porque fiz algo tão babaca
que nem lembro.
Não consegui superá-la.
Acho que isso é um dos
motivos de sua mãe ir embora.
Meus amigos costumavam dizer...
que, quando eu estava com D.D.,
soltávamos faísca.
E a deixei ir.
Simplesmente deixei ela ir.
Porque era muito orgulhoso
para dizer como me sentia.
Deixe te dizer algo,
quando tinha sua idade...
Tenho certeza que já ouviu
varias vezes "a vida é curta".
Mas isso, isso...
me ensinou que
a vida é curta.
E você não pode
desperdiçar um minuto.
Sinto muito.
A garota que trouxe
para casa em LA, Jamie.
- O que está rolando com ela?
- Acho que estraguei tudo.
- Então acerte tudo.
- Ela não fala mais comigo!
Talvez ela venha a ouvir.
Sempre tem uma saída.
Se acha que ainda tem uma
chance de arrumar as coisas...
Dê um jeito.
Annie te convenceu
a fazer isso?
Quem é Annie?
Estou brincando! Não posso
fazer piada sobre isso?
- Jesus, pai.
- Eu não sei mais o que fazer.
- Vamos lá.
- Não quer terminar o bife?
Estamos em um aeroporto,
eu posso deixar o bife!
- Vamos lá.
- Oi, aqui Dylan Harper da GQ,
nós nos conhecemos
há algumas semanas...
Sim. Posso te pedir
um grande favor?
- Sinto muito, senhor
- Minha culpa!
- Não! Você está bem?
- Claro.
- Deixe-me ajudar com isso.
- Obrigado, muito gentil.
- Boa viagem.
- Muito obrigado!
Você deve estar brincado!
- Vamos dançar.
- Qual o seu problema?
Eu vi você no bar com Jamie!
Como uma garota tão linda
escolheu você ao invés de mim.
Quero pegar
aquela garota há anos!
- Digo que você mandou "oi".
- O quê?
- Vamos lá.
- Dylan temos um táxi, vamos!
Na próxima vez que te vir,
vou te ferver em uma sopa.
- Você tem imaginação fértil!
- Tenho!
- Vou entrar no taxi agora.
- Eu fazer uma sopa!
- Qual o problema com ele?
- Eu não sei.
Deus, pensei que LA era ruim,
mas o trânsito aqui é terrível.
Existe outra maneira
de chegar à cidade?
- Te devo uma, Tommy!
- Um dia você me paga.
Eu estava indo para cidade.
Hoje é o Baile da Borboleta,
ideal para pegar homens.
- Tudo bem, pai?
- Está brincando?
Um barco de 1937.
Não pode ficar melhor.
Ótimo!
Oi, aqui é Dylan,
nós nos conhecemos... certo.
Posso te pedir um grande favor?
Meu número e aqui
o controle remoto.
Meu amigo Dave do outro lado
está sem forno e virá cozinhar.
Seu amigo Dave vai cozinhar
ou cuidar de mim?
- Vá. Nossa senhora!
- O quê?
Não se usa calça branca
em um jantar.
Falou para o Times sobre isso?
Sinto cheio de Pulitzers.
- Tudo bem.
- Só diga "oi" para ela.
Até mais, pai.
Oi, Dave, da casa da frente.
Oi, sr. Harper,
como está você?
E agora sabemos
porque está aqui.
Mãe, estou na saída da
Lexington, onde está você?
Estou perto do cara de gravata.
Há um milhão de caras
com gravatas.
Procure pelo cara
de quem estou perto.
Você nunca faz o que diz,
quando vou aprender?
Só espere, querida.
O quê?
Não acho que conseguirei chegar.
Mas podemos nos ver amanhã.
Estarei na escada,
bem na sua frente.
- Meu Deus.
- Tenha um boa noite.
O que é isto?
"Closing Time" do Semisonic,
não é Third Eye Blind, acredita?
- Não a música, isto.
- Disse que queria que sua vida
fosse como um filme,
então tive que usar
o verdadeiro Grand Central,
invés do falso.
- Escute, Jamie...
- Não consigo te escutar.
Não pensei direito nisso,
acho que nos filmes
o cara se declara
e depois eles colocam a música.
O quê?
Eu estraguei tudo,
estava com medo.
Veja o que aconteceu com
meus pais, claro que estava.
Eu arruinei tudo.
Com tudo que acontece,
eu só consigo pensar:
"Mal posso esperar
para contar tudo para a Jamie."
Quando vejo alguém xingando,
só consigo ver você piscando.
E quando vejo que uma criança
foi curada de câncer,
rezo que não tenha sido aquele
médico babaca que te deu o fora.
Curar câncer é incrível.
Mas só queria que fosse
outra pessoa que curasse.
Venha.
- Sinto sua falta.
- Eu também, mas estava certo.
- Eu sou estragada.
- Eu também! Quem não é?
É o que nos faz tão incríveis,
e nossas tatuagens.
- Não, não, não.
- Quieta, não é o que pensa.
Jamie, quer ser minha
melhor amiga de novo?
- Isto é tão brega.
- Eu sei.
Mas é coisa
de príncipe encantado, não é?
Levante-se.
Posso viver sem fazer
sexo com você de novo.
Vai ser muito difícil.
Quero minha amiga de volta,
estou apaixonado por ela.
- Sob uma condição.
- Qualquer coisa.
- Beije-me.
- Em público?
- Na frente de todo mundo?
- Não te pedi para...
Podem ir para casa agora!
Tudo bem, então...
O que faremos agora?
- Temos nosso primeiro encontro.
- Tudo bem.
Meu Deus! Você contratou
uma carruagem?
É, não é pra você.
Graças a Deus.
Cavalos me assustam muito.
- Sério?
- É.
- De onde você é?
- Filadélfia.
Interessante. Eu sou de LA
e vim morar em NY.
Interessante. Não perguntei,
mas continue.
Você não pode falar isso.
É o primeiro encontro.
Não está sendo estranho.
Então...
Dane-se!
www.insubs.com
Sobem os créditos
e aí vem as cenas cortadas.
Se os atores se divertiram,
deve ser bom.
Pode apostar, Jason.
Meu Deus, eu o chamei de Jason!
Olha, a equipe está rindo.
Eles que mandaram!
Foram eles!
É minha parte predileta!
www.moviesubtitles.org