Todos estão
procurando por algo.
Alguns deles
querem te usar
Alguns querem ser
usados por você
Alguns deles querem
abusar de você
Alguns querem ser abusados.
4 LUTAS PARA A LIBERDADE
JUNTE-SE A FAMÍLIA
SAVE POINT: 414 METROS
Leve a equipe para trás.
Vire para mim.
Merda!
Boa corrida, Kable.
- Meu nome é Tillman.
- Seja lá qual for seu nome,
- chegou rápido ao save point.
- E quem diabos se importa?
Ninguém sai vivo de lá.
Eu, e vou mostrar.
Claro que vai.
Disseram que luta
mais 3 batalhas e sai fora.
Bob!
Deixe que cuido disso.
- Temos ou não a entrevista?
- Sim,
mais perto do que pentelho.
Não posso desperdiçar
os três asiáticos da guerra por isso.
Com todo respeito, Bob,
ninguém liga pra orientais mortos.
- Querem saber de Ken Castle.
- Posso ouvir da Gina, por favor?
Certo, Bob...
Recorda-se que Castle só
apareceu em uma entrevista,
e foi a última do Walter antes
de morrer, há 9 anos, porra!
Pare de chilique
e diga se conseguimos?
Conseguimos, porra!
Que bom!
Resmungão!
Certo, concentração.
Vamos almoçar.
Iraniana, shushi ou mexicana?
Um burger chili frito?
Ok, vou me drogar
de hambúrguer.
Vivemos em sociedade.
E a vemos assim.
Digo,
qual delas é mais real?
Pra valer?
Sério, qual delas é mais real?
Entende?
Está assistindo
a Gina Parker Smith!
Um link mundial
ao vivo e exclusivo!
Esse filho da puta
tá com tudo.
Ele poderia comprar
toda a rede.
Pra quê?
O babaca vende...
650 milhões de pay-per-views
para uma só transmissão.
Entrando ao vivo em...
5... 4... 3... 2... 1...
Primeiro, foi "Sociedade".
O ambiente de simulação extremo
onde os jogadores...
não só controlavam
seus personagens virtuais...
mas, na verdade,
seres humanos normais.
Faziam eles andarem, falarem,
os drogavam, acabavam com eles.
Escrevemos isso
nas camisetas em 2010.
Essa criação do solitário gênio
Ken Castle...
"Quem é Ken Castle?"
"Sociedade" pegou
o mundo de surpresa,
tornando-se
o preferido de bilhões.
Pode receber
para ser controlado,
ou pagar para controlar alguém.
Com isso, conseguiu a maior
fortuna privada do mundo,
ultrapassando Bill Gates
da noite pro dia.
Nove meses atrás,
Castle inventou nova simulação.
Uma que levaria o jogo
a novos níveis de excitação...
e controvérsias.
MATADORES
Se em "Sociedade" podemos
viver através de outros,
"Matadores" poderemos
morrer através de outros.
O jogo permite que controlemos
um ser humano de carne e osso,
em uma batalha
de vida ou morte.
E quando digo "carne e osso"
Digo, ser humano de verdade.
- Matadores!
Porque não "assassinato"?
Gina, quando viu alguém ser
voluntário pra ser assassinado?
Sei que sabe que os Matadores
estão no corredor da morte.
Tem chance de participar
em troca de sua setença.
30 batalhas e se sobreviverem,
ganham a liberdade.
Um bom negócio.
Alguém sobreviveu a tudo isso
para conseguir sair livre?
Lembro que a audiência do jogo
tem a cooperação total...
e aprovação Federal
do Governo dos E.U.A.
Toda a renda dos produtores...
é revertida
ao sistema penitenciário...
que mantêm os malvadões
atrás das grades.
E foi votado e aprovado
por 68% dos americanos.
Numa eleição suspeita
de fraude digital.
Agora, vamos falar
sobre os detentos genéricos.
Enviados para o ambiente
de Matadores,
onde tudo é pré-programado,
ninguém controla nada,
sem ter como reagir, as chances
de sobrevivência são reais?
Muitos prisioneiros, gostariam
de entrar para "Matadores"
para ter a mesma chance,
jogar o dado para a liberdade.
E só teriam que sobreviver
em uma jogada.
Certo.
Sr. Castle,
explique como isso funciona?
Começa com um único homem
com um implante no cérebro.
Esta célula se multiplica,
substituindo as outras
com cópias perfeitas.
As cópias têm suas funções
ativadas por controle remoto.
E o córtex então,
ficará formado por "nanex".
É verdade que, todos que
se submetem a isto,
tem um "ip" distinto,
como um celular...
- ou um notebook?
- Similar, sim.
Mas o controle fica restrito
ao ambiente do jogo.
Assim como em
"Sociedade".
Assim que saem deste mundo,
ficam livres para sempre.
Do monitoramento
e controle do jogador.
Isso é um alívio!
Para alguns, talvez.
Para outros...
Não acha que às vezes precisa
que alguém assuma o controle?
Alguém tomando decisões
por você?
Nada de decisões difíceis,
nem responsabilidade?
- Pense nisso.
- Vamos pensar, Sr. Castle.
Nós vamos!
Gina Parker Smith Show!
Patrocinado por...
MATADORES
Gostou da conversa?
Oh, droga!
O prazer foi todo meu!
Posso dizer que não vejo a hora
do próximo "Matadores",
para dizer:
"Kable é incrível!"
Os braços deles são...
sei que isso é terrível!
O que foi isso?
Ken Castle quer que acreditem que
vivem num mundo melhor.
- Está mentindo!
- Sr. Castle, não sei...
Nos controlará como cachorros se
permitirmos que essa evolução continue.
Essa é uma mensagem de Deus!
É loucura, o sinal
vem de seis países diferentes.
Dê um jeito, temos que
voltar agora. Agora!
Sr.Castle, não conseguimos excluir
nenhum dos vírus enviados.
Deixe meus rapazes darem
uma olhada no firewall de vocês.
Certo. Ficaremos
momentaneamente fora do ar.
Sinto muito.
- E ai, posso checar seu firewall um dia?
- Que maldade!
Ele é bom!
Acabe com ele!
Todos, de joelhos!
Abaixados!
Kable!
Meu nome é Tillman.
Tá legal.
É, Tillmans.
Eles te chamaram de Tillmans.
Só sentado, né.
sentando e olhando...
assim como eu, cara.
Escondendo seus defeitos,
temos que esconder nossas falhas...
todos os dias, cara,
um cara se arrebenta
começa a confusão,
porque a gente nunca sabe
se teremos mais
1 ou 2 dias antes de morrer.
Mas você não, certo?
27 lutas, faltam só 3...
ninguém nunca chegou
nesse ponto.
ninguém chegou ao nível 10
sem estourar os miolos...
mas Kable, Kable, porque fica
sentando e observando, cara?
tem um plano na mente, uma missão,
não quebra as regras, não vacila,
não fala besteiras,
só cuida do que precisa, né?
Os negros podem se assustar. Por perder
uma mente desta, entende?
Porque você é assustador.
Você me assusta.
Porque te botaram aqui?
Ele conseguirá?Assista,
somente no PPV da Castle
MATADORES
Estou bem aqui ao seu lado
Você quer voltar para elas.
Só pensa nisso.
É o que te mantém vivo.
- Quem é?
- Assine isso.
- Como?
- Assine, por favor, Tillman.
Meu filho David é seu fã.
Ele até reza por você.
Tenho que provar que é autêntico.
Vale mais.
Porque todos querem meu nome?
Nem faz idéia
do que acontece lá fora, faz?
Todo o pessoal, bloquear
o processamento central.
- Droga, tenho que ir.
- Não! Espere,
Onde conseguiu esta foto?
Você as viu?
Sue, baby, sue!
Sexo é como seca no Texas.
Nós fazemos coisas das quais
só Prince cantaria
Então ponha suas mãos dentro da
minha calça e aposto, ficará louquinha!
Sim, eu sou Siskel,
eu sou Ebert
e você pode conseguir
duas polegadas a mais
Já cansou de porcarias,
tá querendo com força,
quero você sufocada.
Me faz levantar uma hora
mais cedo, como horário de verão
Eu e você, baby, não somos
nada além de mamíferos
Então, façamos como eles fazem
no Discovery Channel
Eu e você, baby, não somos
nada além de mamíferos
Então, façamos como eles fazem
no Discovery Channel
- Oi.
Qual seu desejo?
Sabe...estou por ai
pra conhecer gente nova.
Conheceu.
Sorte sua. Me conheceu.
- Sou Nika.
- Dale. Gostei da sua flor.
- Quer ir pra algum lugar?
Estamos em algum lugar.
Ken Castle...é um mentiroso.
Mentiroso!
Porra!
Um novo vídeo sobre
a subversidade com humanos...
causou um grande agito
na população hoje.
Todas a conexão entra "sociedade"
e 750 milhões de jogadores
caíram por 3 horas enquanto
a equipe técnica de Castle
trabalhava no que chamaram
de "infecção no satélite"...
No início, parecia ser só um hacker
agora, suspeitamos ter sido um
trabalho de um sofisticado e elaborado
de células de programadores
de diversos países.
Experts estimam que esse pane
causará uma perda
milionária para o Castle.
Não tenha pena dele,
cobrirá essas perdas
com o que tem guardado no colchão.
Nada pessoal,
mas você viajou nessa.
É, foi mesmo.
Fiz merda.
Parece divertido.
Sério, esses humanos babacas,
ficaram sem controle.
- Sandra.
- Silêncio.
- Meu nome é Sandra.
- Não converse.
Não podem dizer
que não tentei...
Nível 28-132 MATADORES MORTOS
LOS ANGELES
Vamos lá!
LONDRES
BARCELONA
BAGDÁ
BOMBAIM
BEIJING
Vamos todos morrer!
Tirem-me daqui!
Não era para eu estar aqui!
Quem são eles?
Quem diabos eles são?
Quem está jogando com a gente, cara?
Quieto, peixe.
Gay, gay, gay, totalmente gay.
- Gametas.
A mais recente inovação
de Browning,
este auto
detonador num cartucho...
oferece o mais amplo
e mortífero spray disponível...
a partir de um rastreamento completo.
- Papai gosta.
- Simon!
Garota fã, pare de me hackear.
Você é uma droga, Simon. Vai
fazer o meu namorado ser morto...
antes que saia da prisão
e despeje sua semente quente em mim!
Simon!
Só quero brincar contigo.
- Esqueça essa estrela fodida.
- Cale-se, puta!
Então, quando vou conhecê-lo?
De verdade?
O que é isso?
E aí, perdedor?
Mama diz:
Vá para faculdade,
mude-se dessa porra, e...
Ah! É mesmo! Você é
retardado doentio. É patético!
Cheira como Jeffrey Dahmer.
- Quer sair comigo?
- Vá sonhando.
Mal posso esperar até
que o excluam, Simon.
Você decide, puta.
- Simon?
- Talvez.
Meu Deus! É você mesmo!
- Legal.
- Quer ver nossas tetas, Simon?
Sim, certamente.
Agora que temos a sua atenção eis
aqui uma oferta que não pode recusar.
- Aqui vamos nós.
- 50 milhões de euros...
para controlar Kable.
Transferência online
para sua conta.
Kable não está à venda,
obrigado.
Querido, por cem...
Cai na real!
Que porra é essa?
Se você quiser falar com Kable,
podemos mostrar-lhe como.
clique para baixar
Olhe pra ele.
A nova face dos Matadores.
Puro, horror cristalizado,
duas histórias para contar e
cobertas por vermelho de sangue.
Do jeito que eles querem.
Eles adoram o Kable.
Eles adoram agora,
mas quando vêem o herói
deles morrer bem diante dos olhos...
tão afiado e vívido,
sentirão como se pudessem
alcançar e tocar na carne da web.
Mudarão o ponto de vista.
Serão seduzidos pelo poder.
A violência, o domínio,
é a natureza humana.
Kable foi até o nível 28, cada
jogador do jogo quer eliminá-lo.
É, Kable é um
soldado perfeito,
ele é um computador
matador com táticas.
Sua única vulnerabilidade
são os próprios nanex, mas...
o atraso entre comandos
de Simons...
e as habilidades de
Kable para executar.
Então, por que esse seria
diferente?
Quem controla ele?
Ninguém.
Saia de mim!
Que diabos aconteceu
com esse aqui?
Parece que ele escapou.
Tudo bem, garotas. Retornem
aos seus exercícios de ginástica.
Esse é o Hackman,
Hackman, Hackman, o cara louco.
Dizem que ele é um
assassino em massa, cara.
Matou todos os tipos de pessoas.
E então um dia, ele apenas
entra e se entrega,
como se ele quisesse ser preso
ou alguma coisa louca assim.
Entende o que digo?
Então, haverá todos os
tipos de Matadores, cara.
Enquanto tiver bastardos como
aquele matando vários tipos de...
Kable! Vamos nessa!
Hora do treinamento.
Por que não ser
um irmão melhor, cara?
Por que não se cala?!
Boca fechada.
Fodido, cale a sua boca!
- Tillmans. Quem vai ser?
- O quê?
Tillmans,
o jogador ou o matador?
Por outro lado, alguém,
outra pessoa é o olho.
Vai assumir, cara.
Algumas vezes, eles assumem
o controle. Completamente, eles...
Movimentam você pelos lugares
como se fosse um robô.
- Mas isso não funciona muito bem.
- Por quê?
O atraso.
É, o ping,
eles falam sobre isso.
De quanto tempo leva o matador
para responder ao comando.
Seja lá do que eles chamam,
um segundo de deslize lá, é a
diferença entre viver e morrer.
Quando o gatilho é puxado...
sou só eu.
Ei, Kable.
Olhe.
Eu acabei de matar alguém.
Este é o sangue.
Olhe.
Está aqui atrás.
Quer ver?
Não, sua cabeça
não raciocina direito.
Eu vou matar você
também, domingo.
Sim, provavelmente.
É pra isso que
me colocaram aqui.
Eu não tenho correntes.
Eu não tenho correntes,
então eu me divirto.
Não estou amarrado
com ninguém.
Eles têm correntes,
mas como pode ver,
Não há correntes em mim.
Você tem 2 putas, Kable.
- Que porra está dizendo?
- Lá fora.
Desculpe, eu conheci
as suas garotas bonitas.
Você quer voltar pra elas.
Mas vou visitá-las primeiro.
Tudo bem.
Kable.
Kable, cara, sou eu.
Sou eu.
Quem?
Simon, eu comando você.
- Como posso ouvi-lo?
- Bem, é um disco óptico magnético.
Os jogadores não podem
falar com os condenados.
Eu sei.
É inacreditável pra caralho.
Isso é incrível.
Legal, né?
Não, não é legal.
Preste atenção na porra do jogo!
Tudo bem, tudo bem,
eu entendi, eu entendi.
Quantos anos tem, 12?
Na verdade, tenho 17,
obrigado.
Isto é inacreditável.
Como ainda não estou morto?
Sou um durão,
filho da puta.
Droga!
Freek, não deveria estar aqui.
Eu quero botar pra quebrar.
Quero arrebentar,
quero durar tempo o suficiente.
- Gibs.
- O quê?
Como, miudezas. Croquetes.
Pedaços. Peças. Por todos os lados.
Eles são humanos de verdade, idiota.
Condenados no corredor
da morte, psicopatas, e daí?
Eles teriam que vir
de qualquer maneira, certo?
Acho que isso
vale pra mim também.
Sim, mas você é diferente.
Diferente, como?
Eu não sei,
porque você está do meu lado.
Maldição, área nova.
Pense nisso Kable, todas as
merdas que passamos juntos,
que jornada épica, cara.
Será uma droga ter
que ver isso terminar.
Está brincando comigo?
Oh, sim. Eu entendo que
pra você isso é diferente.
Por aqui.
- Não há nada lá.
- Confie em mim, garoto.
É uma área restrita, está
além das áreas do jogo.
Não poderia colocá-lo lá,
mesmo que tentasse.
Aviso.
RESTRITO
Acesso negado.
Muito bem.
Merda.
Tchau, Kable.
Levante-se cara.
Vamos lá.
Vá!
Esse garoto me fará morrer.
Cara. Estou bem aqui.
Posso te ouvir.
Escute-me.
Eu não sei quem está
por trás disso nem porquê.
Mas eu deveria morrer essa
noite, estão atirando por nós.
Posso vencê-los...
mas não com você me controlando.
Que diabos tá falando?
Solte-me, garoto.
Quer ganhar? Me solte.
Encontre uma maneira.
Sim, senhor.
Então, Sra. Roth. Aqui diz que está
pedindo a custódia de sua filha?
Delia, o nome dela é Delia.
Esposo encarcerado, sem
possibilidade de condicional.
- Você usa seu nome de solteira?
- Sim.
Meu marido, ele...
não é inteiramente verdade,
a respeito de sua sentença.
Na verdade,
ele deve ser solto em breve.
Sra. Roth,
seu marido foi acusado e...
acusado e condenado por
homicídio em 1º grau,
nem posso considerar
sua libertação,
ou mesmo que acontecesse...
não acho que seria bom.
Então, diz que é atriz?
Eu não sei se já assisti
alguma coisa com você.
Eu trabalho na "Sociedade".
É um trabalho.
Sr. Roth, sua filha foi
muitíssima bem recolocada.
A nova família é muito rica,
não faltará nada para ela.
Agora, eu posso entender
que você ama a sua filha.
Provavelmente muito, mas, você
realmente acha que ela ficaria melhor
com...
pessoas como você?
Sim, eu acho.
Eu sou a mãe dela.
Vamos dar a sua solicitação todas
as considerações necessárias.
Compra de colete
Gostou do programa?
Programa?
O walkie talkie, jogador.
Não brinca.
Você é o cara da TV,
o Humanz.
Isso mesmo, querido.
Você pensou sobre
o que o irmão disse?
Que irmão você se refere...
irmão?
Kable quer a liberdade
e arrebentar com tudo.
Fazer as coisas do jeito dele.
- Vai fazer para ele?
- Está escutando?
Nós vemos e ouvimos tudo...
tudo que acontece dentro do
que eles denominam de O Jogo.
Muito bem, então. Kable
disse que nós tivemos sorte...
Que estavam atirando pra nós.
O que significa isso?
Kable tem um passado,
ele sabe de coisas.
Coisas que você ainda não sabe.
- Que coisas?
- Coisas que Castle tem medo.
Desde que seu garoto fique dentro,
Castle sabe que pode mantê-lo quieto.
Mas se ele consegue fugir... Castle
nunca permitirá que isso aconteça.
Falta uma batalha,
acho que posso cuidar
do meu jeito.
- Valeu.
- Não está me ouvindo.
Isso não é algo que pode controlar.
Eles vão matá-lo, Simon.
Na cara de todo mundo,
e então?
Você é só outro
burrinho pobre, riquinho.
Sem cabo, boceta,
merda nenhuma.
Olhe cara, isso é muito pesado. Nem
mesmo sei do que você está falando.
- Só jogo, cara, jogos.
- Isso mesmo.
Isso é um jogo.
Quer ganhar, não é?
Sim, pretendo.
Então precisa cortar os cordões,
mestre das Marionetes.
Imagine um escravo que não precisa
esperar para tomar a decisão.
Sem ping, entende?
Isso seria trapacear.
Um disco óptico-magnético.
Só isso.
Você sabe por quê?
Por que o jogo tem que evoluir.
- Me entendeu?
- Sim.
Eu te entendo,
meu irmão gigante.
Bem, vamos botar
pra quebrar, garoto.
Tillman...
sabemos que falou com ele.
Seu jogador.
- Quem é você?
- Uma amiga.
Eu não tenho nenhum.
Escute-me.
Simon vai lhe dar o que quer,
o que você pediu.
- Como você sabe disso?
- Eu sei de outra coisa.
Acredite ou não,
ele está controlando você.
E você não alcançará
o ponto de salvamento.
Castle não permitirá.
- Veremos.
- Não, você precisa escapar.
Sua esposa e filha precisam
de você Tillman.
Se quer sair e
ver as pessoas das fotos...
terá que arranjar
uma outra maneira.
Preciso que consiga
uma coisa para mim.
O quê? Diga-me?
Bebida alcoólica.
A última batalha de Kable
O que temos aqui?
Kable, que diabo é isso?
Solte isso.
Solte isso!
Cara fodida!
Jogue a garrafa no lixo!
Oh, vejo que foi uma
excelente idéia soltá-lo.
- O que aconteceu?
- Você!
Você queria controle,
conseguiu.
Qual é o seu problema, Kable?
Mate alguma coisa!
Isso é inacreditável.
Kable, concentre-se.
Esse é o último jogo.
Vai acabar morto e eu
parecendo um idiota total...
se não recompor
os seus culhões, cara.
Maldição!
Kable, que diabos
você está fazendo?
Que diabos?
Isso é nojento, mano.
Vai, vai, vai, vai!
Não grite, não sou a porra
da sua animadora!
Filhos das putas!
Kable, por favor, por favor
eu te imploro, volte para O Jogo.
Está me fodendo
o rabo, Kable.
Esta é uma área restrita,
voltar à zona de batalha.
RESTRITA
Eu estou morto.
Doces sonhos são feitos disso
Quem sou eu para discordar?
Eu viajo pelo mundo
e pelos sete mares
Todo mundo está
procurando alguma coisa
Alguns deles querem te usar
Alguns deles querem
ser usados por você
abusar de você
Alguns deles
querem ser abusados
POR FAVOR, AGUARDE
Que porra acabou de acontecer?
Relatos iniciais são de que Kable,
o rosto mais reconhecível
dos fenomenais Matadores...
como Ken Castle em pessoa,
é oficialmente
listado como atingido.
Faltando apenas uma sessão
para ser o primeiro dos matadores...
de todos os tempos a ganhar
o perdão total e liberdade.
E NetCast, foi manipulada por
dificuldades técnicas e pontos cegos.
O relatório não pode confirmar,
no entanto Kable,
John Tillman de Albany, Nova York
E condenado por homicídio
só 4 anos atrás,
foi removido da lista de Matadores
dos próximos eventos anunciados.
O jogador dele no Jogo é o
mega-astro Simon Silverton,
não foi encontrado
para comentar.
Ops.
Nenhuma pergunta?
Thelma deixou o jogo
e saiu, certo?
- Thelma, sim.
- Encontre-a.
Piscar, ativado.
Ela não está em casa.
Segurança Pessoal do Castle
logo estará aqui e acredite...
- Não vai querer conhecê-los.
- Quem é você?
Já me perguntou isso antes.
- Sua voz.
- Devia mesmo vir comigo.
Agora!
Você é um mané!
É disso que tô falando!
Pare de jogar essa porra
desse jeito!
Isso é um jogo de enganação,
cara!
Merda!
Que merda, cara!
Então, são os caras
que me tiraram de lá?
- Queríamos libertar sua mente.
- E seu rabo veio junto.
Que porra...
Você conseguiu!
Ele está aqui mesmo.
Kable.
- Sei que tem perguntas.
- Algumas.
Ela tirou o meu sangue.
Por quê?
O nanex.
Ele modifica a estrutura
do seu cérebro.
Podemos destruí-lo
mas precisamos de seu DNA,
para podermos regenerar
as partes clonadas.
Certo e por que eu?
Porque Castle
tem medo de você.
Não é só o jogo, Tillman.
A cada dia mais pessoas entram.
Querem estar no mundo do Castle
e desistindo de sua humanidade.
Hoje são os desesperados.
Presos, viciados e pobres.
Os que perderam tudo.
O sistema penal
está sem controle.
Está tudo armando pra
detonar os E.U.A.,
enquanto Castle fica por aí,
o rei do pedaço.
Diz que tem um plano
e todo mundo entra na fila?
O sistema de saúde
está ruindo.
E agora vai assumir o controle
das doenças genéticas.
Defeitos de nascimento
não serão problema.
Só teremos que trocar
nossas células pelas dele.
Promessas de saúde
e carteira cheia...
acha que
as pessoas recusarão?
E quando menos esperar...
seremos todos escravos.
Não posso ajudá-los.
Tillman.
Nós sabemos onde ela está.
Oi, Nika.
- Oi. Rick Rape, não é?
Pensei que tinha sido proibido
de vir aqui de novo.
Isso foi mês passado.
Fui um garoto mau.
Ainda é um garoto mau?
- Por favor, não me mate.
Não.
- Farei o que quiser.
- Não diga isso.
Pare!
Essa não é você!
Você, maldito que a controla!
Deixe-a falar!
Não posso. Ela tem que
dizer o que eu digo.
Pode me escutar.
Sei que pode.
Eu amo você.
Também amo você.
- Também...
- Cale a boca!
Não diga nada mais!
Vou encontrá-lo...
e vou fazer você
em pedaços!
Vou tirar você daqui.
Vou levar você pra um lugar
para que seja desprogramada.
Oi.
Olhe pra mim, piranha!
Tem alguém aí?
Vamos.
Faça.
Que porra você fez?
Posso tirá-los daqui.
Caracas!
Nem acredito que é você!
Isto é... olhe, Tillman,
pode confiar em mim, juro.
Caso contrário...
morrerá!
Certo.
Mais rápido!
Lembra-se desse dia, não?
Foi quando fez Kable
ficar vivo por dez partidas.
Ninguém achou que um condenado
pudesse resistir tanto.
Você é o maioral, não?
Rei dos jogos.
Tempos bons.
Claro, do lado de fora.
Agora, dê uma olhada nisso.
É como é lá dentro.
Imagine o quanto duraria se
ficasse do outro lado da tela?
Sabe, Simon...
foi trazido aqui hoje...
suspeito de ajudar
um assassino condenado
de uma penitenciária
de segurança máxima.
A pena é mais do que severa.
Seus HD's foram confiscados.
Estão sendo analisados
enquanto conversamos.
Sua atividade pela internet
nos últimos dez anos,
está sendo vasculhada
e catalogada.
Num minuto...
clara e detalhada.
Além do que, a conta bancária
do seu pai está congelada,
até que seja investigada.
Para investigar se o dinheiro
ajudou na fuga do Sr. Tillman.
Então quero que me diga...
tudo que fez desde
ontem à tarde.
Todos com quem falou,
todos que viu, tudo que fez.
E preciso que
me diga isso agora.
Certo...
também preciso
de uma coisa.
Sério?
E o que poderia ser?
Poderiam me trazer
um sanduíche...
pasta de amendoim,
de amêndoa, de noz...
nozes pecã,
de pistache,
sabe, qualquer uma dessas?
E com geléia de uva.
Pasta de pistache.
- Fazem isso?
- É deliciosa.
E agora?
Colocamos o DNA na mistura,
ativamos, extraímos...
introduzimos nas belezinhas
a sequência dos códigos
estaremos prontos pra ir.
- É um anti-spyware.
- Basicamente.
Não podemos forçar
as células à quarentena, mas...
podemos desabilitar a habilidade
de receber e enviar.
Que se foda.
Eu faria você arrancar isso de mim.
Seria como cortar
parte do seu cérebro.
As células nanex substituem
as nossas e se replicam.
Elas se tornam você.
Teremos que mantê-la sedada
até cortarmos o sinal.
Ou ela transmitirá tudo
que ver e ouvir aqui,
30 minutos.
Você nos deu um robô...
nós devolveremos
uma fêmea super sexy.
Tillman!
Precisamos conversar.
- Então, fale.
- Venha.
Testaram isso nos soldados.
O primeiro voluntário foi
o militar Travis Scotch
amigo seu, eu acho.
O segundo,
foi você.
A idéia era substituir
o seu cérebro,
pedaço por pedaço,
célula por célula.
Esse novo tecido nunca
romperia ou se deterioraria.
Uma nova era para a longevidade
humana, foi o que nos disseram.
Depois de 9 semanas,
Scotch estava morto.
e você, num presídio
de segurança máxima.
O projeto Castle foi encerrado.
Mas a mesma tecnologia
volta um ano depois.
Num jogo.
Castle deu o nome
de "Sociedade".
Seja lá o que houve com
o projeto, Castle enterrou.
Precisamos disso, cara:
do que viu, do que sabe.
Não sei o que te dizer.
Não tem que me
dizer merda nenhuma.
Quero que me mostre.
Certo, estamos prontos.
Romperemos o sinal em...
3... 2... 1.
Quem é?
Que tá fazendo aqui?
- Quem é você?
- Suporte técnico.
SOCIEDADE
QUEDA DE SINAL
- O que procuramos?
- As lembranças dele.
Traduzidos como dados
audiovisuais.
Li algo sobre isso.
Essa tecnologia só estaria
disponível na próxima década.
Logo terão algo melhor
que isso na Best Buy.
Filho da puta!
John Tillman.
Cara, nunca pensei que ficaria
tão feliz em ver sua cara feia.
Scotch.
Sou eu ou esse lugar
é uma merda?
Me mantêm ligado no computador
5 horas por dia.
Me dão vitaminas, pílulas
e Deus sabe lá o que mais...
injeções, tiram e me dão sangue...
A enfermagem adora minha bunda...
e são machos, acredita cara!
Não acredito que me
convenceu a isso.
E minha memória...tem uns apagões.
Me dá um baita medo.
Nem sei
a quanto tempo estou aqui.
Oi, cara...
Vai libertar-se,
seu filho da mãe?
Não vou sair.
Tá legal.
Que foi?
Você tá bem?
Estou.
Não parece.
Sinto muito.
Tá, tudo bem.
Não parece bem desde o começo.
Para que a arma, John?
O que está acontecendo?
Tá me assustando, cara.
Pra que a arma?
Não consigo...
Não consigo deter.
Deter o que?
Que fizeram com você, cara?
John, pare com isso, tá me assustando.
Pare!
Perdoe-me, eu...
John, não!
Pare!
Não seria um bom comercial
para o Ken Castle.
Eles o obrigaram a isso.
- Castle o obrigou.
- Era um teste.
Que vergonha.
Com licença,
puta da mídia.
Isso não é só mais uma história.
O mundo tá se partindo.
Cedo ou tarde,
teremos que escolher um lado,
até gentinha como você!
É você.
Senti tanto a sua falta!
Você era a razão para
que eu resistisse.
- Te amo.
- Onde está nossa filha?
Não consegui detê-los.
Ninguém conseguiria.
Os pais adotivos pagaram
uma boa grana pelo anonimato.
Mas sempre tem um rastro
se souber onde procurar.
Onde ela está?
Sinto muito, Tillman.
Está com o Castle.
Tillman!
Isso é tudo que conseguirá
dessa história.
Silverton, se manda.
Que foi, cara?
Parece que algum "grandão"
não acha que você seja uma ameaça.
TRAPACEIRO!
IDIOTA TRAPACEIRO!
VÁ SE FODER,
TRAPACEIRO!
NANEX
ACESSO NEGADO
Vamos encontrá-lo.
Não se preocupe.
Ele virá até nós.
KABLE, HERÓI DERROTADO DE MATADOES
DESCANSE EM PAZ!
- Nada mal para um vídeo, né?
- O que?
Dos melhores e mais recentes,
te desafio a distinguir qual é real.
Já imaginou um pornô
nessa coisa?
Tive você sob minha pele
Tive você dentro
do meu coração
Tão fundo no meu coração
Que você é parte de mim
Tive você sob minha pele
Eu tentei tanto não desistir
Eu disse a mim mesmo
que esse caso nunca daria certo
Então porque eu tentaria resistir,
quando querida, saberei muito bem
Que eu te tive...
te tive sob minha pele.
Sacrificaria qualquer coisa
Pelo bem de tê-la por perto.
Apesar de uma voz
de advertência que vem toda noite
repetidamente em meu ouvido...
Você não sabe, bobinha,
que você nunca vai ganhar
Porque não usar a mentalidade,
volte para a realidade
Mas toda vez que eu volto,
só penso em você
Me faz parar antes de eu começar
Pois eu te tive sob minha pele
sob minha pele.
Você é incrível!
Castle.
Kable.
Não ligo a mínima
para você.
Só quer o seu docinho de volta,
já sei.
Então, não faça nada estúpido.
Minha casa, minhas regras.
Venha, quero mostrar algo...
Aliás, tenho que lhe agradecer
por me levar até eles,
os Humanzuz's foram
problemáticos, realmente.
Claro que cedo ou tarde
estariam todos sob meu controle
como todos os outros...
Nisso, teve este programinha
que chamou minha atenção.
Foi bem pensado, sem dúvidas...
Uma coisa
que eles nunca pensaram,
é que estou conectado também.
Substitui 98% do meu cérebro
por nano-tecido há alguns anos...
Os meus são diferentes,
feitos para enviar...
Transmitir...
Diferente de todas
as outras nano-células por aí,
incluindo as da sua cabeça,
Kable.
Desenhadas para receber.
Eu penso... Você faz.
Estamos falando de cada Slayer,
todos da Society City...
Acredito que até os seus
parceiros lá embaixo...
Que pensaram estar longe
dos meus transmissores...
Muito bom, Castle. Então criou
um exército de psicóticos
e depravados
para dançarem por você.
Está pensando pequeno, Kable.
Mas não tão pequeno quanto eu.
Nano-células são bem pequenas,
umas 200 vezes menores
que estas particulas de pó...
Inale-as e elas começam:
se replicam, se espalham...
Como um vírus,
exponencialmente...
Em 6 meses, terei 100 milhões
de pessoas infectadas.
Escavadores, estrelas pornô
e presidentes.
Todos submissos a mim.
100 milhões de pessoas
comprando o que eu escolho,
votando em quem quero,
fazendo o que diabos
eu quiser que façam.
Como agora...
Deveria tê-lo deixado
lutar sozinho.
Talvez tivesse
melhores chances.
- Não está entendendo, meu caro.
- Entendi sim.
Está comandando todos aqui.
O que faz o meu próximo
movimento bem mais fácil.
Esqueci de dizer:
meus nerds anularam
o programinha
que colocaram em você.
Bem fácil, fizemos logo
quando tivemos acesso.
Você é meu, garoto.
Vamos lá, começar a festinha.
O mais forte Matador no jogo...
Não parece tanto agora, né?
Foi sorte...
Não mesmo.
Preciso de plateia.
Garotos...
Isso mesmo,
rasteje como merece...
Isso foi maldoso?
Sou mau mesmo.
Tão doce.
Certo garotos, prontos?
É hora do teste final.
Como da última vez.
Se lembra?
Está mais forte agora...
Esta luta interna...
Mas creio que já conheço
o resultado final...
Que diabos foi isso?
Alguém de fora está mandando
comandos para ele...
E estamos sendo
transmitidos "ao vivo".
Cortem o sinal!
Bando de idiotas!
Estamos resolvendo...
Eu penso.
Você... seu merda... faz...
Olhe para esta faca...
Me imagine enfiando ela
em suas tripas...
Pense...
Faça acontecer.
Isso!
- Está bem?
- Você é o meu papai, Tillman?
É o papai, sim.
Esperem.
- Desliguem.
- "O quê"?
O nanex.
Não custa nada para vocês.
É só um clique do mouse.
Nos libertem.
Belo jogo, Kable.
ESTOU BEM AQUI COM VOCÊ
www.moviesubtitles.org