Tradução: daddy
Sincronia: alcobor
Em frente!
Já percebeu
que não sei nada sobre política?
- Você votou nele, não é?
- Adam Lang? É claro que sim.
Todos votaram. Não era um político,
e sim uma febre nacional.
É o seguinte.
Ele precisa de um novo
escritor fantasma,
não outra droga de político.
Ele pagou US $10 milhões
por essas memórias,
mas o boato é que
o manuscrito é uma bela porcaria.
A Rhinehart emprestou-lhe a casa
de veraneio para que o consertem.
McAra deve ter sucumbido à pressão.
O patologista disse que 1/3
do sangue dele era álcool.
Quer dizer que se afogou
por acidente?
Acidente, suicídio,
quem se importa?
Foi o livro que o matou.
Bem, isso é encorajador.
Quem é McAra?
Já ouvi falar dele?
Já. Foi uma espécie de assessor de
Lang quando era Primeiro-Ministro,
então não diga que não conhece.
Estava com ele há anos.
Eu não sei, Rick.
Esta é uma grande oportunidade
para você.
Além disso, a grana é boa.
As crianças não passarão fome.
- Não tenho filhos.
- Eu tenho.
Roy.
Esperando bombardeio
da editora rival?
Editamos as memórias de Lang.
Isso é suficiente
para nos tornar um alvo.
Obrigado.
- Já entrevistou quantos?
- Cinco. Você é o último.
Para ser sincero.
Não o considero certo
para este trabalho.
Ainda bem que a decisão
não é sua, Roy.
John Maddox, diretor-executivo
da Rhinehart, Nova York.
Senhor.
Sidney Kroll,
advogado do Sr. Lang em Washington.
E Nick Ricardelli,
acredito que conheça.
Tudo bem, Rick.
Tudo bem, soube por Rick
que está ciente da situação?
Talvez possa esclarecer
e nos dizer o que exatamente
vai trazer para este projeto.
Nada.
Não, não vou fingir
ser alguém que eu não sou.
Você tem meu CV.
Sua última tentativa foi
a autobiografia de um mágico,
Vim, Vi e Venci.
É, e se tornou
o mais vendido, então...
Depois que você o recusou, Roy.
Eu não leio memórias políticas.
Quem lê?
E soube que gastou
US$10 milhões neste livro.
Quanto disso vai ver de volta?
Dois? Três?
É uma má notícia
para seus acionistas.
E pior ainda
para o seu cliente, Sr. Kroll.
Adam Lang,
quer um lugar na história,
não no estoque encalhado.
Por favor!
E é porque não sei nada
sobre política
que farei as perguntas que revelem
o coração de Adam Lang.
E é isso que vende autobiografias.
Coração.
Nossa! Bem colocado.
- Quanta besteira.
- Você acha?
John, é claro.
Adam Lang é uma figura histórica.
Sua autobiografia vai ser
um evento editorial no mundo.
Bom, eu tenho depósitos cheios de
"eventos editoriais no mundo"
esperando para serem destruidos.
Sid?
Adam ainda está bem transtornado
com o que aconteceu a Mike McAra.
Ele era insubstituível,
mas precisa ser substituído.
Adam pode apreciar os benefícios
de tentar alguém diferente.
Afinal, é uma questão de química.
Você gosta de se exercitar?
- Não muito.
- É uma pena. Adam gosta.
Na verdade, conheço um bom escritor
no Guardian, que faz academia.
Talvez pudéssemos analisar
o cronograma de publicação, sim?
Precisamos acabar em um mês.
- Um mês?
- Sim.
- Quer o livro em um mês?
- Já temos um esboço.
Sim, requer muito trabalho.
É por isso que gosto
do seu currículo.
Você é rápido e se expressa bem.
O que você quiser, ele escreve.
E você é britânico.
O fantasma deve ser britânico.
Para dar o velho tom alegre, não é?
- Algum compromisso familiar?
- Não, não tenho família. Por quê?
Adam está fazendo
uma turnê de palestras nos EUA,
e também angariando fundos
para a Fundação Adam Lang.
É um mês nos Estados Unidos.
Tudo bem.
Podemos trazer o manuscrito
para trabalhar aqui?
Receio que não. Está num lugar
seguro na casa de Marty Rhinehart.
Apenas algumas pessoas
podem lidar com ele.
Parece mais uma bomba
do que um livro.
Preciso vê-lo a certa altura,
já que vou editá-lo.
É, na teoria. Na verdade,
precisamos falar sobre isso.
Quando pode chegar lá?
Quando quiser.
Vai voar hoje à noite.
Certo, você está dentro.
- Parabéns.
- Muito obrigado.
- Rick.
- Obrigado.
Na verdade, tenho algo aqui.
- Pode querer ver isso.
- É...
Não, não é o livro de Adam.
É de outro cliente meu.
Talvez possa me informar
o que achou.
Claro.
Muito bem, se vai viajar
essa noite,
é melhor acertar
o contrato com Rick.
Poderia levar o nosso amigo
até a porta?
Roy?
Te ligo em uma hora, amigo.
Ei!
Lembre-se...
Coração.
Uma coisa não está muito certa
neste projeto.
- O quê? Refere-se a mim?
- Você, claro.
E McAra. Suicídio?
Ele não me parecia o tipo suicida.
É sempre bom te ver, Roy.
Boa sorte.
Meu Deus.
Obrigado.
- Sim?
- Parabéns!
- Por quê?
- Por me ter como seu agente.
É, mal posso acreditar
na minha sorte.
Já fez as malas?
Acabei de ser assaltado.
Merda! Você está bem?
Estou, só levaram o manuscrito
que Sidney Kroll me deu.
O quê? Por quê?
Eu não sei. Me diga você.
Está machucado?
Não, estou bem. Acho que me
seguiram desde a Rhinehart.
Por que fariam isso?
Talvez tenham pensado
que era o livro de Lang.
Eu sabia que essa coisa toda
era uma má ideia.
Está bem para voar
esta noite, certo?
Pelo amor de Deus, Rick,
estou em choque.
Bem, aqui está um outro
choque para você.
Para um mês de trabalho
num manuscrito que já está escrito,
a Rhinehart vai lhe
pagar US$ 250.000,
mais despesas.
Assento na janela ou corredor?
...o Islã emitiu uma declaração
assumindo a responsabilidade.
Informaremos mais sobre isso
noutro boletim.
O ex-primeiro-ministro britânico,
Adam Lang, de volta às notícias.
De acordo com documentos
que vazaram, o Sr. Lang autorizou
o uso ilegal das Forças
Especiais Britânicas
para capturar supostos terroristas
da Al-Qaeda no Paquistão.
Em seguida entregou-os
à CIA para interrogatório.
Nasir Ashraf, Marwat Sayed,
Salim Khan e Faruk Ahmed,
todos britânicos, foram capturados
em Peshawar, Paquistão, há 5 anos.
Os quatro teriam sido
retirados do país
para um local secreto e torturados.
O Sr. Ashraf teria morrido
sob interrogatório.
Tal operação
teria sido ilegal sob...
- Sim?
- Onde você está?
Heathrow, como você.
Esperando o meu voo para Nova York.
Viu as notícias?
A história de Lang?
Sim, estou vendo agora.
No que você me meteu?
Em um quarto de milhão de dólares,
amigo, nisso que te meti.
Estão chamando meu voo.
Já vou.
Ouça, penso
que Sidney Kroll pode ter me dado
o manuscrito deliberadamente
para parecer que eu carregava
o livro de Lang.
Por que faria isso?
Eu não sei. Para me usar
como "boi de piranha"?
Durma no avião.
Está esquisito.
"Boi de piranha".
Te ligo na próxima semana.
...e a longo prazo
trauma psicológico.
Em outras palavras, tortura.
Olá, Sr, um jornal para ler?
- Tem o Evening Standard?
- Temos, sim.
Obrigado.
"Lang ordenou sequestro secreto"
"Táxi aguardando terminal da Ilha.
Procure escritório de Lang"
Passaporte.
Isso é um verdadeiro escândalo!
Amelia Bly. Seja bem-vindo.
Sou assistente de Adam.
Adam está em Nova York,
infelizmente, e só voltará à tarde.
Então esqueça
que eu disse isso, é ridículo!
Céus. Desculpe. Receio que Ruth
está num daqueles dias.
Se não for uma boa hora, posso...
Não, não. Ela deseja conhecê-lo.
- Certo. Vamos começar do inicio?
- Tudo bem.
- Como foi sua viagem?
- Longa.
- É uma equipe pequena.
- Obrigado.
Esta é Alice.
Lucy está viajando com Adam.
Precisamos de outro par de mãos,
mas Adam não queria substituir Mike
- Estavam juntos há tempos.
- Quanto tempo está com ele?
Oito anos.
Estou anexada desde o "Número 10".
Pobre Número 10.
Antes de mostrar o manuscrito,
preciso que assine
este acordo de confidencialidade.
Assine aqui.
E aqui.
Nossa, que lugar.
Não se sente sozinha à noite?
Só sinto falta do meu marido.
Você é casada?
Percebi que não usa aliança.
Não posso, infelizmente.
É muito grande.
E apita quando passo
pela segurança do aeroporto.
Aqui estamos.
O manuscrito não deve ser retirado
desta sala. Não pode ser copiado.
Você tem 6 horas
até Adam chegar de Nova York.
- Pode terminar até lá?
- Vou tentar.
Pedirei a Dep que traga
um sanduíche para o almoço.
Obrigado.
Divirta-se.
"À Ruth, meus filhos
e ao povo britânico"
Os Langs descendem de escoceses
e se orgulham disso.
Nosso nome deriva de "long",
inglês arcaico para "alto",
pois foi da fronteira norte
que os meus antepassados vieram.
Porra.
Meu bisavô, Ebenezer Lang,
nasceu em 1862 em Pitlochry,
Escócia.
Um dos nove filhos, sete rapazes.
O Presidente norte-americano
era bem mais alto que eu esperava.
A reunião de cúpula europeia
desse ano foi bem interessante.
A Rainha, em particular, sempre
teve um delicioso senso de humor.
Obrigado.
"Sempre fui um otimista.
Vivemos o presente."
"Mas Ruth e eu ansiamos pelo
futuro, seja lá o que nos aguarda."
Tão ruim assim?
Olá.
E aí? É muito ruim?
Você não leu?
Não tudo.
Digamos que requer algum trabalho.
Quanto trabalho?
Todas as palavras estão lá.
Apenas estão na ordem errada.
Venha.
Parece que precisa de uma pausa.
Você foi ideia minha.
Fui?
Escreveu as memórias
de Christy Costello, não é?
Você leu?
Ficamos na casa dele em Mustique,
no inverno passado.
O livro estava ao lado da cama.
- Estou envergonhado.
- Não, por quê?
Foi brilhante, de uma forma
meio horrível.
Você transformou as divagações
dele em algo vagamente coerente.
Eu disse a Adam: "Este é o cara
para escrever seu livro, não Mike."
Deus, sinto falta de casa.
É como estar casada
com Napoleão em Santa Helena.
- Por que não volta para Londres?
- Não posso deixá-lo só.
Algo não vai bem
com ele no momento.
Amelia me disse que está aborrecido
com a morte de Michael McAra.
Ah, ela disse?
Não sabia que a Sra. Bly era expert
nas emoções de meu marido.
Perder Mike foi um golpe,
naturalmente,
mas não é só isso.
É ter que reviver tudo,
ano a ano,
para este maldito livro.
Meu Deus.
Deve estar se perguntando
no que se meteu.
Tudo bem.
Vou dizer a ele.
Eles estão prestes a aterrissar.
Na quinta-feira, estará em Chicago.
Na verdade, acho que irei
encontrá-lo.
Amelia pode ficar aqui
e lixar as unhas ou algo assim.
Por que não vem, dizer olá?
Ótimo. Vou no carro de apoio.
Posso fazer minhas unhas lá.
Oi, querida.
- Como estava Nova York?
- Breve e doce.
Oi, Barry.
Oi, Amelia.
Olá. Quem é você?
Sou seu fantasma.
Certo.
Não se preocupe.
Nem sempre ele é um idiota.
Este lugar é realmente
agitado à noite.
Estará conosco por 4 semanas,
não é?
Temo que sim.
E a conta vai direto
à Corporação Rhinehart?
Ótimo.
Isso não inclui o mini-bar.
Muito bem.
Ele está pronto para você.
Como é o seu hotel? Tranquilo?
Monastério.
Isso é bom. Sem distrações.
Obrigado, amor.
Oi, cara.
Pronto para começar?
Sem dúvida.
O manuscrito está gravado aí?
- Está.
- Posso ficar com ele?
Sinto muito,
seria um risco de segurança.
Quer dizer que preciso escrever
o manuscrito inteiro?
O meu livro todo
está nessa coisinha?
Isso armazena 100 livros, Adam.
E pode ser copiado num segundo.
Esse é o problema.
Fabuloso.
Sabe a pior coisa da minha vida?
O isolamento.
Fazem tudo por você.
Não dirige, não carrega dinheiro.
Se eu precisar de dinheiro,
pego emprestado com os seguranças.
É o tipo de detalhe que
precisamos para as memórias.
Não pode colocar isso. Pensariam
que sou um completo idiota.
Não, de jeito nenhum.
Mostra o que é ser
um Primeiro-Ministro.
É isso o que querem saber.
Como é a sensação de dirigir
um país e estar tão isolado?
Como é a sensação
de ser tão odiado?
Muito obrigado.
E tão amado.
Amelia, o que acha?
Acho que devo deixá-los a sós.
Então, como vamos fazer isso?
Eu o entrevisto.
Transformo suas respostas em prosa.
Aqui e ali, acrescentarei textos
relacionados, imitando sua voz.
Certo.
- Soube de Mike?
- Sim. Sinto muito.
Devemos colocar
algo agradável sobre ele.
Eu acho que a mãe dele gostaria.
Claro que sim.
Bem, a primeira coisa
que me impressionou foi
ter se tornado um político
bem sucedido,
precisamente por
não parecer um político.
Não é algo que eu queria fazer
quando era mais jovem.
Pensava que a maioria dos
políticos eram completos nerds.
Concordo com você.
Então, o que o excitou na política?
Me excitou mesmo.
Vamos ver, eu tinha 23, por aí.
Alguns anos em Cambridge.
E me lembro que era um domingo
à tarde, estava chovendo.
Ainda estava na cama.
E alguém bateu à porta.
E sabe,
eu tinha saido na noite anterior,
bebi uns drinques, coisa e tal.
Coloquei o travesseiro na cabeça,
mas começou de novo.
Me levantei, praguejando,
Fui até a porta e havia uma garota.
Toda encharcada fez um discurso
inflamado sobre as eleições locais.
E foi isso.
- Me apaixonei.
- E era Ruth?
Era Ruth.
E o único jeito de vê-la
era me juntar ao partido
e distribuir panfletos.
Isso é ótimo.
Você quer usar isso?
Usar? Acho que devemos abrir
o livro todo com isto.
"Entrei na política por amor,
não por amor a partido, ideologia,
mas por amor a uma mulher."
Poderia transcrever
isso rápido, por favor?
Claro que sim.
- Obrigado.
- Como está?
Ótimo. Continua
me chamando de "cara".
Ele sempre faz isso quando
não se lembra do nome de alguém.
Há sanduíches na cozinha.
Ah, merda.
Que horrível.
Desculpe, Sr. Não percebi
que havia alguém lá em cima.
Que está havendo?
É apenas teste de segurança.
Temos uma vez por semana.
Então está aí.
Perdi seu paradeiro.
Já sou grandinho. Não precisa
ficar de olho sempre.
Não fique por aí.
A segurança não gosta.
Te peguei.
- Você ganhou?
- Não joguei tênis. Academia.
Academia? Para o que ele
está treinando? Jogos Olímpicos?
Aqui está a sua transcrição.
Cambridge. Vamos falar sobre isso.
Desculpe?
Cambridge?
Foi há muito tempo atrás,
mal consigo lembrar.
Atuou bastante?
Um pouco.
Atuar foi um bom treino
para a política?
Era uma boa forma
de conhecer garotas.
Não vamos pôr isso, certo?
Ainda assim, atuar foi
importante para você.
Digamos que eu gostei.
Entra no palco,
finge ser outra pessoa,
e as pessoas o aplaudem por isso.
Ótimo, vamos incluir isso.
- Não.
- Por que?
São memórias
de um Primeiro-Ministro.
Sempre que quiseram me atingir
disseram que eu
era um maldito ator!
Sabe o que o Times de Londres
disse no dia que renunciei?
"Deixa o palco suavemente."
Então,
não vamos tocar em meus dias
de estudante como ator.
Deixaremos exatamente
como Mike escreveu.
Gostaria de fazer uma pausa?
Na verdade, seria uma boa ideia,
Obrigado. Preciso telefonar.
Que filho da puta.
Olhe para isto.
"O ex-ministro do Exterior,
Richard Rycart,
"pediu ao Tribunal Internacional de
Haia para investigar as alegações
"que o ex-Primeiro Ministro,
Adam Lang,
"ordenou a transferência ilegal
de suspeitos de terrorismo
"para tortura pela CIA".
Não!
O pacote está em movimento.
Desligue todos os telefones.
Ruth ainda está caminhando?
Merda! Ela está, não é?
- Barry! Barry!
- Sim.
Poderia encontrar a Sra. Lang
e trazê-la aqui assim que puder?
- Certo.
- Vamos lá.
- Rycart fez uma declaração.
- Sim, eu sei. Ele me ligou.
É inacreditável.
Queria muito avisar
que não era pessoal.
Fez muita questão de me dizer
que foi apenas por causa
de sua posição conhecida
sobre direitos humanos,
que ele não podia se calar
por mais tempo.
"Sua posição conhecida sobre
direitos humanos". Meu Deus!
- Desculpe, perdi a calma antes.
- Esqueça isso.
Você contou a ela?
- Sim. Chame-a agora.
- E como ela recebeu?
Desculpe, Adam.
Isso está na imprensa.
"De acordo com fontes em Haia,
"o Gabinete do Procurador
do Tribunal Penal Internacional
"emitirá uma declaração
pela manhã."
Ah, Adam.
Obrigado, Alice.
Por que não fomos avisados
disso? Onde está Downing Street?
Os telefones estão mudos.
Provavelmente estão
tentando ligar agora.
Agora? Que louco está usando agora?
O que seu pessoal está fazendo?
Está dizendo que o Gabinete
não sabia que isto ia estourar?
O tribunal de guerra não avisa
um suspeito que estão investigando.
É isso que Adam é agora,
um suspeito?
Precisa chamar Sid Kroll.
Acho que deveríamos
chamar Londres antes.
Adam! Se lhes convier
o culparão para se safarem.
Você precisa de um advogado.
Ligue para Sid.
- Coloque Sid na linha.
- E a mídia?
Emita uma declaração de contenção,
algo breve.
Que hora para precisar de Mike.
Vou escrever alguma coisa.
Deixe-o fazer isso.
Ele é o escritor.
- Espere um minuto.
- Eu devo parecer confiante.
Não defensivo, isso seria fatal.
Mas sem ser arrogante.
Sem angústia ou raiva, e sem dizer
que estou feliz com a chance de
limpar meu nome ou asneira assim.
Então não está na defensiva,
e nem é arrogante.
Não está com raiva nem satisfeito?
- É isso aí.
- Então o que você é exatamente?
Disse que ele era engraçado.
Sempre fui um defensor apaixonado.
Não, descarte.
Eu sempre fui um forte... não,
defensor comprometido
do trabalho do Tribunal
Internacional. Ele é?
Você é o escritor.
A luta contra o terror
é muito importante
para ser utilizada para fins
de vingança pessoal.
Muito bom.
Você pode ser o novo Mike McAra.
- Alô?
- John Maddox.
Isto vai ser intenso.
Só pode ser bom para nós.
- Pode ser.
- Aí temos o primeiro capítulo.
Certo.
O que cobriu até agora?
Os primeiros anos, infância,
universidade.
Pois bem, esqueça essa porcaria.
Foque nos crimes de guerra dele.
E ele não pode falar
com ninguém, certo?
- Certo.
- Será uma exclusiva nossa.
Alguma chance de
terminar mais cedo?
Mais cedo?
Isso, mais cedo.
Bem, quanto mais cedo?
Estou pensando em duas semanas.
Jesus.
Olha, sei que é difícil,
mas se alguém pode fazê-lo, é você.
Confio em você.
A gente se fala.
Merda.
Nunca teria adivinhado
que fumava.
Só me permito um nas horas de
grande estresse ou contentamento.
- E essa é qual?
- Muito engraçado.
Maddox ligou. Quer o livro em
2 semanas em vez de 4.
Cristo. Boa sorte.
Gostaria de uma carona ao hotel.
Continuaria o trabalho lá.
Não está pensando
em tirar o manuscrito
- daqui, está?
- Claro que não.
Você percebe como isso
está ficando sério, não é?
- Pode me revistar, se quiser.
- Isso não será necessário.
Pois bem, pegue suas coisas.
Um dos rapazes irá levá-lo.
O Sr. Lang insistiu ter sido sempre
um defensor comprometido
do trabalho
do Tribunal Internacional.
O Sr. Lang acrescentou, citação:
"A luta contra o terror
é muito importante
para ser utilizada para fins
de vingança pessoal."
- O mesmo, Sr.?
- Está sendo interpretado como
- Sim, obrigado.
- um ataque contra o ex-ministro...
do Exterior, Rycart Richard,
que pediu...
Poderíamos mudar o canal?
- Claro.
- Obrigado.
Em causa está a prática
da tortura por afogamento,
uma técnica de interrogatório
considerada uma guerra...
- Alguma coisa para comer?
- O que você tem?
- Sanduíche Club. Sopa de bacon.
- Sopa de bacon vai bem.
Você é inglês?
Assim como você.
De fato, eu sou.
- Está aqui de férias?
- Não, estou trabalhando.
Em que ramo?
Nada fixo.
Com licença.
Soube que Adam Lang está na ilha.
Está?
Foi o que eu soube.
Por acaso não sabe
seu paradeiro, sabe?
Não.
Não, receio que não.
Se não se importa.
Raymond para Naslund
e para Mattias Ohlund.
Lançamento para Lukas Krajicek.
Ele está em apuros contra
Barret Jackman e o árbitro...
Imbecil.
e Ohlund não consegue mantê-la
de novo, e este jogo de poder...
Keith Tkachuk quase pronto
para voltar.
Olá?
- Posso ajudá-lo?
- Oi.
Sim, pode me dizer se
alguém tem ido até o meu quarto?
Não, senhor.
- Alguém perguntou por mim?
- Não.
E aquele outro hóspede? O...
Há um inglês.
Você é o único
hóspede do hotel, Sr.
- Alô?
- Você precisa sair
do hotel imediatamente.
As coisas mudaram.
Um carro vai buscá-lo.
O quê?
Te vejo depois.
Alô?
- Está bem.
- Dê uma olhada nisso. Ok?
"Crimes de guerra - Tribunal estuda
envolvimento de Ex-Ministro"
- Está ficando grande, hein?
- Estou vendo.
Trabalha para quem?
Sozinho.
Maldição.
Lá vem eles de novo.
Ligou no escritório de Rick
Ricardelli. Deixe uma mensagem.
Oi, Rick. Agora querem
o livro em duas semanas.
Obrigado por me
conseguir este emprego.
Não posso falar. Uns manifestantes
de paz estão tentando me matar.
Está trabalhando para um assassino!
Mentiroso! Mentiroso!
- Está doente?
- Não, estou envelhecendo.
Este lugar é Shangri-La
em sentido inverso.
Tentei te ligar
várias vezes na noite passada.
Você não respondeu.
Esqueci de carregar o celular.
Mesmo? E o telefone do hotel?
Tenho sono pesado.
Bem, pode dormir pesado aqui,
a partir de agora.
- Aqui?
- Nós estamos sob ataque.
Você não pode enfrentar
a mídia todo dia.
Acabarão descobrindo quem você é.
E isso seria terrível para você.
Então aqui é o lugar
onde põe a vovó.
Não.
Aqui é onde colocamos Mike McAra.
Não tivemos chance de limpar ainda.
Mas os lençóis foram trocados.
Na verdade, tenho uma regra de
nunca ficar na casa de um cliente.
Mas agora pode ter acesso
constante ao manuscrito.
Não é o que quer?
Além disso, Sid Kroll
vai chegar a qualquer minuto.
Por que não se acomoda
e depois sobe e se junta a nós?
- É praticamente um de nós agora.
- Eu sou?
Redigiu a declaração de ontem.
Isso faz de você um cúmplice.
A conclusão é: você não está sendo
acusado e nem sendo preso.
Tudo isso não tem valor.
A única coisa que o Procurador
está pedindo
é permissão para iniciar
uma investigação.
- Por que me investigar?
- Connie?
Crime contra a humanidade
ou crime de guerra.
Isso é um absurdo.
Não é exatamente um genocídio.
Nos termos do artigo 25, uma
pessoa é culpada de crime de guerra
"se facilitar o cometimento
de um crime
"ou auxiliar, acobertar ou assistir
seu cometimento."
- Isso é um pouco radical.
- Bem, se é algum conforto,
você não está em perigo
enquanto ficar aqui, entre amigos.
Está dizendo
que não posso deixar os EUA?
Como seu advogado, recomendo que
não viaje para qualquer país
que reconheça a competência
do Tribunal Internacional.
Quase todos os países do mundo
reconhece o Tribunal de Haia.
A América não.
- Quem mais?
- Josh?
Iraque, China, Coréia do Norte,
Indonésia, Israel.
- Só esses?
- E alguns paises da África.
Espere!
Farei uma breve declaração.
Não vou responder perguntas.
Esta manhã, recebi permissão
para investigar
o ex-Primeiro Ministro britânico,
Sr. Adam Peter Bennett Lang,
nos artigos 7 º e 8 º do estatuto
de 1998 do Tribunal Internacional.
Entrarei em contato com o Sr. Lang
e com o governo britânico
para pedir sua cooperação plena.
Obrigado.
Meu Deus.
Precisamos levá-lo a Washington,
imediatamente.
O meu avião está no aeroporto.
Será visto com
o Presidente da Câmara no almoço,
e tirará uma foto com o
secretário de Estado à tarde.
Não vai parecer
que estou em pânico?
Não, dirão que foram
agendados semanas atrás.
E que diabos devemos discutir?
AIDS? Pobreza?
As alterações climáticas?
Quem se importa? O mais importante
é mostrar normalidade ao mundo.
- O que acha, Ruth?
- Acho que é uma péssima ideia.
Vai parecer que é o bode
expiatório da América,
correndo chorando
para a casa do papai.
- Então, o que você faria?
- Voaria para Londres.
O governo vai apoiá-lo.
"O governo britânico cooperará
plenamente com a investigação."
Sério? E o que te faz pensar isso?
Eu não estou pensando,
Ruth, estou lendo.
...iremos agora ao vivo
às Nações Unidas em Nova Iorque,
onde o ex-ministro do Exterior
britânico, Richard Rycart,
está prestes a
fazer uma declaração.
Vi o anúncio em Haia hoje,
com grande choque e tristeza.
Adam Lang foi
e é um velho amigo meu.
Seu miserável insolente!
Lamento que ele tenha levado isso
a nível pessoal.
Isto não é pessoal.
Trata-se de justiça.
Trata-se de certificar-se
que cada líder político saiba
que quando tomar uma decisão,
será responsabilizado
pelo direito internacional.
Obrigado.
Se for chamado para
depor, você vai?
- Certamente, irei.
- Claro que você vai, seu merda!
Isso resolve tudo.
Será Washington.
Continuo a dizer que não fica bem.
Não é tão ruim como ser levado
de Heathrow, algemado.
Mostraria que
tem alguma coragem.
Bem, por que diabos
não volta sem mim?
Se querem me entregar a este
tribunal canguru, então danem-se!
Irei aonde as pessoas me querem.
Amelia, avise que estamos saindo,
e peça para fazer minha mala.
É melhor fazer uma para você.
Por que não compartilham uma mala?
É muito mais conveniente.
Vejo você amanhã.
Sinto muito abandoná-lo.
Pelo menos, isso pode ajudar
as vendas.
Talvez o dep. de Relações Públicas
da Rhinehart organizou tudo.
Bem, diga-lhes para parar, certo?
Muito bem, pessoal.
Lembre-se, felizes, rostos felizes.
Apenas para resumir o que
sabemos até aqui. Agora é oficial,
a Procuradora Especial do Tribunal
Internacional de Crimes de Guerra
vai iniciar investigação...
... a Procuradora Especial anunciou
que vai investigar o Sr. Lang.
Só posso dizer
que foi muito comemorado.
Vamos conversar
com alguns desses manifestantes.
- Você, senhor, inglês, acredito.
- Eu sou.
O que o traz tão longe de casa?
Meu filho. Ele foi morto numa
das guerras ilegais do Sr. Lang.
Lang nunca visitou os feridos.
Ele nunca se desculpou.
Estive no exército britânico
por 30 anos. É uma vergonha!
Obrigado.
Posso fazer a mesma pergunta?
Você é um assassino, Lang!
É um criminoso de guerra!
Mentiroso, mentiroso!
Lang, Lang, Lang!
Assassino, assassino, assassino!
- Lang, Lang, Lang!
- Mentiroso, mentiroso!
- Assassino, assassino!
Por aqui, Sr. Lang!
Peço desculpas por deixá-los
esperando tanto tempo no frio.
Qual é a sua reação
à declaração do Sr. Rycart?
Gostaria de dizer algumas palavras
em resposta às notícias de Haia.
Estes são tempos estranhos, quando
quem defende a liberdade e justiça
é acusado de ser criminoso,
enquanto os que incitam ao ódio
e procuram destruir a democracia
- são tratados como vítimas.
- Criminoso de guerra!
Deixe-me esclarecer bem uma coisa.
Enquanto meu corpo respirar
vou lutar contra o terrorismo...
Mentiroso!
...seja no campo de batalha
ou, se necessário, nos tribunais.
Muito obrigado.
Conversou com o Presidente,
Sr. Lang?
Pelo amor de Deus.
Deus.
"Se não for entregue, por favor
devolva a Adam Lang - Cambridge"
1977- Pode ser o ano
do Partido Trabalhista
1975- Filiação Partido Trabalhista
Merda!
Um minuto!
Sim?
Senhor? Você quer almoçar?
Seria ótimo.
Dê-me 5 minutos, obrigado.
P. Emmett?
Richard Rycart.
Quem é?
- Dep?
- Senhor?
Tem um mapa da ilha
para me emprestar?
Veja. Vai chover logo.
Eu não sei.
Acho que vai dar tudo certo.
Por que não pega o carro?
É para hóspedes. Aqui está a chave.
De hóspedes, é um carro muito bom.
O Sr. McAra adorava este carro,
muito mesmo.
Sabe... Eu vou de...
Eu vou de bicicleta. Obrigado.
Só um momento, um momento.
Está chovendo. Eu dou...
Dou o meu chapéu e minhas luvas.
- É muito gentil, obrigado.
- Boa sorte para você.
- Muito obrigado. Tchau.
- Tchau.
Espere um instante.
Deus, você me assustou.
- Você é britânico.
- Sou, sim.
Tudo bem, pode se abrigar.
O abrigo é livre.
Não, não! Rosie Rosie!
Vá logo. Entre.
Aqui.
- Então, você é britânico, hein?
- Sim.
- Tem a ver com este sujeito, Lang?
- De certa forma, sim.
Parece inteligente.
Mas por que ele foi se misturar
com esse idiota da Casa Branca?
Bem, isso é o que todos
querem saber.
O que o traz a esta parte da ilha?
Estou fazendo turismo.
Bem, precisa de boa parte
do dia para isso.
O corpo de alguém que eu conhecia
apareceu naquela praia.
- Fala do cara britânico do ferry?
- Isso mesmo.
- Aquilo foi um negócio engraçado.
- O que quer dizer?
Não há jeito da corrente tê-lo
trazido tão a extremo oeste.
- Não?
- De jeito nenhum!
Tem certeza?
Eu vivo aqui há 54 anos.
Mencionou isso à polícia?
Polícia? Na minha idade, tenho
coisas melhores a fazer, rapaz.
Annabeth é que lida com a polícia.
Sua esposa?
Annabeth Wurmbrand,
viúva de Mars Wurmbrand.
Ela foi a única
que contou a eles sobre as luzes.
- Luzes?
- As lanternas na praia.
- Quando?
- Na noite que o corpo apareceu.
Poderia, poderia...
Poderia me apontar a direção
da casa da Sra. Wurmbrand?
Com certeza. É só...
Ali. Continue perto da praia.
É a casa mais próxima ao oceano.
Mas ela não vai falar com você.
- Por que não?
- Ela está em coma.
Caiu da escada há uma semana.
Está em coma desde então.
Desça!
Dep me disse que você estava aqui!
O quê?
Eu disse que Dep me disse
que estava aqui.
Viemos pegá-lo antes da tempestade
chegar. O que está fazendo?
- Apenas tomando um ar.
- Duvido.
Eu queria ver
onde Mike McAra foi encontrado.
Por quê?
Adam me pediu para escrever
algo sobre ele no livro.
- Onde está sua bicicleta?
- Lá em cima.
Barry, pode trazer o carro?
Nos encontramos na estrada.
Receio não poder, Sra. Lang.
Preciso ficar com você o tempo todo
Pelo amor de Deus!
Se vir um terrorista,
te mando uma mensagem.
Tudo bem, fique no caminho.
Não fale com ninguém.
Não falaremos nem com uma alma,
Oficial, eu prometo.
Pobre Mike. Não suporto a ideia
de ele morrendo tão longe de casa.
Me pergunto se um dia saberemos
se foi acidente ou suicídio.
Não posso ajudá-la.
Nunca o conheci.
Suponho que isso
realmente não importa.
Ele estava bêbado. Se afogou.
Fim da história.
- O que ele fazia no ferry?
- Não faço ideia.
O funeral é na segunda-feira,
em Londres.
Estou pensando em ir.
Um de nós deve manter
as aparências,
e não parece provável
que seja meu marido.
Pensei que não queria deixá-lo.
Parece mais que ele me deixou,
não diria?
- Olá?
- Desculpe. Eu bati. É apenas eu.
- Trouxe-lhe algumas roupas secas.
- Tudo bem. Posso me virar.
Jantar em uma hora, certo?
Obrigado.
Pelo amor de Deus.
Foi na época das eleições
em Londres que conheci Ruth.
Ela se formou com honras em Oxford.
E fez pós-graduação de um ano
como bolsista da Fulbright.
Ruth.
- Ajuste perfeito.
- Agora só precisa de um drinque.
O que temos?
Vinho branco orgânico
da vinha Rhinehart em Napa Valley.
Rhinehart. Ele não tem
destilaria própria, suponho?
Evening News.
...por crimes de guerra.
Nosso editor político tem mais.
Cristo, nós somos a
história principal.
Sirva-nos mais um pouco
de vinho, sim?
Talvez eu tenha que ficar bêbada
para variar.
Em Washington, o Sr. Lang
recebeu promessas de apoio
de líderes do Congresso
e do Secretário de Estado,
antes de ir a um jantar
essa noite com o Vice-Presidente.
Adam Lang ficou ao lado da América
na guerra contra o terror,
e estou orgulhosa de estar
ao lado dele esta tarde.
- Adam, que bom vê-lo.
- Obrigado.
Muito obrigado, realmente.
É bom vê-la.
Não sorria.
No Iraque, um homem bomba...
Pelo amor de Deus!
Adam.
Ligando para saber
como eu acho que foi.
- Deixe-o suar.
- Ele sempre pede o seu conselho?
Sim.
E normalmente sempre segue-o.
Até recentemente.
- Você é casado?
- Certamente que não.
- Gay?
- Não.
- Já teve uma...
- Eu tinha uma...
- O quê? Namorada?
- Bem, um pouco mais do que isso.
Parceira?
Um pouco menos que isso.
Eu não sei, 40 mil anos
de linguagem humana
e não há nenhuma palavra que
descreva nosso relacionamento.
Foi improdutivo.
Venha. Vamos comer.
- Como está indo?
- O livro?
- Bom, não está, para ser sincero.
- Sente-se ali.
- Posso te perguntar uma coisa?
- Claro que sim.
Acho difícil
compreender certas coisas.
- Que coisas?
- Bem...
Não consigo entender
porque este rapaz bonitão
vai para Cambridge
sem o menor interesse em política,
gasta seu tempo atuando
e perseguindo garotas,
- de repente acaba...
- Casado comigo?
Não, não é isso.
De jeito nenhum.
Não, o que não entendo
é por quê, de repente, aos 22 anos
ele se tornou um ativista político.
- Quero dizer, de onde surgiu isso?
- Não lhe perguntou?
Ele disse que se juntou
ao partido por sua causa.
Me contou uma história incrível
sobre você na casa dele na chuva.
- Eu ia abrir o livro com ela.
- E não vai mais?
Não, não posso. Não é verdade.
- Não é?
- Bem, você sabe que não é.
Ele já era membro há dois anos
antes de conhecê-la.
Como sabe disso?
Tenho uma cópia do cartão original
dele de membro do partido.
Mike McAra encontrou-a
nos arquivos.
Típico de Mike, estragar uma boa
história com muita pesquisa.
Será que ele achou algo mais?
Não muito.
Coisas de Cambridge principalmente.
Você era mais política do que ele.
Certamente eu era diferente
de suas namoradas de Cambridge.
Todos aquelas Jocastas e Pandoras.
E assim o casamento de vocês
deve ter sido bem vital,
seus conhecimentos
e seus contatos no partido.
E eu pensando que ele se casou
comigo pelo meu corpo.
Nunca quis ser
uma política de verdade de fato?
Claro que sim. Não queria
ser um escritor de verdade?
Essa doeu.
Me desculpe.
Eu feri seus sentimentos.
Acho que até fantasmas
devem ter sentimentos.
Nós somos espíritos sensíveis.
Falando de espíritos, poderia...
Deixe-me servir-lhe
uma bebida de verdade.
Vinho branco,
nunca entendi para que serve.
É o tipo de coisa
que Mike costumava dizer.
Finalmente, algo em comum.
Sabe que o legista afirmou que ele
tinha bebido quase meia garrafa?
Que conveniente.
- O que quer dizer?
- Nada.
- Acha a morte dele suspeita?
- Você não?
Sim.
Sim, eu acho.
Hoje na praia,
eu conheci um homem, um velho
que conhece bem as correntes.
E ele disse que não havia como
um corpo ser levado pela água
do ferry até àquela praia.
Você está brincando.
Também contou de uma mulher que viu
lanternas na praia naquela noite.
E aí ela caiu da escada,
e está em coma. É tudo que sei.
É tudo o que sabe? Jesus.
- Pode me emprestar o seu telefone?
- Por quê?
Preciso ligar para Adam.
- O quê?
- Nada.
- Não vai ligar?
- Depois. Vou sair para caminhar.
Mas está um breu.
Chovendo forte.
- Vai clarear minha mente.
- Bem, eu vou com você.
Não. Obrigada, mas preciso pensar
nisso do meu jeito.
Fique aqui. Tome outro drinque.
Não me espere.
Você está acordado?
- Bem, estou agora.
- Desculpe.
Tudo bem. Espere.
- Que horas são?
- Eu não sei.
Liguei para Adam.
- E então?
- Posso entrar?
Um dia antes de Mike morrer,
ele e Adam tiveram
uma briga terrível.
Nunca contei a ninguém antes,
nem mesmo à polícia.
- Sobre o quê?
- Eu não sei.
Mas foi violenta.
Eles não se falaram mais.
Quando perguntei a Adam sobre isso,
recusou-se a discutir o assunto.
Depois do que você disse,
senti que devia perguntar de novo.
E o que ele disse?
Ele foi jantar
com o Vice-Presidente.
Aquela maldita Bly
nem sequer passou-lhe o telefone.
Deus. Ah, meu Deus.
No que ele está metido?
Está tudo bem.
Vai dar tudo certo.
Estou com medo.
Nunca tive medo antes,
mas agora estou.
Seu cabelo está todo molhado, está
encharcada. Vou pegar uma toalha.
Má ideia.
Importa-se?
Claro que não.
A modéstia da manhã seguinte?
Desculpe.
Pensei que estava dormindo.
Quer dizer que pensou
que eu estaria morta?
Conseguiu a árvore genealógica.
Ele tem muito orgulho dos Langs.
Se quer uma árvore genealógica,
basta ir a um centro de jardinagem.
Por que você sublinha o meu nome
o tempo todo?
Fiquei surpreso
por não haver mais sobre você.
Por quê?
Eu sou apenas a esposa.
É, mesmo assim. Não deveria
ser omitida da história.
Por que não?
A maioria das mulheres são.
Então eu vou reintegrá-la.
Colocarei em todas as ocasiões
que ele esqueceu.
Que gentil.
Como o secretário que lembra o
aniversário da esposa para ele?
Algo assim. Mas como você disse,
eu não sou um escritor de verdade.
- O que está planejando fazer?
- Ir embora.
Não é necessário,
no que me diz respeito.
Receio que sim,
no que diz respeito a mim.
- Aonde vai?
- Voltar para o hotel.
Olha, me desculpe. Nunca deveria
ter ficado na casa de um cliente.
- Sempre termina com...
- Você fudendo a esposa do cliente?
Não, nem sempre.
Mas isso dificulta
manter uma distância profissional.
E o que discutimos ontem à noite?
O que pretende fazer?
- Isso não é da minha conta.
- Não pode simplesmente ignorar.
Sou o escritor fantasma dele,
não um repórter investigativo.
- O que vai fazer sobre isso?
- Talvez escreva minhas memórias.
Esposa de Ex-Primeiro-Ministro
Conta Tudo.
Bem, se decidir fazer, me ligue.
Acha que preciso de alguém como
você para produzir meu livro?
Não quero estar nas malditas
memórias dele.
Ele está por conta própria.
Vou pedir o divórcio.
E ela pode fazer
as visitas na prisão.
Bom dia, senhor.
- Já acabou nossa noite, não é?
- Por que não vai se ferrar?
BMW Auxiliar de Navegação
Trânsito livre até o seu destino.
Dirija-se à estrada,
quando possível.
Em 200 metros, vire à esquerda.
Desculpe, senhora,
mas para o hotel é em frente.
Retorne quando possível.
Isto está ficando ridículo.
Tudo bem, você ganhou.
Em 50 metros, vire à esquerda.
Vire à esquerda.
Você só pode estar brincando.
Só ida ou retorno?
Retorno. Tomara.
Quarenta dólares, por favor.
- Tenha uma boa viagem.
- Obrigado.
Venha. Vamos lá, continue vindo.
Um pouco mais. Pare.
Em 50 metros, vire à esquerda.
Por favor, vá para o caminho
indicado.
Em 200 metros,
pegue a próxima saída.
Em 800 m, faça uma curva
acentuada à direita.
Vire à esquerda.
Em 200 metros,
terá alcançado o seu destino.
Você chegou ao seu destino.
Paul Emmett?
Professor Paul Emmett?
"Professor Paul Emmett
da Universidade de Harvard
"escreveu a importância única
dos povos de língua inglesa
"na difusão da democracia
ao redor do mundo.
"Como essas nações
permaneceram juntas,
"e mesmo quando vacilaram,
a tirania as fortaleceu."
Alô?
- É a Sra. Emmett?
- Quem é?
Gostaria de falar
com o professor Emmett.
Agendou um encontro?
É sobre Adam Lang.
Estou ajudando-o com suas memórias.
Só um momento, por favor.
Aqui é Paul Emmett.
Acho que cometeu um engano.
Mas esteve em Cambridge
com o Sr. Lang?
Fomos contemporâneos, sim,
mas não posso dizer que o conhecia.
Tenho uma foto de vocês juntos.
Venha até a casa.
Tenho uma regra de não receber
ninguém sem agendamento.
Mas sua menção a uma fotografia
atiçou a minha curiosidade.
- Por favor, entre.
- Muito obrigado.
Sim, ele está aqui agora.
- Posso?
- Claro.
Sim. Sim, ele está sozinho.
Ele não disse.
Britânico, cerca de 40.
Ora, ora. Eu, literalmente,
não me lembrava disso.
- Mas é você?
- Sim, é.
Estive por um bom tempo na Dramat,
como pode imaginar.
- Dramat?
- A Associação Dramática de Yale.
Eu mantive meus interesses teatrais
quando fui para Cambridge
para minha pesquisa de doutorado.
- Posso ficar com isto?
- Não, receio que não.
- Posso te conseguir uma cópia.
- Você o faria? Que gentil.
Talvez possa me contar
como chegou a ela.
Com muito prazer.
Venha até o meu estudio.
Sim, a parede do ego.
Todos temos uma.
Equivalente ao aquário de dentista.
Sente-se.
E quanto à foto?
Estou trabalhando com Adam Lang
em suas memórias.
Sim, eu sei, você me disse.
Sim, pobre Lang. Que péssima
essa postura de Haia.
Quanto a Rycart, o pior Chanceler
britânico, desde a guerra.
Lang estava certo ao demiti-lo.
- Conhece bem Lang?
- Quase nada.
- Parece surpreso.
- Ele o menciona em suas memórias.
Verdade?
Bem, agora eu estou surpreso.
O que ele diz?
Isso é muito digno dele.
Como Primeiro-Ministro,
ele sempre teve bons instintos.
- Isso não significa que o conheço.
- Mas a...
Isso. Foi tirada numa recepção
em Londres
para celebrar o aniversário
de 10 anos da Arcadia.
- Arcadia?
- É uma organização que eu dirigia.
Bem erudita.
Não deve ter ouvido falar dela.
O Primeiro-Ministro nos agraciou
com sua presença.
O que pode se lembrar dele
em Cambridge?
- Me desculpe, importa-se?
- Não mesmo. Vá em frente.
Apenas estou um pouco confuso.
Ninguém mencionou nossa ligação
em Cambridge todos esses anos.
- Mas já atuaram juntos?
- Em uma produção.
Foi no teatro de revista de verão.
Nem me lembro como se chamava.
- Posso mostrar-lhe algo mais?
- Se você precisar.
Meu Deus.
É o que eu acho que é?
Vamos esperar que ele não inale.
Mas é você que está por trás dele,
não é?
Eu acredito que sim.
E acredito que estou a ponto
de alertar-lhe severamente
sobre os perigos
do abuso de drogas.
O Sr. Lang realmente vai usar
estas fotos em suas memórias?
Se assim for,
eu preferia não ser citado.
Meus filhos ficariam mortificados.
Eles são muito mais puritanos
do que éramos.
- Pode me falar dos outros?
- Não, receio que não.
O verão inteiro é um borrão,
um borrão bem feliz.
Agora, você ia me contar
sobre estas fotos.
Estavam com Michael McAra.
E quem é ele, exatamente?
Meu antecessor
nas memórias de Lang.
- Ele se demitiu?
- Não, morreu.
Lamento saber disso.
Sim, há algumas semanas.
Ele dirigiu até aqui para vê-lo.
E morreu algumas horas depois.
Ele veio me ver?
Não, receio que está enganado.
- Como ele morreu?
- Ele se afogou.
Coitado.
Nunca acreditei no mito que morte
por afogamento é indolor, e você?
Parece-me que deve ser agonizante.
E a polícia nunca lhe disse nada
sobre isso?
Não tive nenhum contato
com a polícia.
Mas estava aqui
naquele fim de semana?
Teria sido em Janeiro,
dias 11 e 12.
Alguém mais instável que eu acharia
suas perguntas impertinentes.
Nancy?
Nosso visitante quer saber onde
estávamos em 11 e 12 de janeiro.
Possuímos essa informação?
Esse foi o fim de semana
no Colorado.
Sim, claro, do Instituto Aspen.
Relações Bipolar num mundo
multipolar.
- Parece divertido.
- Sim, foi. Fui o orador principal.
Olha, voltando à Cambridge...
Não, se não se importa,
não vamos retornar a Cambridge.
Já disse tudo o que tinha a dizer
sobre esse assunto.
Sou ávido leitor
de memórias políticas.
Lerei a do Sr. Lang na ocasião.
Talvez ele lhe envie uma cópia,
em nome dos velhos tempos.
Duvido muito disso.
O portão será aberto
automaticamente.
Certifique-se de seguir direto
quando chegar ao fim do caminho.
Se virar à esquerda, a estrada
o levará aos confins da floresta
e pode nunca mais
ser visto novamente.
BMW Auxiliar de Navegação.
Quando é o último ferry?
- Chegou na hora certa.
- Aqui, eu tenho o retorno.
Tudo bem.
Bilhete?
- Está certo.
- Tudo bem.
Merda.
Ei, você! Pare!
Não faça isso!
Onde está indo?
Cara, sai daqui!
Saia daqui, idiota!
Merda!
Você ligou para o escritório de
Rick Ricardelli. Deixe a mensagem.
Porcaria.
O que posso fazer por você, senhor?
Saberia dizer há algum vôo
saindo hoje à noite do aeroporto?
Não, a menos que tenha
seu jatinho particular.
Eu emprestei ao meu mordomo.
Vocês britânicos!
Há um vôo para Boston
- amanhã cedo, 8h30.
- Merda!
- Quanto custa um quarto?
- Para você, US$ 89.
- Vou pagar em dinheiro.
- Quem está com seu cartão? A babá?
Você retornou.
Vai ficar na linha desta vez?
Sim.
Tenho tentado te ligar.
Eu sei, sinto muito...
Não me pareceu certo
falar com você.
Quem é você?
Eu sou o novo escritor fantasma...
Sem nomes, não use nenhum nome.
Como conseguiu esse número?
Estava nos pertences
do meu antecessor.
O...
É o seguinte, estou em apuros.
Por causa de seu cliente?
É.
Há algo errado,
mas eu não sabia com quem falar.
Onde você está?
Sem ser muito específico. Na ilha?
Estou... Não, estou no continente,
no motel perto do ferry.
Número do quarto?
201.
- O livro está com você?
- Está.
Certo. Fique aí.
"Relação dos dirigentes da Arcadia"
Arthur M. Prússia - Presidente e
Chefe Executivo do Grupo Hatherton
Hatherton?
Com US$ 35 bilhões dos fundos
à sua disposição,
o Grupo Hatherton reúne
uma família de empresas
dedicado à defesa e à segurança.
Com inigualável experiência
no Oriente Médio,
incluindo os serviços
de dois ex-Presidentes,
três Primeiros Ministros
e dois diretores da CIA,
a Hatherton se orgulha de estar na
vanguarda na luta contra o terror.
Hatherton, um abrigo contra o mal.
"De acordo com o informante da CIA,
Frank Molinari,
"o Graduado de Yale, Paul Emmett,
"consta como oficial da Agência
desde 1971,
"servindo à Divisão de Recursos
Externos do Departamento de... "
1971?
A foto é de 1974.
- Alô?
- Você está vivo.
É, mais ou menos.
Quase morri de preocupação.
A polícia ligou contando que achou
o carro no ferry. De novo!
Desculpe. Estacionei, e,
em seguida, cai fora do barco.
Que diabos estava fazendo
no continente, afinal?
- Vim até Nova York.
- Por quê?
Eu precisava ver John Maddox.
E onde está agora?
Ainda estou no terminal do ferry.
Eu perdi a última travessia.
Você não tem jeito mesmo!
Adam acabou de desligar,
queria falar com você.
Ele está voltando esta noite.
Parece estar bem centrado.
Não contou a ele sobre nós, não é?
Pelo amor de Deus, Ruth!
Preciso desligar.
Te ligo depois.
- Quem é?
- O Sr. Rycart me enviou.
Espere um pouco.
Só farei uma verificação rápida,
se não se importa.
Junte suas coisas.
Estamos saindo.
Ei! Isso é privado!
- Ele está limpo.
- Obrigado, Frank.
Desculpe por isso.
Por favor, entre.
- Pensou que era uma armadilha?
- Passou pela minha cabeça.
Você trabalha para Lang.
Sim, há três dias.
Mal conheço o cara.
Quem conhece?
Trabalhei 15 anos com ele até
me demitir, e não o entendo ainda.
É, a esposa dele disse
mais ou menos a mesma coisa.
Aí está. Se Ruth, esperta como é,
não pode entendê-lo, imagine nós.
- Dia difícil?
- É, poderia dizer isso.
Você tem o livro?
Tem.
Está com ele.
Antes de prosseguirmos, gostaria
de dar uma olhada nesse livro.
Não. Antes disso, há umas coisas
que eu gostaria de saber antes.
Tais como, por que
Mike McAra tinha o seu número?
Claro.
Ele estava me ajudando.
McAra? Como?
Mike achou os documentos
que associam Lang
aos "voos da tortura".
O quê? Foi McAra
quem lhe deu os documentos?
Mike McAra,
- O mais leal dos leais.
- Mas por quê?
Não gostou de descobrir
que trabalhava para
um criminoso de guerra.
Você gostaria?
Ah, esqueci. Você está.
O livro?
Bem, não me diga
que vai ler agora.
Não inteiro. Só o começo.
Tem algo muito importante aqui.
Tem. É a cura para a insônia.
Aqui está, rapazes.
Posso servir-lhes algo mais?
Não, obrigado, amor.
Mike tinha descoberto algo novo.
Foi a última vez que ele me ligou.
Disse que isso explicava tudo o de
errado quando estávamos no governo.
- E o que era?
- Ele não disse por telefone.
Insistiu que se algo acontecesse,
a verdade estaria
nas memórias de Lang.
"Está tudo lá no começo."
No começo?
Então ele quis dizer Cambridge.
Que diabos é isso?
Esse é Lang, e esse é Paul Emmett.
Emmett? O cara da Arcadia. E daí?
No dia em que Mike McAra morreu,
foi ver Emmett,
e acho que foi assassinado
na volta para casa.
- O quê?
- Fui ver Emmett hoje,
e dois caras me seguiram desde
a casa dele. Por isso o chamei.
Na época que
esta fotografia foi tirada,
Paul Emmett
era um oficial da CIA.
Emmett?
- Divisão de Recursos Externos.
- Meu Deus.
Percebe como isso é importante,
não é?
Isto explica porque Lang
entrou na política.
Todos sabem que ele não tinha
ideais políticos em sua cabecinha.
Por isso ele subiu tão rápido,
com uma ajudazinha de seus amigos.
- Acha possível...
- Certo, um teste para você.
Nomeie uma decisão que Lang tomou
em 10 anos como Primeiro-Ministro
que não era do interesse dos EUA.
Vamos lá, não é uma pergunta
capciosa.
Iraque, política do Oriente Médio,
defesa Guerra nas Estrelas,
compra de mísseis nucleares,
apoio à rendição terrorista.
A demissão de qualquer ministro
que Washington não gostava,
incluindo eu.
McAra estava certo.
Isso explica tudo.
É Amelia Bly.
Atenda-a.
- Olá, Amelia.
- Boa noite. Adam vai falar.
(Lang).
Estamos indo pegá-lo.
O quê?
Ruth disse que está preso
no terminal do ferry.
Acabamos de decolar de Nova York.
O piloto diz que podemos
parar e buscá-lo.
Sério? Não há necessidade.
Temos um livro para escrever,
lembra?
Um instante, Adam.
Ele disse que quer
me pegar no seu jatinho.
- Diga que sim.
- E se for uma armadilha?
Se recusar, ele vai desconfiar.
Diga que sim.
Seria ótimo, Adam. Obrigado.
Eu vou para o aeroporto.
Te vejo lá.
Ele parece preocupado.
Realmente acho não ser
uma boa ideia.
Não tem escolha.
Emmett deve ter dito a Lang
que fui vê-lo.
E o que ele vai fazer?
Jogá-lo no oceano?
- Bom, já aconteceu antes!
- Então não pode acontecer de novo.
Ele não pode afogar 2 escritores,
céus. Vocês não são gatinhos.
Tudo isso é apenas teoria.
Não temos qualquer prova.
- Você vai nos levar a prova.
- Eu?
Você é o fantasma dele.
Presume-se que grave em fita.
- Eu uso CDs, na verdade.
- CDs, fitas.
Precisa confrontá-lo com isso.
Grave sua reação.
Mesmo que ele negue,
já é algo.
Estou numa posição complicada.
Assinei acordo
de confidencialidade.
É tarde para isso.
- Significa que os CDs são dele.
- O tribunal pode intimá-los.
E se eu não gravar nenhum cd?
Aí será intimado e forçado
a repetir a história toda.
Aí eu vou negar.
Aí eu lhes darei isso.
Frank está gravando cada palavra.
Não está, Frank?
Deixe disso!
Não fique chocado.
O que esperava?
Que eu encontraria
um homem que trabalha para Lang
sem tomar todas as precauções?
Exceto que não está trabalhando
para Lang mais.
Está trabalhando para os mocinhos.
Sabe que tudo isso é inútil, não é?
No fim, ele vai se aposentar
com sua pensão da CIA,
e mandará você e o tribunal
de crimes de guerra se foderem.
Boa noite, senhor. A Hatherton
dá-lhe boas-vindas a bordo.
Obrigado.
É minha primeira vez
num jato privado.
Bem, vamos esperar
que não seja sua última.
Oi, cara.
- Sente-se.
- Obrigado.
Traga um Calvados
para meu fantasma.
Sim, senhor.
Você se importa?
Deixe-o desligado agora.
Ruth disse que esteve em Nova York
para ver Maddox.
- Isso mesmo.
- Como ele estava?
Estava bem.
Cheio de energia?
- Conhece John.
- Sim, eu conheço John.
Na realidade, eu estava com ele.
Não o viu hoje, não é?
Não.
Tem algo a me dizer?
Fui ver Emmett.
Aquele falastrão! Por quê?
- Sei sobre você e Emmett.
- Eu e Emmett?
- Sei que ele era seu...
- Meu?
Controlador,
se é como são chamados.
- Meu controlador?
- Sim, era seu controlador na CIA.
Meu Deus.
Está falando sério, não é?
Quando McAra achou isso,
foi para Boston mostrar a Emmett,
e ele morreu a caminho de casa,
e acho que foi assassinado.
Acho que já bebeu muitos desses aí.
McAra acreditava que Emmett
te mandou iniciar na política.
Emmett? Mal conhecia o homem.
Como se juntou ao partido, Ruth, os
panfletos, bem, as datas não batem.
Equivoquei-me com as datas.
E dai?
Quando encontrou esta foto, e ouviu
os boatos sobre Emmett ser da CIA,
- Boatos?
- Está na internet.
Eu nunca ouvi tanta besteira
em toda minha vida.
Mike jamais acreditaria nesse lixo.
Ele era inteligente e fiel demais.
Mike o delatou para Rycart.
- Como sabe disso?
- Ele me disse.
Rycart?
Ele está mentindo.
Este número de telefone atrás
da fotografia é de Rycart.
A letra é de McAra.
Mike.
- Mike, Mike.
- E você sabia da desilusão dele.
Tiveram uma briga
antes dele morrer.
Sim, foi, mas ele nunca mencionou
isso. Isso é... Isso é grotesco.
Nunca recebi ordens de ninguém.
Tudo o que eu fiz,
fiz porque acreditei que era certo.
O quê? Até apoiar sequestro ilegal
para tortura?
Pelo amor de Deus, poupe-me
dessa besteira sentimental!
Sabe o que faria
se estivesse no poder novamente?
Faria duas filas nos aeroportos.
Uma para voos que não tivéssemos
feito verificação de antecedentes,
infringido liberdade civil, usado
inteligência obtida por tortura.
E no outro voo,
faríamos todo o possível
para torná-lo perfeitamente seguro.
E então veríamos em qual avião
os Rycarts deste mundo
colocariam os seus malditos filhos!
E você pode colocar isso no livro!
Vá para casa!
Aí vem o assassino!
Indiciação por tortura!
Aqui, Sr. Lang!
Sr. Lang!
Sr. Lang, vai viver na América?
Sr. Lang, vai receber
cidadania americana?
Quando voltarmos para a casa,
precisamos ter uma reunião.
- Oh, meu Deus!
- Assassino!
Disparo do telhado!
Deixe-me ir com ele! Não! Não!
Mexa-se, mexa-se!
Há quanto tempo conhece o Sr. Lang?
- Alguns dias.
- Em que função?
Eu era o seu fantasma.
Seu fantasma escritor.
Reconhece este homem?
Era um dos manifestantes.
Seu filho foi morto no Iraque.
Já falou com ele?
Ele estava no bar uma noite
no hotel onde eu estava hospedado.
Mas falou com ele?
Me perguntou se sabia
onde Adam estava na ilha.
- Eu disse a ele que não sabia.
- Relatou essa conversa?
Desculpe?
Relatou essa conversa
à equipe de proteção do Sr. Lang?
Não.
Qual era o comportamento
do Sr. Lang esta noite?
Ele estava... Ele estava bem.
Ele parecia bem.
Uma testemunha disse que pensou
ouvir o Sr. Lang gritando com você.
Não.
- Vamos precisar do seu passaporte.
- Por quê?
Um crime grave foi cometido nos EUA
e você é a testemunha-chave.
Precisamos mantê-lo por perto.
Como um soldado caído,
Adam Lang voltou para casa hoje,
uma nação chocada e de luto.
Além da família, amigos e políticos
opositores prestaram tributo.
Um grande colega
e um verdadeiro patriota.
Tivemos nossas desavenças,
mas continuamos amigos.
Meus sentimentos
vão para Ruth e a família.
E gostaria de dizer
que Adam será...
Quem é?
Parabéns!
Por que agora?
Continuo sendo seu agente?
Não precisam mais de você.
Está livre para ir.
- Pronto para voltar ao trabalho?
- Acho que não consigo, Rick.
- Lamento. Não depois de tudo isso.
- Não seja um idiota.
Este livro agora é quente.
É a voz de Adam Lang, do túmulo.
- O cara, ele é um herói.
- Eu só quero ir para casa.
Você consegue.
Vá. Vá para casa.
E termine o livro em Londres.
Eu não sei, Rick.
Aqui estamos.
Me desculpe.
Penso que superei,
e, de repente, percebo que não.
- Tem certeza que isso dará certo?
- Sim. Meu convite é para mais um.
Imaginei que queria
trazer seu marido.
Aquilo não deu certo.
Eu não notei o quão aborrecido
ele ficava por ser o meu "mais um".
- Vamos entrar?
- Vamos.
- Amelia Bly, mais um.
- Obrigada.
Seu convite foi inesperado.
Não foi convidado,
e achei que deveria.
Fantasmas não são
convidados para lançamentos.
Somos constrangedores.
Como uma amante num casamento.
Desculpe.
Eu te trouxe um presente.
Obrigada.
Muito engraçado.
Pensei, vendo seu
interesse em protegê-lo,
que queria
guardá-lo como lembrança.
Não era entre você e eu,
eram os americanos.
Pensaram que o livro era uma ameaça
potencial à segurança nacional.
Mas não há nada nele.
Algo sobre os inícios.
Acho que foi isso o que ouvi.
- O início?
- Não, inícios. Os Inícios.
Os inícios?
Você está bem?
Você conhece aquele homem?
Aquele que está falando com Ruth.
- Paul Emmett?
- O que ele está fazendo aqui?
Foi tutor de Ruth em Harvard quando
ela era bolsista da Fulbright.
Por que não deveria estar aqui?
Se importa se eu me afastar
um instante?
Estou...
- Senhora?
- Não, obrigada.
"Os Langs descendem de escoceses,
originalmente."
"Esposa e filho a tiracolo,
eu decidi...
"Eu decidi me estabelecer."
Sras. e Srs.,
um momento de atenção, por favor.
Obrigado. Gostaria de pedir
algumas palavras à Ruth Lang.
Sinto falta de Adam o tempo todo.
Mas não tanto quanto essa noite.
Não só porque estamos reunidos
para lançar seu maravilhoso livro,
ele devia estar aqui para partilhar
a bela história de sua vida conosco
mas porque ele era brilhante
em discursos,
ao passo que sou horrível.
"Os Langs descendem de escoceses."
"Esposa e filho,
os Langs são escoceses."
"Esposa, Langs.
Esposa de Lang."
"De Lang"
"esposa Ruth
"Foi recrutada
"Como agente da CIA
"pelo Professor Paul Emmett
da Universidade de Harvard."
Bem, ficarão aliviados de ouvir
que não farei discurso esta noite.
Só quero agradecer
nossos maravilhosos editores,
Marty Rhinehart e John Maddox,
e nosso advogado e amigo,
Sidney Kroll.
E, finalmente, mas,
sobretudo, Mike McAra.
Mike, nossos pensamentos
estão com você.
Nestes meses difíceis, encontrei
grande conforto neste livro,
de saber que, apesar da terrível
tragédia de perder ambos,
Mike e Adam, pelo menos viveram
tempo suficiente para completá-lo.
E realmente acredito que, quando
as pessoas lerem estas páginas,
a voz de Adam chegará
até as gerações vindouras,
eloquente, forte
e cheia de esperança.
Graças às suas palavras,
ele continua conosco.
Se eu tiver omitido o nome
de alguém, espero que me perdoe.
Mas agora devo fazer um brinde.
À memória de um grande homem
e um grande patriota,
um marido maravilhoso
e um pai dedicado.
À Adam!
Você esteve maravilhosa.
Poderia...
Parece bem grave.
Isso, acabou de acontecer, agora.
Sim, se puder.
Tradução: daddy
Sincronia: alcobor
www.moviesubtitles.org